============================================================
  Vực thẳm của dục vọng
  Tác giả    : yuan19971004
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31893.html
  Tag        : #Mẹ con, #Mẫu Nữ Hoa, #Hậu cung, #Vợ người, #Thủ 枪 Văn, #Thuần ái, #Quần giao, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #NTL
  Chương     : 170
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sự khởi đầu

Khi những tia nắng đầu tiên của buổi sáng chiếu xuống mảnh đất Thành phố A, thành phố buồn ngủ này dần thức giấc. Những công nhân vệ sinh quét đường, những người bán hàng mở quầy ăn sáng, những thanh niên dậy sớm tập thể dục, những nhân viên văn phòng bắt xe buýt buổi sáng... đều giống như những tế bào hồng cầu của thành phố này. Khi họ di chuyển, cả thành phố dường như tràn đầy sức sống. 

Tuy nhiên, vào thời điểm này, khu biệt thự có giá nhà trung bình cao nhất thành phố A lại rất yên bình. Người dân sống ở đây không bận rộn với cuộc sống. Một số người vẫn đang ngủ trên giường, một số dậy sớm để tập thể dục, và một số thậm chí còn thức cả đêm. Ở đây và bên ngoài thực sự là hai thế giới. 

Đứng trước cửa một căn biệt thự là hai người phụ nữ xinh đẹp và một chàng trai trẻ. Đánh giá từ vẻ quyến rũ toát ra từ người phụ nữ, hai người họ chắc đã gần 40 tuổi nhưng lại dưỡng da cực kỳ tốt, làn da trắng nõn, dịu dàng và thanh tú như thiếu nữ đôi mươi. Hình dáng cũng có đường cong, bộ ngực đầy đặn và cặp mông căng tròn thể hiện trọn vẹn nét quyến rũ trưởng thành đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành; chiều cao trên 1m75 khi đi giày cao gót lại càng đáng kinh ngạc hơn. 

So sánh thì cậu bé bên cạnh thấp hơn một chút. Nhìn bề ngoài chỉ mới 14, 5 tuổi, đã ngoài 160 nhưng khuôn mặt cực kỳ tuấn tú, thân hình khỏe khoắn hơn một chút so với trẻ em cùng tuổi. Tuy nhiên, chàng trai lúc này trông có vẻ hơi không vui, chắp tay sau lưng đi vòng quanh hai mỹ nữ, thỉnh thoảng đá đá trên đường để thể hiện sự bất mãn trong lòng. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp đang đứng cùng nhau và nói chuyện. Họ trông giống như chị em vậy. Một người rộng lượng và kiên định, có chút cao quý, còn người kia thì nghiêm túc và lãnh đạm với đôi lông mày như kiếm. Họ có cùng vóc dáng bụ bẫm, hấp dẫn và khuôn mặt trưởng thành, xinh đẹp. 

"Chị, em dẫn Tiểu Hào rời đi trước. Sau này nếu chị nhớ anh ấy thì hãy đến chỗ em gặp anh ấy. Nhân tiện, chị em chúng ta cũng có thể trò chuyện."

“Hmm, thế thì tôi sẽ làm phiền cậu.”

Mẹ chạm vào đầu tôi và nói:

"Thành tích của Tiểu Hào kỳ thật không tệ, nhưng cậu ấy rất thích chơi đùa nên điểm thi lên xuống thất thường. Tôi hy vọng lần này đến chỗ cậu có thể bỏ được thói quen xấu trước đây của cậu ấy."

Nhưng cậu bé tên Tiểu Hạo lại chạy đến phía sau lưng mẹ, vòng tay qua eo mẹ, áp mình vào lưng bà, tham lam hít lấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể mẹ, cố ý nói với giọng trẻ con: "Không, không, mẹ, mẹ đừng gửi con cho dì được không? Sau này con nhất định sẽ sửa chữa lỗi lầm của mình, đừng đùa nữa, đừng đuổi con đi, được không?"

Đùa thôi, dì tôi tuy xinh đẹp, đoan trang, hiền lành và trí thức nhưng ở trường lại nổi tiếng là người nghiêm khắc trong việc giảng dạy. Ngay cả lãnh đạo nhà trường cũng phải lịch sự khi nói chuyện với cô, và các học sinh trong lớp của cô cũng gọi riêng cô là Thầy Miejie. Tất nhiên, sự thành công trong học tập của dì tôi cũng rất đáng ghi nhận. Trong mấy năm qua kể từ khi cô trở thành giáo viên chủ nhiệm, điểm số của học sinh trong lớp cô đã cải thiện rất nhiều so với trước đây. Đôi khi điểm trung bình của các lớp then chốt có thể ngang bằng với điểm trung bình của các lớp thực nghiệm. 

“Dì của con còn ở đây, còn làm loạn nữa,” mẹ tôi giận dữ nói. Tôi nhìn thấy cánh tay ngọc của mẹ vươn ra sau nhéo nhẹ vào tai tôi. Vào lúc đó, tôi cảm thấy một cảm giác mát lạnh ở đầu tai. Tôi chưa kịp phản ứng thì ngón tay của mẹ đã ấn mạnh. 

“Ôi, đau quá, đau quá mẹ ơi, đừng nhéo con nữa, con đi gặp dì, con đi được không?”

Tôi buông eo mẹ ra, bịt tai lại bực bội nói. Mẹ đứng sang một bên, khoanh tay trước ngực. Sự bóp chặt từ bên ngoài khiến bộ ngực vốn dĩ vốn rắn chắc của cô càng nhô ra hơn. Cô hơi cau mày rồi nói:

"Thằng nhãi này, mấy ngày nữa ngươi sẽ rời đi. Ta đối với ngươi quá dịu dàng, sẽ cắn vào mặt ngươi phải không?"

Là mẹ của chị gái dì tôi, tuy dì không phải là giáo viên nhưng tính cách của tôi ít nhiều cũng giống dì, khi tức giận dì cũng khá đoan trang. 

Tôi nhìn dáng vẻ uy nghiêm của mẹ tôi khi mẹ tức giận và vẻ mặt lạnh lùng nghiêm nghị của dì tôi, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ:

"Con không biết rằng mẹ và dì ở trên giường vẫn rất ngầu sao?"

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi rùng mình và tự nguyền rủa mình:

"Đang suy nghĩ cái gì vậy? Đó là mẹ và dì của ngươi."

"Được rồi, cũng muộn rồi, cùng cô con qua đó đi. Có chuyện gì thì cứ gọi, lát nữa mẹ sẽ tới gặp con."

Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Tôi còn có chút không nỡ bỏ cuộc, vừa định nói gì đó thì cảm thấy một bàn tay ngọc nhéo sau gáy mình, cảm giác móng tay hai bên cào cấu khiến lông tơ trên người tôi dựng đứng. 

"Có Tiểu Hào cùng ta ở đây, ngươi đừng lo lắng, ta cam đoan trong tay của ta, thành tích của Tiểu Hào nhất định sẽ tăng lên, người ta sẽ có bầu nhiều hơn, bản thân Tiểu Hào cũng sẽ rút kinh nghiệm và nỗ lực. Cậu có nghĩ vậy không, Tiểu Hào?"

Nhìn vào ánh mắt nham hiểm của dì, tôi cảm động muốn khóc. Đúng như mong đợi của Master Miejie, khí chất của cô ấy khiến tôi khó thở. Tôi chỉ có thể chui vào ghế hành khách dưới sự điều khiển của cô ấy. Lên xe, dì chào mẹ rồi dẫn tôi đi…

Nhìn khung cảnh lướt qua ngoài cửa sổ, suy nghĩ của tôi dần dần bắt đầu lang thang. Tôi sinh ra trong một gia đình giàu có. Cha tôi làm nghề ngoại thương. Ông dành phần lớn thời gian trong năm để thảo luận về kinh doanh ở nước ngoài. Mặc dù chúng tôi dành ít thời gian bên nhau hơn và xa cách nhau nhiều hơn nhưng mức thu nhập của gia đình chúng tôi quả thực thuộc loại có thu nhập cao. Chúng tôi mua một căn biệt thự ở khu biệt thự trong thành phố, ở nhà không phải lo cơm ăn áo mặc. Vì tôi giàu có nên việc thu xếp cho tôi vào trường cấp hai trọng điểm của dì rất dễ dàng. Tất nhiên, đây không phải là một điều tốt cho tôi.

Dù nhà giàu có nhưng mẹ tôi không hề được chiều chuộng. Bà đã điều hành một viện dưỡng lão cao cấp trong nhiều năm, nơi bà thường tham gia công việc với tư cách là y tá trưởng. 

Tất nhiên, là một bà mẹ nữ, cô cũng vô cùng quan tâm đến hình thể và ngoại hình của mình. Ngoài các sản phẩm dinh dưỡng đa dạng tại nhà, cô còn thường xuyên đến các thẩm mỹ viện cao cấp để dưỡng. Đồng thời, mẹ tôi cũng kiên quyết tập thể dục hàng ngày ở nhà, giãn cơ, tập yoga và các bài tập khác khiến bà trông rất trẻ trung dù đã 39 tuổi. Thân hình phập phồng của cô toát lên vẻ trang trọng và trưởng thành mà chỉ một quý cô ở độ tuổi này mới có được. 

Điều khiến tôi phấn khích nhất là khi mẹ tôi tập yoga, bà mặc bộ quần áo tập yoga bó sát màu đỏ nóng bỏng, tôn lên vóc dáng hoàn hảo của bà. Cặp vú khủng trên ngực cô tròn trịa như trái đào chín, như thể chỉ cần bóp nhẹ là có thể ép ra nước ngọt. Phần mông của phần dưới cơ thể thậm chí còn đẹp hơn, đầy đặn hơn nhưng không hề béo như những người khác. Ngược lại, chúng tròn trịa và tươm tất hơn dưới bộ trang phục tập yoga; mông hai bên rất nhỏ gọn, khi cúi xuống, mông trông như hình trái tim tình yêu lộn ngược, rất kích thích. Tuy nhiên, không một người đàn ông nào khác ngoại trừ tôi có cơ hội nhìn thấy hình dáng xinh đẹp của mẹ tôi trong các bài tập yoga. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi mỉm cười tự hào.

“Thằng nhãi đó chỉ cười khúc khích mà không nói một lời. Cậu đang nghĩ ra ý tưởng tồi gì thế?”

Một tiếng thì thầm đã đánh thức tôi khỏi ảo tưởng. Hóa ra dì tôi thấy tôi im lặng hồi lâu, tưởng tôi đang suy nghĩ điều gì không tốt và tìm cách trốn tránh buổi học tiếp theo. Tôi nói một cách vô tội:

“Dì ơi, con đang nghĩ cách để con học tốt mà không làm mẹ và dì trong lớp phải xấu hổ.”

"Thật sự?"

"Thật sự!" 

Tôi gật đầu thật mạnh như gà mổ thóc.

Dì tôi giơ cặp kính tròn gọng vàng lên, liếc tôi với ánh mắt khinh thường rồi nói:

"Đừng dạy quá nhiều học sinh, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang nghĩ cái gì ý tưởng xấu. Ta có thể nói trước cho ngươi biết, dù ngươi có muốn học chăm chỉ hay không thì sau khi vào lớp của ta cũng sẽ không dễ dàng lười biếng như vậy, không nhịn được nữa cũng đừng đến tìm mẹ ngươi khóc lóc, thật sự sẽ làm cho bà xấu mặt!"

"Dạ vâng, con hiểu rồi, dì tốt của con"

Lời nói của dì khiến tôi ngứa ngáy căm hận, nhưng trước sức mạnh của dì, tôi chỉ biết cúi đầu chấp nhận số phận, thầm nghĩ:

"Sao ngươi hung dữ như vậy? Sau này có cơ hội ta sẽ dạy ngươi một bài học, hừm!"

Sau đó trên xe không ai nói chuyện, tôi chỉ biết chán nản xem video trên điện thoại. Phải hơn 2 tiếng đồng hồ lái xe mới đến được cộng đồng của dì, khiến mông tôi gần như một cái kén. Xuống xe, tôi khoác cặp lên lưng rồi xách vali theo dì lên lầu. Khi tôi đến trước cửa nhà, dì tôi lấy ra một chùm chìa khóa, khéo léo tìm ổ khóa tương ứng rồi nhét vào. Cánh cửa thép nặng nề mở ra ngay lập tức. 

“Hãy mang giày vào trước khi vào nhà”

Trước khi tôi bước vào nhà, dì tôi bắt đầu nói cho tôi biết các quy tắc. Cô ấy không thuê người dọn dẹp nhà mà thường tự mình dọn dẹp nhà cửa nên ở nhà cô ấy không quá giản dị. Cô đi dép lê khi vào nhà.

“Thật là rắc rối”

Tôi cong môi và thì thầm. Vừa định cởi giày, tôi thấy dì tôi đã cúi xuống. Chiếc áo sơ mi rộng thùng thình bỗng trở nên chật cứng do cử động, vừa vặn với những đường cong kiêu hãnh trên cơ thể dì tôi như một chiếc quần bó. Chiếc váy ngắn cũng bị động tác kéo lên, trở nên căng mọng như mông cô, để lộ cặp đùi thẳng và thon của cô. Sau đó tôi mới nhận ra rằng dì tôi không mặc quần tất mà là những chiếc tất thẳng, hở đến tận đùi. 

Dưới ánh sáng chiếu rọi, chiếc tất lụa quấn lấy đôi chân ngọc của dì, tạo thành một lớp ánh sáng màu da thịt. Mép của chiếc tất lụa cũng được trang trí bằng ren tinh xảo, hơi siết chặt khiến cặp đùi đầy đặn có chút lún xuống. Có một phần đùi chưa được bao bọc giữa thịt vụn và váy ngắn, làn da trắng nõn mềm mại lộ ra ngoài không khí, như muốn nói cho người khác biết người phụ nữ xinh đẹp và uy nghiêm với cặp đùi như vậy là một kẻ choáng váng đến mức nào. 

Mặc dù tôi thường không nhìn thấy thân hình hoàn hảo của mẹ nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cặp đùi trắng nõn và mềm mại của dì. Hơn nữa, dì tôi ăn mặc khá bảo thủ khi đến trường. Cô thường mặc váy dài hơn một chút kết hợp với áo sơ mi cổ cao và kính gọng tròn vàng. Cô tạo ấn tượng rằng cô là một giáo viên trưởng thành có trí tuệ, đàng hoàng và tinh tế. Cộng với khí chất nghiêm túc lãnh đạm cùng đôi mắt lạnh lùng, người khác không dám quá phù phiếm với cô, kể cả bằng ánh mắt của cô. 

Miệng tôi khô khốc khi nhìn thấy tấm lưng xinh đẹp và quyến rũ của dì. Tấm lưng của cô ấy lộ ra trước mặt tôi mà không có bất kỳ sự phòng vệ nào. Vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô ấy khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. Tôi gần như bước tới để chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy...

Sau khi thay giày xong, dì tôi đứng thẳng dậy và nhìn lại. Cô thấy tôi ngoan ngoãn đứng trước cửa, trong lòng có chút bối rối:

"Sao vừa rồi lưng cậu lại có cảm giác khó chịu vậy?"

Cô coi tất cả những điều này chỉ là ảo ảnh, nhưng giác quan thứ sáu của cô thực sự rất nhạy cảm. Cô ấy nhận thấy ngay cả cái nhìn ham muốn dù là nhỏ nhất trong mắt tôi. Có vẻ như sau này tôi sẽ phải chú ý đến nó nhiều hơn.

"Vào đi, từ giờ cậu có thể ngủ trong phòng anh họ của cậu."

"Ở nhà anh họ của tôi? Anh họ của tôi đi đâu rồi? Chú tôi đâu? Tôi vẫn chưa thấy họ." 

Tôi tự hỏi.

"Anh họ của bạn đang học năm thứ ba trung học, trường bắt đầu sớm, anh ấy học ở trường của chú bạn, anh ấy ở xa và không thường xuyên về nhà. Nếu vậy, bạn có thể ngủ trong phòng anh ấy." 

Dì bình tĩnh nói.

Anh họ, chú không thường xuyên về à? Hehe, ở nhà chẳng phải chỉ có tôi và dì sao? Chú tôi thực sự cảm thấy nhẹ nhõm khi bỏ lại người vợ xinh đẹp của mình một mình trong căn nhà trống trải và hiện đang sống cùng cháu trai. 

Nhưng đó là sự thật, chiều cao của dì tôi được coi là cao đối với phụ nữ, nếu nhìn bằng mắt thì khoảng 175cm. Tôi hiện đang học lớp 3 trung học cơ sở và vẫn đang trong giai đoạn trưởng thành. So với dì thì thân hình tôi vẫn nhỏ và gầy hơn. Chỉ có dương vật của tôi là phát triển vượt quá mức bình thường. Khi cứng lại thì dày như quả dưa chuột. Hơn nữa, dì tôi quanh năm vùi đầu vào ngành giáo dục, tính tình nghiêm khắc và lạnh lùng. Ước chừng một đứa nhỏ như tôi sẽ bị dì nhéo. 

Nhưng trên thế giới không có những điều tuyệt đối như vậy. Chú tôi không bao giờ nghĩ rằng ngôi nhà ấm cúng ấy lại biến thành ổ dâm dục. Phòng ngủ, phòng khách, nhà bếp và phòng tắm đều tràn ngập bầu không khí gợi tình của giao hợp nam và nữ. Tất nhiên, tất cả điều này là một câu chuyện sau này. 

Tôi đã có một giấc mơ kỳ lạ vào ban đêm. Tôi mơ thấy dì tôi đang nằm trước mặt tôi, mặc bộ đồ tập yoga màu đỏ rực giống như của mẹ tôi, dì nâng cái mông tròn trịa và săn chắc về phía tôi. Và tôi đưa tay ra chạm vào nó không chút do dự, cảm thấy trong tay mình ấm áp và mỏng manh. Trong khi tôi đang vuốt ve, chất liệu sang trọng độc đáo của bộ quần áo tập yoga quý giá cũng cọ xát vào lòng bàn tay tôi với sự hỗ trợ của mông tôi. Nó đi dọc theo cánh tay tôi một cách đẹp đẽ và chạm tới trái tim tôi, khiến tôi say mê. 

Đang lúc tôi đang âm thầm hưng phấn chuẩn bị thực hiện bước tiếp theo thì chợt nghe có người gọi tôi là "Tiểu Hạo", trong giọng nói tràn ngập hương vị lười biếng và tinh tế. Tôi ngẩng đầu lên, chợt phát hiện ra chủ nhân của cái mông đang quay lại nhìn tôi, khuôn mặt của dì nguyên bản cũng biến thành khuôn mặt của mẹ tôi. Má mẹ tôi hơi đỏ lên, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, dường như đang bị kích thích mạnh mẽ đang thở hổn hển. 

"Tiểu Hạo, ngươi đang làm gì?"

"Uh? Ah! Mẹ, mẹ, con, con..."

Ngay khi tôi đang mơ màng và không thể nói rõ ràng, tôi đột nhiên cảm thấy như có ai đó đá vào mông mình.

"Ối!" 

Tôi hét lên rồi đứng dậy, mở đôi mắt mờ mịt ra và thấy dì tôi đang đứng thẳng bên giường. 

"Này, đại thiếu gia dậy rồi, đây là mộng đẹp gì vậy?"

Có vẻ như dì đã đá tôi vì tôi không tỉnh dậy. Tôi nhấc điện thoại lên và nhìn thời gian. Lúc đó mới 6h30! Tôi trùm chăn lên đầu, ngã xuống giường, đau đớn hét lên:

"Dì ơi, trường còn chưa bắt đầu mà sao dì đánh thức cháu sớm thế? dì cho cháu ngủ thêm một lát nữa nhé~"

Dì cau mày, giơ chiếc đùi đi tất đen lên và đá vào mông tôi lần nữa. 

"Lục Tiểu Hào! Ta cảnh cáo ngươi, ta không phải mẹ của ngươi, ta cũng sẽ không quan tâm ngươi nhiều như vậy, ngươi nếu không đứng dậy nữa, đừng trách ta ra tay."

Nếu chạm vào cảm xúc của ai đó thì không tính là diễn xuất, đúng không... Trong lòng tôi cũng khá phàn nàn, nhưng lời nói chưa dứt nên tôi miễn cưỡng mở chăn chuẩn bị đứng dậy. 

Dì tôi gật đầu hài lòng khi thấy tôi đứng dậy:

“Mấy hôm nữa là bắt đầu đi học lúc 6 giờ sáng, nếu không tạo thành thói quen thì sẽ càng khó chịu hơn. Trên bàn có bữa sáng, rửa mặt xong là ăn. Hôm nay dì con đi học chuẩn bị khai giảng nên con cứ ở nhà.”

Khi cô đang nói chuyện thì dì cô đã rời đi. Cô bước tới cửa, duỗi chân đi giày cao gót có dải ruy băng trong suốt. Hôm nay dì cô ăn mặc kín đáo hơn hôm qua, váy cũng được đổi thành váy thẳng dài hơn một chút. Có vẻ như cách ăn mặc của dì tôi thường ăn ở trường rất phù hợp với khí chất của dì ở trường, trông như một giáo viên đàng hoàng và khổ hạnh.

Chụp! Tiếng cửa đóng lại vang lên kéo tôi thoát khỏi dòng suy nghĩ. Hóa ra dì tôi đã đi ra ngoài rồi, trong hành lang có tiếng bước chân dần dần biến mất. Khi âm thanh hoàn toàn biến mất, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Sau một hồi ồn ào như vậy, tôi đã mất đi cơn buồn ngủ từ lâu. Tôi lắc đầu với một nụ cười gượng gạo. Tôi đã phải vật lộn như thế này ngay từ đầu. Tôi nên sống như thế nào trong tương lai? 

Tắm rửa xong, tôi nhớ lại giấc mơ đêm qua. Cái chạm vào mông của tôi trong giấc mơ thật mềm mại và chân thực. Ngay cả bây giờ nghĩ đến điều đó cũng khiến tôi cảm thấy hơi quẫn trí. Tuy nhiên, tôi hơi ngạc nhiên khi nhân vật chính trong giấc mơ lại là dì và mẹ tôi. Mặc dù trước đây tôi đã từng có những giấc mơ khiêu dâm nhưng nhân vật chính đều là những người nổi tiếng. Tôi chưa bao giờ mơ về người thân ruột thịt của mình. Lần này, có hai người trong số họ cùng một lúc.

Tôi duỗi lòng bàn tay ra và véo không khí hai lần. Tôi nhớ lại cảm giác mơ hồ đó trong đầu, điều đó thực sự khiến tôi cảm thấy hơi phấn khích. Nhưng nó cảm thấy rất tốt ngay cả trong một giấc mơ. Nếu bạn có thể chạm vào nó trong thực tế, tại sao bạn không bay lên trời? 

Khi tôi nghĩ đến dáng vẻ kiêu hãnh và khí chất đoan trang, lạnh lùng của mẹ, dì và các chị, phần thân dưới của tôi trở nên cứng ngắc mà không hề hay biết. Nhưng thực tế đã giáng một đòn mạnh vào tôi. Với tính tình lạnh lùng của dì, tôi thậm chí khó có thể ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt dì. Vậy tại sao tôi lại có gan chạm vào mông cô ấy, trừ khi...

"Khốn kiếp, đó là dì của ngươi, ngươi đang suy nghĩ gì vậy, Lục Tiểu Hào?"

Tôi thầm nguyền rủa bản thân, lắc đầu để xua đi những suy nghĩ không tốt rồi bắt đầu ăn sáng. Còn về việc những ý nghĩ cấm kỵ đã bị xua tan hay chúng đã chôn sâu trong lòng và đang chờ cơ hội được kích hoạt thì ai biết được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Mua Sắm Và Ăn Đậu Phụ

Ăn sáng xong, tôi nằm trên giường nghịch điện thoại. Đã gần trưa mà dì tôi vẫn chưa về. Cô ấy gọi cho tôi và nói có gì đó không ổn và yêu cầu tôi đợi. Kết quả là sự chờ đợi đã là ba giờ chiều. Đúng lúc tôi đang đói đến choáng váng mắt thì nghe thấy tiếng cửa đóng lại. Tôi ra ngoài và thấy rằng dì tôi cuối cùng đã trở lại. Tôi chạy lại cầm xẻng quỳ xuống cạnh dì. Tôi ôm lấy cặp đùi lụa đen của nàng mà nức nở:

"Dì, cuối cùng dì cũng về rồi. Con sắp chết đói rồi."

Nước mắt chảy dài trên má, cô dụi mặt vào đôi tất đen trên đùi trong khi nói, cảm nhận được sự cọ xát của đôi tất. Ngay cả qua lớp quần của dì, tôi vẫn có thể cảm nhận được rõ ràng sự mịn màng của cặp đùi. 

Dì tôi muốn đá tôi đi ngay khi tôi lao về phía bà, nhưng dì thấy tôi trông thật đáng thương với nước mũi và nước mắt. Rốt cuộc, đứa con của chị gái cô đã chết đói ngay khi cô đến nhà. Cô ấy thực sự đã không làm tốt công việc. 

"Được rồi được rồi, cậu dậy nhanh đi. Tôi mua đồ ăn cho cậu rồi, bây giờ tôi sẽ nấu cho cậu."

Vừa nói, dì vừa đưa tay nắm lấy cánh tay tôi đỡ tôi đứng dậy, đầu tôi buộc phải rời khỏi cặp đùi ấm áp của dì. Tôi đã từ bỏ khi tôi cảm thấy tốt. Tôi biết nếu tiếp tục quấy rầy dì, nhân cách thầy trò của dì tôi sẽ bùng nổ nên tôi bất đắc dĩ buông đùi dì ra, đi theo dì thảm hại như một con chó con. Nhìn cái mông co giật của cô ấy, tôi không khỏi muốn liếm cô ấy. 

Dì tôi bưng bát đĩa vào bếp bắt đầu loay hoay trong khi tôi nằm bất lực trên ghế sofa. Tôi không muốn nghịch điện thoại nên tôi gạt điều khiển từ xa từng chút một. Cuối cùng thì không có kênh nào tôi muốn xem. 

Tôi miễn cưỡng đặt điều khiển từ xa xuống và nhìn dì đang nấu ăn. Lúc này cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng và một chiếc váy Trung Quốc màu đen khá rộng che đến hông. Nhưng dù chiếc váy rộng như vậy vẫn không thể che đi được cặp mông tròn trịa và đầy đặn của dì tôi. Rõ ràng cái mông quấn trong váy vẫn có chút không trung thực. Khi dì tôi cắt rau, chúng lắc lư nhẹ như thạch, như thể chúng lại vẫy tay với tôi chờ tôi vuốt ve. Miệng tôi gần như chảy nước miếng khi nhìn thấy nó. Tất nhiên là tôi chỉ nhìn thôi. 

Chỉ trong chốc lát, ba món một canh đã được chuẩn bị xong. Sau khi dì bưng bát đĩa lên bàn, cô đứng ôm eo thon, trên trán lấm tấm một lớp mồ hôi, mái tóc vốn gọn gàng trở nên có chút lộn xộn. Ngay cả chiếc áo sơ mi trắng cũng có chút ướt sũng. Nó vừa vặn với thân hình thanh tú của dì và in họa tiết ren đen trên ngực, giúp tôi nhìn trực quan hơn cặp vú cao, tròn và đầy đặn trên ngực dì. Mồ hôi như mật ong mới vắt, khiến làn da của dì trắng hơn, mềm mại hơn, mịn màng hơn, khiến người ta muốn liếm và nếm thử. 

Nhìn ánh mắt có chút mong đợi của dì, tôi cầm đũa nếm thử món thịt kho trên đĩa. Hương vị ngon đến không ngờ, nên tôi không khỏi lập tức gắp thêm một miếng nữa. 

Dì tôi lập tức cười rạng rỡ khi thấy phản ứng của tôi và nói một cách tự hào:

"Thế nào? Dì của con cũng nấu ăn rất giỏi phải không?"

“Ừm, được rồi, ngon quá.”

Tôi ăn nó một cách đói khát và cố gắng thốt ra vài từ từ vết nứt trong miệng. 

Dì nhìn dáng vẻ đáng yêu của tôi mà trong phút chốc tràn ngập tình mẫu tử. Cô ấy chạm vào đầu tôi một cách trìu mến và nói:

“Chỉ cần con chăm chỉ học tập, dì sẽ nấu ăn cho con mỗi ngày, được không?”

Tôi quay đầu lại nhìn dì, lòng bàn tay trắng nõn mềm mại như củ sen đang chạm vào đầu tôi. Hương thơm tỏa ra từ đỉnh đầu tôi hòa lẫn với mùi mồ hôi. Nó có mùi hơi ngọt như mật ong khiến tôi hơi say. Tôi gật đầu và ăn phần ăn của mình trong im lặng. 

"Từ nay về sau không chỉ muốn ăn đồ ăn, ta còn muốn ăn ngươi."

Tôi tự nhủ, tất nhiên đây chỉ là suy nghĩ nội tâm. Trong mắt dì, tôi là một đứa bé ngoan, có thể yên tâm ăn rau. Tất nhiên, sẽ có lúc bé không ngoan…

Ăn xong tôi chủ động rửa bát khiến dì rất ngạc nhiên. Tôi không ngờ mình, người sinh ra trong một gia đình giàu có, lại có ý thức như vậy. Anh gật đầu khen ngợi rồi lấy quần áo đi tắm.

Nghe tiếng giọt nước rơi trên cơ thể xinh đẹp của dì, tâm trí tôi lại bắt đầu lang thang. Từng bước một, tôi lặng lẽ bước vào phòng tắm, nhưng tôi bất lực phát hiện cửa phòng tắm đã đóng chặt không có chút sơ hở nào. Tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy bóng dáng hơi vặn vẹo của dì qua lớp kính hoa văn thô ráp.

Tôi có thể tưởng tượng ra cảnh tượng ly kỳ trong phòng tắm như thế nào. Người cô trí thức và đàng hoàng cởi bộ đồ trắng đơn giản và nghiêm túc để lộ thân hình xinh đẹp và quyến rũ. Bộ ngực to đầy đặn không còn có thể bị thân hình chặn hoàn toàn nữa. Nhìn từ phía sau, thân hình dì tròn trịa như quả bầu úp ngược. Dưới ánh sáng, làn da trắng toát ra một chút ánh sáng. Vẻ quyến rũ trưởng thành đặc trưng của người phụ nữ toát ra từ cách ứng xử, cuốn hút tâm hồn con người.

Nhận thấy không có cách nào để nhìn trộm, tôi phải từ từ đi ra khỏi cửa phòng tắm và ngồi trên ghế sofa nghịch điện thoại. 

Tôi không biết đã qua bao lâu nhưng có tiếng click trong phòng tắm. Thì ra dì tôi tắm xong mới ra ngoài. Tôi nhìn đồng hồ thì thấy cô ấy đã tắm được gần một tiếng rồi. Dì và mẹ tôi đúng là chị em, ngay cả thời gian tắm cũng rất gần nhau. 

"Được rồi Tiểu Hào, ta tắm xong rồi, ngươi đi tắm nhanh đi, buổi tối nhớ đi ngủ sớm." 

Người dì quấn một chiếc khăn bông trắng và che kín người nhưng đôi vai trắng nõn mịn màng vẫn lộ ra và tỏa ra hơi nóng trong không khí. Dì dùng một tay che ngực, ấn chiếc khăn bông để nó không bị bung ra, tay kia vuốt mái tóc đen ướt của cô. Lúc này, khí chất lạnh lùng và nghiêm túc của dì tôi đã bị mưa làm loãng đi, dì càng toát ra vẻ quyến rũ như hoa dâm bụt nước, khiến tôi không khỏi liếc nhìn lần thứ hai. 

“Con biết rồi dì”

Tôi nhặt quần áo lên và đưa cho dì. Trên người cô ấy có một mùi hương trầm thoang thoảng tỏa ra khiến tôi muốn đẩy cô ấy xuống đất và liếm từng tấc cơ thể cô ấy như một chú cún con. 

Hoa Hoa Hoa...

Tôi chỉnh vòi hoa sen về phía lạnh nhất để tắm rửa cơ thể đang nóng bừng của mình, nhưng dù nước lạnh có cuốn trôi thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn luôn cảm thấy trái tim vốn đã nóng bỏng của mình không thể nào nguội đi được. 

Dù chỉ mới học lớp 3 trung học cơ sở nhưng tôi biết nhiều về đàn ông và phụ nữ hơn một số người lớn. Khi còn học tiểu học, nhà có tiền, tôi luôn ham chơi nên nhanh chóng kết thân với một nhóm bạn xấu. Vào thời điểm đó, tôi đã xem rất nhiều phim khiêu dâm. Nhưng sau khi bước vào cấp hai, tôi càng trở nên nghiêm túc hơn. Nhà tôi giàu có, tôi đẹp trai nên nghiễm nhiên trở thành niềm yêu thích của hàng nghìn nữ sinh cấp hai. 

Là một cậu bé có phần thân dưới phát triển vượt trội, tôi đương nhiên không thể cưỡng lại được sự cám dỗ. Thời đi học, tôi có rất nhiều bạn gái và nhiều người trong số họ đã quan hệ tình dục với tôi. Tuy nhiên, có vẻ như vì phần thân dưới của tôi quá dày nên cho đến nay vẫn chưa có cô gái nào có thể xuyên thấu tôi hoàn toàn. Những cô bé đó vẫn chưa phát triển đầy đủ. Tôi chỉ xuyên thủng được một nửa trong số họ trước khi họ bắt đầu kêu lên đau đớn. Kết quả là họ rất vui sau buổi học, còn tôi thì gần như kiệt sức. Bởi vì tôi phải chăm sóc các cô gái và không được làm tổn thương người khác nên tôi đã mất tập trung đến mức cuối cùng không thể cảm thấy hạnh phúc.

Cuối cùng, lần nào tôi cũng phải yêu cầu những cô gái đó cho tôi bú và thủ dâm trước khi tôi có thể xuất tinh, điều đó thực sự là vô ơn. Thế nên sau khi quan hệ với vài cô gái, tôi không còn đưa họ đi kiểm tra phòng nữa. Nhiều nhất, đôi khi tôi để họ thực hiện oral sex cho tôi ở những nơi không có người ở xung quanh. 

Tôi gội đầu và bóp một ít dầu gội thì thấy trên đó ghi là chỉ dành cho phụ nữ, không biết dì tôi mua ở đâu. Xả sạch dầu gội mới vắt với nước. Nó nói là chỉ dành cho phụ nữ nên tôi sẽ không sử dụng. Sẽ thật tệ nếu có sự cố xảy ra. 

Tôi lấy tay xoa tóc, không khỏi nghĩ đến dì. Thân hình bụ bẫm và trưởng thành của dì luôn khơi dậy niềm khao khát của một cậu bé như tôi. Dù thường ngày có kiềm chế đến đâu, cô cũng không thể ngăn được dáng vẻ kiêu hãnh thu hút sự chú ý của mình. 

"Dì tôi có dáng người trưởng thành và bụ bẫm hơn mấy cô bé đó rất nhiều. Không biết dì có thể nuốt trọn con cặc của tôi không?"

Tôi đã nghĩ xấu, nhưng suy cho cùng, dù có 10.000 dũng khí tôi cũng không dám làm điều này. Chưa kể dì tôi áp bức tôi như thế nào với khuôn mặt nghiêm nghị đeo kính gọng vàng. Chỉ cần nhìn vào chiều cao gần 175cm và đôi chân dài thẳng tắp của cô ấy, nếu tôi có ác niệm gì, có lẽ cô ấy sẽ đá tôi đến chết. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi rùng mình, ngay cả con gà cũng trở nên hơi mềm, treo trên eo tôi như một quả dưa chuột lớn, lắc lư trái phải theo động tác của tôi. 

Vội vã tắm xong, tôi mặc bộ quần áo mang theo vào, đột nhiên phát hiện một phần chiếc tất đen lộ ra trong bộ quần áo thay đồ bên cạnh. Bề mặt của chiếc tất được bao phủ bởi những giọt nước bắn tung tóe, khiến nó trông trong suốt như pha lê. Ngay cả khi không có sự hỗ trợ của đôi chân non nớt của chủ nhân, nó vẫn trông thanh tú và mịn màng, khiến người ta không khỏi chạm vào...

Tôi đang nằm trên giường, che mặt và vừa nghĩ đến việc thủ dâm bằng chiếc tất của dì. 

"Lục Tiểu Hào, Lục Tiểu Hào, vì sao ngươi lại là nam nhân quyến rũ hàng ngàn thiếu nữ? Tại sao ngươi lại vô dụng như vậy? Còn dùng tất để thủ dâm? Hừ!"

Tôi tự trách mình trong lòng. Trước đây, tôi chỉ làm người khác hài lòng. Có vô số cô gái muốn ngủ với tôi. Những chiếc tất mà dì Ququ mang không có đức tính gì. Trừ khi, trừ khi dì tôi đi tất chân và dùng chân để giúp tôi thủ dâm, còn không thì vẫn chưa đủ. 

Khi tôi nghĩ đến người vợ thường ngày trí thức và bảo thủ của mình đang nằm trên giường, thở hổn hển trong bộ đồ lót ren đen, nước da hồng hào, cô ấy giơ đôi tay trắng nõn và mảnh khảnh lên để thủ dâm tôi, dùng cái miệng nhỏ mút ngón tay tôi như một chú cún con, nhìn tôi với vẻ mặt bối rối. Nghĩ đến việc cô ấy thường đeo kính gọng vàng trong lớp, vẻ mặt nghiêm túc và vẻ mặt đoan trang không hề cười, thực sự khó có thể dừng lại. 

Khi tôi nghĩ đến điều này, con cặc vừa được xoa dịu của tôi giờ đã trở nên cương cứng. Tinh thần tôi trở nên hưng phấn tột độ và tôi không thể ngủ được. Cuối cùng, tôi phải lướt điện thoại trước khi chìm vào giấc ngủ…

Một tia nắng buổi sáng sớm chiếu vào nhà qua cửa sổ. Cùng với ánh nắng là những làn gió hơi mát, từ từ thổi tung rèm cửa, đung đưa trong không khí, tựa như một vũ công mặc váy hoa văn rỗng đang nhảy múa cùng gió. 

Tấm rèm được thổi nhẹ nhàng chạm vào đôi má trẻ trung tuấn tú của chàng trai trên giường, nhưng chàng trai đã ngủ say đến nỗi không có dấu hiệu tỉnh dậy. Gió ngừng thổi, rèm buông xuống trên chiếc đồng hồ báo thức cạnh giường. 

Bấm, bấm, bấm...

Đồng hồ bấm giờ của đồng hồ báo thức quay đều đặn, 9, 10, 11...

Tiếng chuông leng keng! Chụp! 

Chuông báo thức đã bị một bàn tay mạnh mẽ chặn lại trước khi nó reo xong. Hóa ra cậu chủ nhỏ nằm trên giường đã tỉnh dậy. 

Anh dụi mắt, bối rối nhìn xung quanh, rõ ràng là vẫn chưa ngủ ngon. 

"Nếu biết, đêm qua ta đã không suy nghĩ lung tung như vậy, ngay cả ngủ cũng không ngon giấc."

Thiếu niên lẩm bẩm nói: "Tiểu tử này đương nhiên là ta, Lục Tiểu Hào." Sau khi trải qua trận chiến giữa trời và người đêm qua trước khi đi ngủ, tôi cũng mất ngủ. Tuy nhiên, tôi cũng rất năng động. Tôi từng ở trong phòng với nhiều cô gái khác nhau trong hai đêm liên tiếp và tôi vẫn tràn đầy năng lượng khi thức dậy vào ngày hôm sau. 

Tôi đứng dậy, tùy tiện treo quần áo lên người rồi đi đến bồn rửa mặt. Khi tôi nhìn quanh, tôi không thấy dì tôi. Cửa phòng ngủ mở toang, bên trong không có người. 

"Dì?"

Tôi hét lên trong bối rối. 

"Chờ một chút, tôi đang nấu ăn trong bếp"

Giọng nói của dì tôi trong trẻo như tiếng chuông vang lên từ trong bếp khiến người ta cảm thấy sảng khoái. 

Tôi bước vào phòng khách và nhìn thấy dì tôi quay lưng qua kính bếp, đầu cúi thấp khi làm việc. Là giáo viên đứng lớp, cô không chỉ dạy học mà còn rất giỏi nấu nướng. Chuyển động của cô ấy có khả năng và không hề cẩu thả. 

Hôm nay dì tôi mặc chiếc áo sơ mi trắng trơn tròn ôm sát. Phần sau của chiếc váy hơi chật, bạn có thể tưởng tượng rằng phần trước của nó phải chịu áp lực như vậy. Qua lớp áo sơ mi trắng, mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc áo ngực ren hoa văn màu đen ôm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại trước ngực. Các túi siết chặt phía sau, và phần thịt mềm của lưng bị ấn vào, tạo ra một vết lõm nhẹ. 

Phần thân dưới là một chiếc váy thẳng màu đen dài đến đầu gối, che đi cặp mông đầy đặn và hơi run lên theo động tác nấu nướng. Có một lỗ hở ở các góc của váy ở cả hai bên, giúp giải phóng không gian chật chội ban đầu bị chiếm giữ bởi hai chiếc đùi tất đen. Dưới ánh sáng rực rỡ, đôi tất đen lộ ra vẻ sáng bóng. Bên dưới cặp đùi lụa đen thon thả và đầy đặn của dì là một đôi bàn chân nhỏ nhắn độc đáo đi đôi dép màu hồng. Tơ đen được kéo ra sau bàn chân tròn, lộ ra một vệt thịt đen đỏ. 

Người dì mân mê chiếc thìa với đôi bàn tay trắng như hành, hình như đang chiên cơm. 

"Dì ơi, dì đang làm gì vậy?"

“Cơm rang, buổi sáng ăn cơm đơn giản, buổi trưa dẫn ngươi đi ăn lớn.”

Dì bình tĩnh nói. 

"Đi ăn cơm? Hôm nay là ngày mấy?"

"Đồ ngốc, giờ học sắp bắt đầu rồi. Cậu phải chuẩn bị và mua một số đồ dùng học tập, quần áo, giày dép và những vật dụng khác."

Dì tôi đang chiên cơm và ngước mắt nhìn tôi. 

"Tôi nghĩ bạn muốn tự mình mua quần áo."

Tôi tự nhủ, rõ ràng mình đã mang đủ đồ khi đến đây. Tất nhiên, tôi không dám phản bác, chỉ nói “ồ” rồi lui về phòng khách đợi bữa tối. 

Bữa sáng đã sẵn sàng trong chốc lát. Tôi và dì mỗi người một bát cơm chiên và một ly sữa. Trên bàn còn có thức ăn thừa đã hâm nóng và vài quả trứng luộc chín. Giống như gia đình chúng tôi, dì tôi có chế độ dinh dưỡng cố định hàng ngày như nhau, sữa và trứng là tiêu chuẩn. 

Một lúc sau, tôi đã hoàn thành món cơm chiên của mình trong ba lần. 

Gudu~Gudu~uh~~

Tôi uống hết một hơi hết cốc sữa và ợ hơi ầm ĩ. Tôi đặt ly xuống, đưa tay rút mấy chiếc khăn ăn, tùy tiện lau miệng rồi nhìn dì. 

Tôi thấy dì tôi ngẩng đầu uống sữa, cái miệng đỏ mọng nhẹ nhàng ngậm lấy mép cốc. Chất lỏng màu trắng đục từ từ chảy vào miệng cô. Cái cổ như cổ ngỗng của cô run rẩy nhịp nhàng, xương quai xanh xinh đẹp hữu hình hơi ửng hồng dưới sự kích thích của sữa nóng. 

Uống xong, dì tôi khẽ cau mày, nhìn tôi với vẻ có chút chán ghét. Chắc là vì vừa rồi trông tôi không được khỏe lắm khi ăn. 

"Đừng làm điều này khi đi ăn ngoài vào buổi trưa, hãy cư xử cho phải phép."

Người dì dùng khăn giấy lau đôi môi đỏ mọng của mình rồi lạnh lùng nói. 

"Ừ, tôi biết rồi~"

Tôi nghiến răng nghiến lợi. Mẹ tôi chưa bao giờ nói với tôi về việc ăn như thế này khi tôi ở nhà. Nhiều nhất là cô ấy nhắc tôi lau miệng. Tôi không ngờ bây giờ dì lại kiểm soát tôi. Những người làm trong ngành giáo dục có rất nhiều quy định lộn xộn.

“Hãy tự chải tóc đi, khi nào gần xong việc chúng ta sẽ khởi hành.”

Nói xong, dì tôi đi đến bồn rửa tay nghịch nghịch đống chai lọ mỹ phẩm. Trên thực tế, tôi nghĩ cả dì và mẹ tôi đều trông rất đẹp khi không trang điểm, làn da của họ đều trắng sáng và không có mụn nhọt. Tuy nhiên, tình yêu làm đẹp của phụ nữ là lẽ tự nhiên, ngay cả những người dì thường bảo thủ cũng không ngoại lệ. 

Đợi gần nửa tiếng, cuối cùng dì tôi cũng trang điểm xong, nhưng trong mắt tôi chỉ thấy dì tô son và đánh chút phấn mắt màu hồng nhạt lên khóe mắt. Phần còn lại của đôi mắt cô ấy gần như giống như thường lệ và tôi không biết cô ấy đã làm gì trong nửa giờ qua. 

Khi dì tôi thấy tôi đã làm xong và đang đợi dì thì dì cũng không nói gì. Cô bước vào phòng ngủ và mở tủ quần áo. Cô khoanh tay nhìn xung quanh một lúc trước khi chọn một chiếc khăn choàng có hoa văn lưới màu xanh nhạt và quàng nó lên vai. 

"Đi thôi"

Dì đi ngang qua tôi, mang theo một cơn gió thoảng cũng thoang thoảng hương thơm thoang thoảng. Tôi đi theo dì một cách vô thức như thể bị bỏ bùa. 

"Anh đi giày vào trước"

Dì tôi yêu cầu tôi đi giày trước vì lý do nào đó. Cô ấy sợ tôi nhìn trộm cô ấy sao? Thực sự, thứ tôi nhìn thấy nhiều nhất là đùi của mình, vậy thì tôi sợ cái gì? Nhưng vì dì đã nói vậy nên tôi đành phải xỏ giày vào rồi mở cửa giả vờ thưởng thức phong cảnh bên ngoài sân thượng. 

Bấm vào! Một lúc sau, có tiếng bước chân giòn giã vang lên, dì đã đi giày cao gót. Lần này, dì đi đôi giày cao gót màu đen được bọc kín hoàn toàn. Đôi giày cao gót dày càng khiến cô trông cao hơn. 

Ta~ta~ta~

Dì tôi đi trước tôi vài bước, đi vòng qua tôi về phía thang máy, tôi cũng đi theo dì như trước. 

Sau khi bước vào không gian nhỏ của thang máy, tôi phát hiện trong mắt tôi dì tôi đã cao hơn, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen bóng càng thon thả hơn dưới sự hỗ trợ của giày cao gót. Cặp mông tròn trịa bị chiếc váy thẳng màu đen quấn chặt, cặp mông tròn trịa sưng tấy khiến người ta muốn đưa tay ra bóp thật mạnh. Vì dáng người cao và thẳng nên bộ ngực đầy đặn trên ngực của dì tôi càng nổi bật hơn, chiếc áo sơ mi của dì hiện lên đường nét tròn trịa và thanh tú dưới sự nâng đỡ của bộ ngực. Toàn bộ khuôn ngực cao lớn đẹp đẽ như đỉnh núi, dường như không hề có chút chảy xệ nào do tuổi tác. Người ta khi nhìn thấy liền có lòng khao khát leo trèo và chinh phục. 

Trung tâm mua sắm chỉ cách nhà khoảng 10 phút. Nhà của dì tôi tuy không phải là biệt thự dành cho một gia đình nhưng tôi đã tốn rất nhiều công sức khi mua nó. Vị trí cũng là hạng nhất. Cho dù đó là một trung tâm mua sắm lớn tích hợp ẩm thực, đồ uống và giải trí hay ngôi trường nơi dì tôi hiện đang giảng dạy, khoảng cách từ nhà đến nhà không quá 15 phút đi ô tô. Có vô số nhà hàng nhỏ, hiệu sách, rạp chiếu phim, KTV và các cơ sở khác ở khu vực xung quanh. 

rít lên~~

Với một tiếng phanh nhẹ, tôi nhìn lên và thấy một trung tâm mua sắm trông sang trọng đang ở trước mặt mình. Quảng trường phía trước trung tâm thương mại đông đúc người qua lại. Có rất nhiều cửa hàng di động bán đồ ăn nhẹ và một số phương tiện giải trí lớn cho trẻ em vui chơi. Xung quanh tràn ngập tiếng cười của mọi người. 

Nhìn đám đông ồn ào, dì tôi khẽ cau mày rồi quay lại nhìn tôi: “Đi theo ta kẻo lạc.”

Có vẻ như là một giáo viên, dì tôi không thích môi trường ồn ào, cười đùa như thế này. 

Tôi theo sát phía sau dì, đi xuyên qua đám đông náo nhiệt, chăm chú nhìn cái mông tròn trịa của dì mà không để ý đến điều gì khác. Nhìn thấy những người đàn ông vây quanh dì tôi, họ đều đưa ra những ánh mắt ngạc nhiên. Thân hình của dì tôi vô cùng tròn trịa và lồi lõm, cộng với đôi chân dài đi tất đen thon thả khiến người ta muốn nhìn vào. 

Hơn nữa, người dì tình cờ đeo một cặp kính gọng vàng, dáng vẻ đoan trang, trí thức khổ hạnh, khuôn mặt thanh tú, toát ra khí chất nghiêm túc, trang nghiêm tích lũy qua nhiều năm. Cô ấy thực sự là sự kết hợp giữa ham muốn và sự kiêng khem, và là một người đàn ông sẽ cảm thấy không thể dừng lại sau khi nhìn cô ấy. 

Nhìn phản ứng của những người đàn ông xung quanh, tôi không khỏi bật cười. Dù sao thì tôi cũng là người đầu tiên được trăng gần nước, hai ngày nay dì ở nhà đã cho tôi rất nhiều niềm vui. 

Bước vào trung tâm thương mại, khi tấm rèm cửa buông xuống, tôi lập tức cảm thấy tách biệt với thế giới bên ngoài, những cuộc vui đùa ồn ào cũng biến mất. Dù đã cuối tháng 8, thời tiết không còn quá nóng nhưng máy điều hòa trung tâm trong khu mua sắm vẫn chạy hết công suất khiến người ta có chút mát mẻ. 

Mỗi tầng của trung tâm mua sắm này đều có một chức năng cố định. Tầng 1 chủ yếu bán đồ trang sức bằng vàng bạc và cung cấp các liệu pháp massage, làm đẹp cho phụ nữ. Có một siêu thị lớn ở tầng hai, không chỉ có các sản phẩm từ khắp nơi trong nước mà còn có nhiều sản phẩm nước ngoài mà bên ngoài ít thấy. Tầng ba và tầng bốn bán quần áo. Các thương hiệu quần áo, thời trang trẻ em được chia thành các khu vực riêng biệt và nằm ở một bên. Xa hơn nữa là một số nhà hàng, phòng tập thể dục, chương trình giết kịch bản và các cơ sở ăn uống, giải trí khác, nhưng nhiệm vụ của chúng tôi hôm nay không phải là những thứ đó. 

Dì dẫn tôi thẳng vào thang máy một cách quen thuộc. Có vẻ như đây không phải lần đầu cô đến đây. Khi lên đến tầng ba, tôi bước vào một cửa hàng quần áo. Tên của cửa hàng là một đống tên tiếng Anh khó hiểu. Tôi thường không chú ý nhiều khi mua quần áo. Tôi mặc bất cứ thứ gì mẹ tôi chọn và tôi không quan tâm chút nào đến nhãn hiệu của những bộ quần áo đó. 

Tôi không thể không, anh ấy đẹp trai và có dáng người chuẩn. Tuy anh ấy không cao lắm nhưng ngực và vai cũng đủ rộng. Anh ấy có khả năng mặc quần áo bẩm sinh. Anh ấy trông đẹp trai dù anh ấy mặc gì. 

Vừa bước vào đã thấy bên trong khá nhiều người, chủ yếu là phụ nữ, ngoài ra còn có cả nam giới đi mua sắm cùng các cô gái. Đi mua sắm cùng con gái là một trong những việc mệt mỏi nhất của đàn ông. Những người đàn ông trong cửa hàng hoặc đang tựa lưng vào tường hoặc ngồi nghịch điện thoại di động, để cho các bạn nữ trong cửa hàng lựa chọn. Sự xuất hiện của dì đã làm họ phấn chấn hơn, mắt họ mở to. Họ thậm chí còn không nghe thấy những người bạn nữ bên cạnh đang hỏi họ. Các bạn nữ tức giận nhìn dì một cách hung dữ, cởi quần áo xuống và kéo người của mình ra ngoài. 

Một nữ nhân viên trẻ ở quầy nhìn thấy dì tôi liền bước tới kính cẩn nói:

"Chào cô Mạnh, cô lại đến mua quần áo à?"

Có vẻ như dì tôi đã đến cửa hàng này nhiều lần và quen với nhân viên. 

"Được rồi, sắp khai giảng rồi, tôi tới đây để mua một ít quần áo, cậu có thể giúp tôi chọn mấy bộ."

"Được rồi, cô Lục, cô ngồi một lát, tôi giúp cô chọn vài món."

Cô nhân viên dẫn dì tôi ra khu vực nghỉ ngơi ngồi một lát. Sau đó cô ấy nhận thấy tôi đang đi theo cô ấy. 

"Đây có phải là con trai của bạn không? Nó dễ thương quá", nhân viên khen ngợi. 

Dì quay lại nhìn tôi, má hơi ửng đỏ.

“Đây là con của chị tôi, ở lại với tôi một lát, để tôi giúp nó học.”

Dì tát vào đầu tôi, có chút tức giận nói

"Mọi người khen ngợi bạn, tại sao bạn không nói lời cảm ơn với họ!"

Tôi đẹp trai chứ không dễ thương. Đó là những gì bạn gọi là một đứa trẻ. Tôi không còn trẻ chút nào. Tôi hơi điên một chút. Kể từ khi bước vào cấp hai, tôi đã không thích mọi người gọi mình là dễ thương. Tôi nghĩ nó ám chỉ đến một đứa trẻ không có đủ tóc. Và tôi nghĩ rằng tôi đã là một người trưởng thành nhỏ và tôi có thể làm những việc mà người lớn vẫn làm. 

"Không biết họ có gọi tôi ít sau khi nhìn thấy gã to lớn bên dưới mình không," tôi ác độc nghĩ. 

Tất nhiên, bề ngoài tôi vẫn giả vờ là chính mình. Tôi núp sau lưng dì và nói với giọng trẻ con.

"Cảm ơn chị, cảm ơn chị"

"Tốt quá~"

Chị nhân viên nắm tay tôi đi theo dì vào khu vực nghỉ ngơi. Trong lúc này, tôi cố tình xoa tay lên đùi thịt của người bán hàng. Vì tôi còn nhỏ nên mẹ không coi trọng tôi. 

Không biết tôi đã ăn bao nhiêu phụ nữ trưởng thành và người lớn tuổi theo cách này. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ ăn đậu phụ của dì này, chủ yếu là do tính khí của dì tự nhiên đè nén tôi, khiến tôi không dám cử động chút nào trước mặt dì. Nhưng khi chúng tôi thân thiết với nhau trong hai ngày qua, tôi chợt nhận ra rằng dì tôi rốt cuộc không đáng sợ đến thế. 

“Có lẽ mỗi ngày ăn một ít đậu phụ cũng được.”

Tôi tự nghĩ, nhưng điều đó còn tùy thuộc vào việc dì tôi, một người phụ nữ xinh đẹp và lạnh lùng, có cho tôi một cơ hội hay không. 

Cô đang ngồi ở khu vực nghỉ ngơi, đôi chân tất đen xinh đẹp khép sát vào nhau, hơi lệch sang một bên, hai tay đặt trên đùi, ra dáng một tiểu thư đoan trang. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng tư thế ngồi của dì tôi rõ ràng là rất gò bó nhưng trong mắt tôi trông dì lại càng gợi cảm và hấp dẫn hơn. Tôi muốn đẩy dì xuống ghế sofa, dùng sức kéo đôi tất đen bó chặt của dì ra, lè lưỡi liếm dì trong lúc dì thở hổn hển, để lại vết nước bọt lấm tấm trên đôi tất đen bóng loáng. 

Không biết tại sao nhưng mỗi lần nhìn thấy dì, trong lòng tôi luôn có vài suy nghĩ gợi tình. Những suy nghĩ này ẩn giấu trong tâm trí tôi và thỉnh thoảng xuất hiện. Mỗi lần chúng xuất hiện, nó giống như một chiếc xúc tu vươn ra từ trong bóng tối, kéo tôi từng bước một xuống vực thẳm…

Một lúc sau, người bán hàng chọn ra được 7 bộ quần áo. Chắc hẳn ông ấy đã đoán ra sở thích ăn mặc của dì tôi. Quần áo đều mang phong cách tối tăm và khổ hạnh. Dì tôi có vẻ hài lòng với tất cả các bộ trang phục. Tiếp theo là buổi thử đồ. Nhìn những hình bóng mờ ảo nhấp nháy trên nền gạch trước phòng thử đồ, tôi có thể tưởng tượng ra khung cảnh của phòng thử đồ hấp dẫn đến thế nào. Nhưng tôi chỉ có thể ngồi trên ghế sofa và thỉnh thoảng liếc nhìn vào phòng thử đồ. Hai ngón tay đan vào nhau bộc lộ tâm trạng của tôi. 

Dì tôi thử từng bộ quần áo rồi nhìn quanh trước gương. Là người đàn ông duy nhất cô ấy biết trong cửa hàng, cô ấy hỏi tôi nghĩ gì một cách tự nhiên. Cuối cùng, cô ấy đã chọn được 3 bộ quần áo theo gợi ý của tôi. Tuy nhiên, điều mà dì tôi không biết là tôi đã chọn bộ quần áo làm nổi bật nhất hình dáng lồi lõm và đường cong của dì, cũng như cặp đùi thon thả và chiếc váy ngắn. Nếu không thì đôi chân đẹp như vậy chẳng phải là vô ích sao?

Mất gần 2 tiếng để mặc quần áo và thử quần áo. Trong thời gian này, dì tôi đã thử hai bộ sườn xám ở cửa hàng theo lời giới thiệu của tôi. Người dì nhìn mình trong gương. Với tư cách là một giáo viên, khí chất đoan trang và trí thức của cô càng nổi bật dưới lớp sườn xám. Dù đứng hay ngồi, cử động, từng cái cau mày, từng động tác đều đều cao quý và tao nhã. Cô ấy trông thực sự tốt. 

Lớp vải xung quanh sườn xám bị căng cứng bởi bộ ngực đầy đặn của cô. Giữa xương đòn có một chiếc cúc hình con cá bay làm bằng sợi dây lụa đỏ. Sườn xám mở ra từ phía dưới nút, đi theo sợi chỉ vàng tạo thành đường viền cổ tròn, khiến cặp đôi trong sườn xám nghẹt thở. Con thỏ trắng bụ bẫm trắng như tuyết có lỗ thở; một khe hở sâu kéo dài từ dưới xương đòn, mặt dây chuyền vàng của dì nằm lặng lẽ trên khe hở ấm áp, khiến bộ sườn xám vốn trông như vải mịn lại càng sang trọng hơn. Nhưng nhìn vào đường nét khuôn ngực tròn trịa và thanh tú của dì tôi, khe ngực lộ ra có lẽ chỉ là phần nổi của tảng băng trôi. 

Chất liệu của sườn xám cực kỳ ôm sát và ôm sát vòng eo thon gọn của dì. Nó đạt đến đỉnh thứ hai ở eo và hông. May mắn thay, vải sườn xám rất tuyệt vời, nó rộng rãi và có thể ôm lấy cặp mông tròn trịa và quyến rũ của dì tôi một cách mượt mà. 

Sườn xám chia đôi ở hai bên eo. Tất nhiên, những đường phân nhánh không lộ rõ ​​như những bộ sườn xám kém chất lượng như ở Thành phố Rửa Chân. Ngược lại, một lớp lưới lụa trắng được nối dọc theo các khe của sườn xám, trên mặt lưới dệt những họa tiết hoa tinh xảo. Qua hình vẽ có thể thấy được làn da trắng nõn của bên hông khiến người ta phải suy nghĩ nhiều. Và phần hở của sườn xám cuối cùng cũng hoàn toàn trải ra đến tận gốc đùi, khiến người ta phải say mê ngắm nhìn. 

Hôm nay dì tôi vẫn đi tất không có quần lót, phần trên chỉ dài đến đầu đùi. Có vẻ như cô ấy rất thích loại tất này. Ngoài mép tất còn có một đường ren màu đen, hơi trũng xuống đôi đùi trắng nõn và mềm mại của dì tôi. Những chiếc tất lụa và sườn xám trắng như ngọc khiến người ta muốn bước tới chơi đùa. 

Dì tôi cau mày nhìn khe ngực hơi lộ ra, rồi nhìn cặp đùi trắng nõn mềm mại trong khe tà sườn xám của dì, rồi quay lại nhìn tôi chằm chằm từ đầu đến chân, đôi mắt sắc bén của nghề dạy học như nhìn thấu tôi, khiến tôi toát mồ hôi lạnh sau lưng. 

"Em không thể mặc bộ quần áo này đến lớp. Tại sao em lại muốn anh thử cái này?"

Dì có chút khó chịu nói. 

"Tôi...tôi..."

Tôi đã nhìn thấy bộ sườn xám này ngay khi bước vào. Khi đó, tôi chỉ muốn xem một người phụ nữ có khí chất như dì tôi sẽ trông như thế nào khi mặc bộ sườn xám trang nghiêm nhưng đầy quyến rũ này. Ai biết được rằng dì tôi đã thực sự thử nó.

Khi tôi vùng vẫy một lúc lâu và không thể nói được, ánh mắt của dì tôi càng trở nên sắc bén hơn. Ngay khi khí chất của cô ấy sắp lấn át tôi, tôi chợt nảy ra một ý tưởng.

"Dì ơi, dì biết không? Phụ nữ thời nay ai cũng phải có một bộ sườn xám cho riêng mình. Dù không mặc cũng phải giữ gìn cẩn thận."

"Thật sao? Tại sao tôi lại không biết?" 

Dì hỏi.

"Đúng vậy!" Tôi gật đầu như gà mổ thóc, sợ phản ứng chậm chạp của mình sẽ làm dì nghi ngờ. 

“Mẹ tôi ở nhà có một bộ, bà thường không mặc nhưng thỉnh thoảng lại lấy ra giặt khô.”

Câu này là đúng. Mẹ tôi rất thích phong cách cổ điển nên những năm đầu bà đã mua một bộ sườn xám. Nhưng lần cuối cùng tôi mặc sườn xám là khi tôi tham dự một cuộc họp giao lưu quốc tế với bố tôi trước Tết Nguyên đán năm ngoái. 

Tôi không khỏi nuốt nước bọt khi nghĩ đến cảnh mẹ mặc sườn xám. So với dì, chiếc sườn xám của mẹ mang lại cho tôi cảm giác gợi cảm tương tự. Khí chất trang nghiêm của cô ấy mang hơi hướng cổ điển khiến tôi đắm chìm trong mùi hương gỗ đàn hương và để lại dư vị vô tận. 

Cuối cùng, dì tôi đã lấy chiếc sườn xám vào túi do tôi lừa dối. Tuy giá cả không hề rẻ nhưng vẫn nằm trong mức chấp nhận được đối với một người có thu nhập cao như cô. 

Sau khi rời khỏi cửa hàng, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, tôi đủ thông minh để nói chuyện với dì tôi. Bây giờ, ngoài bộ sườn xám tôi đang mặc thử, dì tôi đã mua tổng cộng 3 bộ quần áo. Điều này thực sự khó khăn với tôi. Dì ném cho tôi tất cả mọi thứ, gọi đó là bài tập. Cô ấy đến, trên đôi giày cao gót màu xám, đôi chân lụa đen thon dài bước đi nhịp nhàng, vẽ nên một đường cong duyên dáng trong không khí, để lại tôi một mình đuổi theo đống đồ. 

Tiếp theo, dì dẫn tôi đi mua một bộ quần áo và giày dép. Tôi không kén chọn mặc bất cứ thứ gì tôi muốn. Tôi đã thử nó và mua nó sau khi nhìn thấy thứ tôi thích. Tổng cộng chỉ mất chưa đầy 10 phút. Dì tôi còn muốn hỏi sao tôi không mua thêm. Tôi dang rộng vòng tay nhìn những chiếc hộp đóng gói quần áo rực rỡ treo hai bên, dì tôi cũng ngậm miệng lại. Đa số là quần áo của dì, dì xấu hổ quá không nói được gì nữa. 

Sau khi mua quần áo, tôi đi theo thang máy trở lại tầng một. Hóa ra dì tôi đang đến trung tâm thẩm mỹ ở tầng một để được chăm sóc thường xuyên. Phụ nữ thật rắc rối. Tôi ngồi sang một bên nhìn những túi lớn nhỏ xung quanh mà hờn dỗi.

Tuy nhiên, có rất nhiều phụ nữ trẻ và trưởng thành ra vào thẩm mỹ viện này, tất cả đều có ngoại hình và vóc dáng đẹp. Đánh giá từ cách trang trí cửa hàng và nhân sự, chi phí của thẩm mỹ viện này có lẽ là một trong những nơi tốt nhất trong thành phố. Những người đến ít nhiều đều giàu có và việc bảo dưỡng của họ chắc chắn tốt hơn những người khác rất nhiều. 

Nhìn những cặp đùi ra vào chói lóa, một số mang tất đen, một số mang tất da thịt, một số để chân trần, một số thì bụ bẫm và một số thì có đôi chân thon, nhìn thoáng qua thực sự là một bữa tiệc mãn nhãn. Tuy nhiên, những người phụ nữ này gần như không tốt bằng dì tôi. Dù là ngoại hình, dáng người, khí chất hay tư thế, dì của tôi đều là người phụ nữ đẹp nhất trong số những người phụ nữ tôi từng gặp. Tất nhiên, mẹ sẽ luôn là người đẹp nhất trong mắt tôi. 

Sau gần một tiếng chờ đợi, cuối cùng dì tôi cũng đã chăm sóc xong. Khi mới bước vào, tôi nghe người phục vụ giới thiệu một suất ăn mới cho dì tôi, 888 mỗi người. Nó loại bỏ mụn đầu đen, bổ sung độ ẩm và làm săn chắc da. Tất cả chỉ là nực cười. Nói trắng ra thì tất cả chỉ là dụ dỗ mọi người tiêu tiền. Mọi người đều yêu cái đẹp, nhưng phụ nữ chỉ yêu nó. 

"Tôi cũng nghe nói tinh trùng cũng có thể dùng để làm đẹp. Còn cô cô nhỏ nữa thì sao? Với tôi thế là đủ rồi."

Trong đầu tôi tà ác nghĩ, liếc nhìn cô tôi, nhìn đôi môi đỏ mọng của cô, tôi không khỏi tưởng tượng ra một cảnh tượng như thế này:

Dì tôi mặc một chiếc áo ngực có họa tiết ren, quần lót và tất đen, dì quỳ trước mặt tôi trong tư thế ngồi vịt mà chỉ phụ nữ mới có thể làm được. Lúc này dì tôi vẫn giữ vẻ mặt nghiêm nghị và lạnh lùng thường ngày, nhìn tôi bằng đôi mắt long lanh, há miệng nhỏ ra mút quy đầu của tôi như trẻ con bú sữa, lưỡi quấn quanh nhãn cầu tôi và nghiến răng không ngừng. Vẻ mặt cô có chút lo lắng, giống như một đứa bé đang khó chịu vì không được uống sữa. Cô ấy duỗi đôi tay ngọc ra xoa bóp tinh hoàn của tôi, làm việc chăm chỉ như một cô hầu vắt sữa. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa, dùng hai tay ôm đầu dì, nhét con cặc dài và dày của mình vào sâu trong cổ họng dì, rồi gầm lên phun ra tinh hoa trong cơ thể. 

Dì tôi cũng cố gắng nuốt chửng tinh hoa của tôi nhưng cuối cùng vẫn không theo kịp nhịp điệu của tôi. Má cô phồng lên và ửng đỏ vì phải kìm lại; một vệt nước mắt pha lê tràn ra từ khóe mắt, rồi trượt xuống làn da non nớt của cô. 

Cuối cùng, tôi vẫn xuất tinh nhiều đến mức cái miệng nhỏ nhắn của dì không che được nữa, tinh dịch rỉ ra từ khóe miệng. Cô phải giơ tay lên mới hứng được dòng tinh dịch đặc màu trắng đục vào lòng bàn tay. Giữa những ngón tay của cô, tinh dịch đặc sệt trượt từng chút một và nhỏ xuống bộ ngực trắng như tuyết của cô. Sau đó, nó trượt xuống từ bộ ngực to tròn đầy đặn đến núm vú của cô, nhỏ giọt xuống đôi tất đen như sữa tiết ra, nhuộm đôi tất đen vốn có hơi giống da thịt thành một vệt trắng sữa...

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, cặc tôi lại phản ứng. Anh bạn tốt, đây là một trung tâm mua sắm. Sẽ không xấu hổ nếu có nhiều người như vậy sao? Nhưng may mắn thay, tôi có một đống đồ trong tay, đặt trước mặt để chặn con quái vật vào háng tôi, giúp tôi có đủ thời gian để bình tĩnh lại. 

Tôi lo lắng đi theo dáng người xinh đẹp của dì đến một nhà hàng Tây trên tầng 5. Vừa bước vào cửa, tôi đã cảm nhận được ánh mắt kinh ngạc của những người xung quanh, nhưng dì tôi đã quen rồi. Tôi bước đến chiếc bàn ăn gần góc, chỉnh lại quần áo rồi từ từ ngồi xuống. Tôi cũng có ý thức đặt đồ đạc của mình cạnh bàn và ngồi đối diện với dì. 

Người phục vụ mang thực đơn ra, dì tôi nhìn vào rồi gọi hai miếng bít tết, một sashimi cá hồi, một đĩa trái cây và hai ly nước trái cây. 

Vì là nhà hàng Tây nên mọi người đều im lặng ăn uống, thỉnh thoảng nói chuyện thì cố tình nhỏ giọng. Âm thanh lớn nhất trong toàn bộ nhà hàng là tiếng dao nĩa chạm vào đĩa sứ, nghe có vẻ hơi giòn. 

Thức ăn được phục vụ ngay sau đó. Món bít tết của tôi tái được 10 phút và tôi đã yêu cầu người phục vụ cắt nó trước. Dì tôi gọi món vừa hiếm và bít tết không bị cắt. Có vẻ như cô ấy thích hương vị nguyên bản của phương Tây hơn. 

Tôi giơ nĩa lên và nhét miếng bít tết đã cắt thành từng miếng lớn vào miệng, giống như một đứa trẻ đang ăn, nhưng nó bình tĩnh hơn nhiều so với cách tôi ăn sáng trước đây. 

Người dì đang ngồi trong tư thế trang nghiêm, đôi bàn tay thanh tú cầm dao nĩa, nhét miếng bít tết vào rồi dùng dao cắt từ từ, trông rất tao nhã. Cắt một miếng và dùng nĩa cho vào miệng. Đôi má trắng nõn vốn có đã trở nên trắng hồng dưới sự kích thích của nước thịt bít tết, rất đẹp mắt. Tôi nhìn thấy dì tôi nhai chậm rãi, nhai một miếng bít tết nhỏ hàng chục lần mới nuốt dọc theo chiếc cổ ngỗng trắng như tuyết. Cô cầm lấy nước trái cây, nhấp một ngụm rồi lặp lại động tác cắt miếng bít tết...

Một lúc sau, tôi đã ăn xong miếng bít tết và dì tôi chỉ ăn chưa đến một nửa. Tôi uống nước trái cây trong một lần. Lần này tôi không ợ. Tôi nhặt một quả táo đã cắt vừa ăn vừa quan sát kỹ dì: Tôi thấy dì tôi đang cắt miếng bít tết một cách chậm rãi và không vững, và bộ ngực đầy đặn của dì lắc lư liên tục theo động tác cắt, giống như hai quả bóng nước nặng nề. Dì cắt một miếng khác cho vào miệng. Cô đặt dao nĩa lên bàn bằng cả hai tay và khẽ nhắm mắt lại, như thể cô đang cảm nhận được mùi vị của miếng bít tết. 

Ăn xong nửa quả táo, tôi vô tình nhìn xuống và thấy đôi chân tất đen quyến rũ của dì đối diện với tôi. Đôi chân thon dài và thanh tú khép lại, trông thiêng liêng và bất khả xâm phạm như sự trong trắng của dì tôi, một người phụ nữ trưởng thành đoan trang. 

Tôi nhìn đôi chân tất đen xinh đẹp đang run nhẹ của dì, rồi tôi ngước lên thì thấy dì đang cúi đầu tập trung cắt miếng bít tết. Tôi cười thầm trong lòng, giơ chân phải lên và xoa thật nhanh dọc theo bắp chân của dì từ trên xuống dưới. Ngay cả qua đôi giày, tôi cũng có thể cảm nhận được sự êm ái của lớp lụa đen cao cấp, khiến tôi thầm vui mừng. 

Bấm vào! 

Chỉ có một âm thanh sắc nét. Hóa ra ngay lúc dì tôi chạm vào bắp chân, dì đã vô thức dùng hai tay cắt miếng bít tết, con dao chạm thẳng vào đĩa.

"Lục Tiểu Hào, ngươi muốn chết sao?" 

Dì nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng và nói với giọng lạnh lùng. Cặp kính gọng vàng trên sống mũi nhỏ nhắn và thẳng tắp của cô cũng phản chiếu ánh sáng lạnh lẽo, cho thấy tâm trạng hiện tại của cô chủ nhà. 

"Hả? Có chuyện gì vậy dì? Sao dì lại mắng con?" Tôi nói một cách vô tội. 

Dì nhìn xuống thì thấy chân tôi đung đưa thất thường, giống như một đứa trẻ buồn chán không có việc gì làm. Dì hít một hơi thật sâu:

"Đứng đứng, ngồi ngồi, không vung chân lung tung!"

"Ồ"

Tôi đáp lại, gục đầu vào cánh tay, trông có vẻ đau khổ. Kỳ thực trong lòng tôi đã vui mừng rồi: “Hừ, bình thường tôi ra vẻ lạnh lùng, đoan trang, tránh xa người lạ, lại còn thích tàn nhẫn với tôi, nếu không còn bị tôi ăn thịt.”

Dì nhìn tôi chằm chằm một lúc, từ trong hộp giấy lấy ra mấy tờ giấy, lau những chỗ tất bị giày vấy bẩn. Tuy nhiên, dù tôi lau thế nào đi chăng nữa, trên đôi tất vẫn còn một vết bùn mờ, vết bẩn này càng rõ ràng trên nền đen. Sau khi nhận ra dù tôi có lau thế nào đi chăng nữa, dì tôi cũng đành bó tay. Cô ấy đứng dậy và trừng mắt nhìn tôi lần nữa. Thấy tôi đang nghịch điện thoại mà không nhìn cô ấy, cô ấy lại bắt đầu ăn bít tết. Tuy nhiên, tôi cảm thấy dì tôi dường như ăn miếng bít tết nhiều hơn. Tôi có thể nghe thấy tiếng cọt kẹt của miếng bít tết bị răng cô ấy nghiền nát trong miệng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Cuộc phiêu lưu trong hiệu sách

Về đến nhà đã gần 1 giờ chiều. Tôi đặt một đống túi đóng gói xuống và mệt mỏi nằm xuống giường. Đột nhiên mi mắt tôi có cảm giác hơi nặng trĩu. Chẳng trách, sau khi vật lộn cả buổi sáng và uống nhiều thứ như vậy, rốt cuộc tôi vẫn chỉ là một học sinh cấp hai, nên buồn ngủ là chuyện bình thường. Tôi đá giày bừa bãi, điều chỉnh tư thế mà không cởi tất rồi ngủ quên. 

Không biết ngủ bao lâu, tôi ngửi thấy mùi thức ăn. Tôi mở đôi mắt mơ hồ, nhấc điện thoại lên thì thấy đã hơn 5 giờ chiều. Tôi thực sự đã ngủ hơn 4 giờ. Có vẻ như sáng nay tôi đã thực sự kiệt sức. 

Tôi chống tay ngồi dậy, chiếc giường nhỏ phía dưới phát ra tiếng cọt kẹt. Xem ra anh họ tôi đã làm nhiều chuyện xấu, khiến chiếc giường bị anh ấy rung chuyển. Tôi nhìn quanh tìm đôi giày mà tôi đã đá văng ra, nhưng tôi thấy chúng đã được ai đó đặt trước giường tôi, có lẽ là dì tôi. 

Trên bàn ăn, tôi và dì im lặng ăn, không ai biết đối phương đang nghĩ gì. 

"Dì ơi, dì có thêm chìa khóa cửa không?"

"Ừ, sao cậu lại hỏi thế?"

"Ừ, ngày mai tôi muốn ra ngoài đi dạo. Nếu cậu muốn ra ngoài thì tôi có chìa khóa, tôi có thể tự mở cửa về nhà."

Suy cho cùng, tôi vẫn là người có tâm hồn ham chơi, ở nhà cả ngày không phải là phong cách của tôi. 

"Đi ra ngoài? Bạn mới đến đây có mấy ngày và muốn ra ngoài? Bạn có biết đường đi không?"

Dì cau mày, lạnh lùng nói. 

"Ồ, tôi không thể ở nhà suốt được sao? Dù sao sớm muộn gì tôi cũng phải ra ngoài. Việc tôi làm quen trước với môi trường xung quanh có vấn đề gì sao? Hơn nữa, bây giờ điện thoại di động định vị tiên tiến như vậy, tôi vẫn có thể bị lạc. Tôi không phải kẻ ngốc."

Tôi tranh cãi kịch liệt và quyết tâm thoát ra. 

Nghe tôi nói xong, cô tôi giảm tốc độ nhai rau lại, suy nghĩ một lúc rồi nói:

"Được rồi ~ Sau bữa tối tôi sẽ đưa chìa khóa cho bạn. Cẩn thận đừng chạy quá xa, bạn phải về trước 5 giờ chiều."

Sau khi ăn xong, dì tôi tìm thấy một chiếc chìa khóa hơi rỉ sét trong ngăn kéo. Có vẻ như nó đã không được sử dụng trong một thời gian dài. Dì tôi lau nó bằng giấy rồi nhét vào lỗ khóa. May mắn thay, nó vẫn có thể sử dụng được.

"Đã cài đặt rồi, cẩn thận đừng làm mất." 

Tôi nhặt chiếc chìa khóa bằng cả hai tay như thể đó là báu vật của gia đình mình và chào dì tôi theo kiểu quân đội.

"Ta cam đoan chìa khóa ở người, nhưng chìa khóa không ở người."

“Anh đang nói vớ vẩn gì thế?”

Dì tôi cũng thấy tôi thích thú, nở nụ cười yếu ớt, dùng ngón tay chọc vào trán tôi.

"Nếu ta giết ngươi, mẹ ngươi sẽ không giận ta." 

Cả đêm không có gì để nói, ngày hôm sau tôi dậy sớm. Ăn sáng xong, tôi nói chuyện với dì rồi đi ra ngoài. Hôm nay dì tôi vốn muốn ra ngoài làm gì đó và hỏi tôi muốn đi đâu để cho tôi một ngày, nhưng tôi từ chối. 

Khi tôi đi ra ngoài, không khí trong lành và tinh thần tôi sảng khoái. Nó thoải mái hơn nhiều so với việc bị mắc kẹt ở nhà. Tôi mở bản đồ, tìm một hiệu sách đã được đánh dấu từ trước và đến đó. Tôi thấy điều này trong khi duyệt bản đồ. Mặt tiền hiệu sách trong ảnh trông hơi cũ và cổ kính nên tôi muốn đến đó xem thử. Chịu ảnh hưởng của mẹ, tôi luôn hứng thú với những thứ mang phong cách retro.

Ngồi taxi một lúc, chúng tôi đã đến trước cửa hiệu sách. Khi chúng tôi xuống xe và đứng trước cửa, cảm giác hoài cổ về hiệu sách càng rõ ràng hơn. 

giòn~

Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa hiệu sách ra, cánh cửa gỗ cũ kỹ phát ra âm thanh chói tai, giống như một ông già sắp chết. 

Sau khi bước vào cửa, tôi nhìn quanh. Diện tích của hiệu sách không lớn, khoảng hơn 100 mét vuông. Một vài giá sách bằng gỗ màu đen được đặt gọn gàng ở giữa phòng. Chúng phát ra thứ ánh sáng đen thẫm dưới ánh nắng xuyên qua giếng trời trên mái nhà, mang lại cảm giác già nua khó tả. Trên giá sách không có một vết bụi. Có vẻ như ai đó đã lau nó thường xuyên.

Tuy nhiên, những cuốn sách trên kệ sách không được gọn gàng cho lắm. Chúng được trộn lẫn với nhau ở các kích cỡ khác nhau. Chúng khó có thể được gọi là “đặt” trên giá sách. Đối với những cuốn sách xung quanh kệ sách, cách xử lý còn tệ hơn. Có rất nhiều tủ sách ở chân tường của hiệu sách. Những cuốn sách được nhét ngẫu nhiên vào tủ sách. Họ có các vật phẩm khác nhau và một mảng rực rỡ. Một số nói về cơ thể con người, một số kể về truyện ma, và tôi thậm chí còn xem một cuốn sách khiêu dâm. 

"Đây là hiệu sách gì vậy? Độc đáo thật đấy..."

Tôi sờ đầu và cảm thấy khá bất lực. 

"Ngươi tới đây để đọc sách à? Đứng đây bất động làm gì!"

Một giọng nữ vang lên từ quầy bên cạnh, giọng trong trẻo và ngọt ngào như chim vàng anh. 

Chỉ khi đó tôi mới nhận ra một đôi mắt to sáng và chuyển động đang nhìn tôi đầy cảnh giác qua khe hở giữa những cuốn sách trên quầy. Có rất nhiều sách trên quầy đến nỗi tôi không nhận ra một cô gái đang đứng đó khi bước vào. 

"Ừ, tôi đến đây để đọc sách. Đây là lần đầu tiên tôi đến đây, không tìm thấy cậu ở đây, thật xin lỗi."

Tôi nói có chút xin lỗi. 

"Lần đầu tiên?" Tôi nghe thấy tiếng quần áo bị buộc sau cuốn sách và nhìn thấy một hoa văn màu xanh tím xuyên qua khe hở. Thì ra là cô gái bước ra khỏi quầy. 

"Này, anh ấy vẫn là một chàng trai đẹp trai."

Cô gái lẩm bẩm rồi nói. 

Mắt tôi sáng lên. Cô gái trước mặt tôi buộc tóc đuôi ngựa, mặc một chiếc váy trắng có hoa văn màu xanh và tím. Dưới váy là đôi bắp chân mềm mại mang đôi tất lưới màu trắng cao đến đầu gối. Chân cô mang một đôi giày thể thao nữ màu nâu. 

Trên khuôn mặt hạt dưa thanh tú, giữa một cái nhíu mày, một đôi lông mày lá liễu khẽ run lên, tô điểm thêm chút xuân cho đôi mắt to trong sáng và thuần khiết. Chiếc mũi nhỏ xinh thỉnh thoảng co giật vài lần xung quanh có bụi bay lơ lửng trong không khí, cực kỳ dễ thương. 

Một cái miệng anh đào nhỏ nhắn và sưng tấy. Trên môi không hề có chút son nào, lộ ra màu hồng nguyên bản. 

Chạy dọc xuống chiếc cổ trắng nõn và thanh tú là đôi bầu ngực đang bắt đầu thành hình, đầy đặn, dễ nắm bắt, giống như những nụ hoa chờ nở, khiến người ta không khỏi mong chờ khi nở rộ sẽ có vẻ đẹp như thế nào. 

Vòng eo của cô gái vô cùng thon thả và cô có cảm giác vô cùng dẻo dai khi vặn mình. Phù hợp với nó là hai bắp đùi thon gọn. So với đôi chân tròn trịa đầy đặn của dì, cô gái này thanh tú và nhẹ nhàng hơn. 

Đôi bàn chân nhỏ nhắn như những bông sen vàng ba tấc khiến người ta muốn ôm vào lòng. 

Khi mặt trời mới dần lên cao, những tia sáng từ giếng trời từ từ di chuyển từ tường xuống sàn, bụi trong phòng hiện rõ dưới ánh nắng. Cô gái đang đứng trong đó, bụi bay lơ lửng không thể lây nhiễm cho cô ấy được. Cô ấy giống như đóa sen nở trong ao, nổi lên từ bùn mà không bị vấy bẩn, nhưng đôi lông mày mảnh như lá liễu lại khiến cô ấy có chút quyến rũ. 

"Trời ơi! Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn ăn mặc rất đẹp, tại sao bạn lại thô lỗ như vậy và thậm chí không chào hỏi?"

Cô gái cau mày và giận dữ nói. 

"Ồ? À! Ahem, xin lỗi, tôi hơi ngạc nhiên khi một cô gái xinh đẹp như cô đột nhiên bước ra từ hiệu sách cũ này. Chị ơi, có phải chỉ mình cô trông coi hiệu sách này không?"

Tôi nhìn cô gái cao hơn tôi một chút và gọi cô ấy là "Chị".

"Ông nội tôi thường trông coi cửa hàng này. Ông ấy có việc phải làm, tôi phải trông coi giúp ông." 

Con gái không tự khen mình mà không khen. Tôi vừa nói cô ấy xinh đẹp, cô ấy liền cười rạng rỡ rồi xua tay:

"Bạn có thể đọc bất kỳ cuốn sách nào bạn muốn bên trong, nhưng bạn phải đăng ký nếu muốn lấy chúng ra."

Sau đó, anh quay lại quầy.

Mặc dù tôi muốn nói thêm vài lời với cô gái này để trao đổi và bày tỏ tình cảm của mình nhưng cô ấy có vẻ không muốn làm vậy. Mặc dù trước đây tôi đã quen biết rất nhiều cô gái trong trường nhưng tôi chưa bao giờ gặp một cô gái nào có dáng người cao gầy như vậy, khí chất trong sáng và có chút đa tình như vậy.

Tôi bước đến giá sách và đặt lòng bàn tay lên giá sách. Khi tiếp xúc, một cảm giác mát lạnh lan từ lòng bàn tay dọc theo cánh tay đến tận tim. Có vẻ như giá sách không được làm bằng gỗ thông thường. 

Tôi lật qua vài cuốn sách nhưng không thấy hứng thú với nội dung của chúng. Tôi lướt qua chúng một cách ngắn gọn và đặt chúng trở lại. Đột nhiên, một cuốn sách nhỏ được ép ở phía dưới thu hút sự chú ý của tôi. Nhìn từ góc lộ ra, cuốn sách đã có tuổi đời được vài năm, bìa ngoài cùng không có hoa văn trang trí. Có vẻ như người xuất bản cuốn sách không hề quan tâm đến cách trang trí bề ngoài một chút nào.

Tôi lôi nó ra và xem xét. Ở giữa bìa sách có bốn chữ lớn "Sổ tay dành cho phụ nữ hoàng gia" được viết bằng bút lông. Chữ viết tay rất mạnh mẽ và mạnh mẽ. Có vẻ như người viết cuốn sách này đã có thành tựu rất lớn về nghệ thuật viết chữ bằng bút lông. 

Tuy nhiên, dù văn viết hay nhưng cái tên “Sổ tay các hoàng hậu” khiến tôi khá sốc. Bạn ơi, đây là độ tuổi nào? Nó giống như một cuốn tiểu thuyết võ thuật. Nữ hoàng? Bạn muốn kiểu con gái như thế nào? Lục Tiểu Hào ta giàu đẹp trai như vậy, sao còn phải học thứ này? Tôi mỉm cười và ném cuốn sách lên giá sách, nhưng chưa bước được hai bước, một vẻ đẹp đầy đặn và trang nghiêm hiện lên trong đầu tôi. Tôi lặng lẽ lùi lại vài bước để lấy cuốn sách, rồi bước vào góc trong và ngồi xuống mà không hề đỏ mặt hay đau lòng. Tôi nhìn nó. Để không thu hút sự chú ý, tôi đặc biệt đặt một cuốn truyện tranh bình thường bên ngoài. 

Toàn bộ cuốn sách không có nhiều nội dung, chỉ khoảng mười hai mươi trang, nội dung đều là viết tay. Trang đầu tiên của cuốn sách là một đoạn văn lớn, được viết rất gọn gàng. Nội dung chung là cuốn sách này là kinh nghiệm hàng chục năm làm cung nữ của tác giả. Bây giờ không còn khả năng làm được nữa, ông muốn ghi lại và để lại cho thế hệ mai sau. 

"Bí ẩn, giống như mật thư hay nhất trong tiểu thuyết võ hiệp"

Lật sang trang thứ hai:

"Trên đời này có phụ nữ yêu bạn và có phụ nữ không yêu bạn. Làm tình với một người phụ nữ yêu bạn thì dễ, nhưng làm thế nào để khiến một người phụ nữ không yêu bạn quan hệ tình dục với bạn là một khoa học."

Tôi hít một hơi thật sâu và đọc tiếp:

"Có câu nói, nam nhân không xấu, nữ nhân không yêu mình, muốn chinh phục nữ nhân, đôi khi phải dùng một số biện pháp cần thiết. Tục ngữ nói, âm đạo chính là con đường dẫn đến trái tim của nữ nhân. Trước hết, phải chinh phục được thân thể nữ nhân, sau đó họ sẽ mở lòng với bạn."

Tôi gật đầu: Có lý đấy. 

“Muốn chinh phục thân hình phụ nữ thì cần phải có kỹ năng điêu luyện và thân hình đủ khỏe. Tất nhiên, có thân dưới cường tráng thường có thể đạt được hiệu quả gấp đôi với một nửa công sức.

Sau đây là nghệ thuật kiểm soát phụ nữ mà tôi đã tạo ra bằng cách kết hợp sức mạnh của hàng trăm trường phái tư tưởng trong đời. Luyện tập môn nghệ thuật này vào mỗi buổi sáng và buổi tối có thể kích thích rất nhiều nguồn gốc bẩm sinh của một người đàn ông và làm cho cơ thể anh ta khỏe mạnh hơn. "

Tôi lật lại lần nữa, mặt sau chứa đầy những hình vẽ hành động thủ công của các nhân vật và một số lời giải thích bằng văn bản, giống hệt như bí thư võ thuật. Khi xem những trang giải thích hành động này, tôi cảm thấy bối rối: Thứ này có hữu ích không? Chẳng lẽ là một ông già rảnh rỗi nào đó viết ra để mua vui cho mọi người?

Khi tôi lật lại, tôi thấy nội dung lại thay đổi:

"Yếu tố thể chất tất nhiên là quan trọng, nhưng đôi khi bạn cũng cần một số trợ giúp từ bên ngoài, để có thể đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức và giành chiến thắng trong một đòn. Đây là bản chất của những gì tôi đã học được trong suốt cuộc đời mình."

Nội dung dưới đây giới thiệu tên và công thức của một số loại thuốc. Các công thức có chứa một số thành phần y học cổ truyền Trung Quốc và một số thành phần hóa học. Có vẻ như ông già này đã nghiên cứu về cả hai.

Nhưng mắt tôi sáng lên khi nhìn thấy tác dụng của những loại thuốc này: những loại thuốc này được bôi, uống và thậm chí ở dạng khí. Chúng không chỉ có thể ảnh hưởng đến phụ nữ mà còn cả nam giới. Đối với các loại thuốc hỗ trợ cương cứng và kéo dài thời gian khác như Viagra, tôi cảm thấy việc sử dụng chúng là một sự xúc phạm đối với tôi. Trước đây, khi tôi quan hệ với một cô gái, tổng thời gian quan hệ và quan hệ bằng miệng khiến tôi mất hơn một giờ mới xuất tinh. Đây là kết quả của sự kiểm soát có chủ ý của tôi. Đối với độ cứng của tôi, nó thật tuyệt vời. Những cô gái từng quan hệ với tôi đều nói tôi cứng như một thanh sắt lớn. 

Những loại thuốc này quá phức tạp nên tôi đã không xem xét kỹ. Tôi không muốn nói liệu dược tính có đúng như mô tả trong sách hay không. Ngay cả những nguyên liệu cần thiết để làm ra những thứ này cũng không thể thu thập được trong thời gian ngắn. Nhưng nếu hiệu quả thực sự giống như những gì trong sách nói...hehe...

"Bạn đang cười gì khi ngồi đó với một cuốn sách?" Một lời trách mắng đã đánh thức tôi khỏi ảo tưởng. Tôi nhìn kỹ và thấy đó là cô bé ở quầy đang đứng trước mặt tôi, chống nạnh và nhìn tôi chằm chằm. 

"Trên mặt ngươi nở nụ cười dâm đãng, ngươi đang đọc sách khiêu dâm sao? Ta nghĩ ngươi còn nhỏ như vậy, học không tốt sao?"

Cô bé này có vẻ ngoài trong sáng, trong sáng nhưng lại có cá tính rất mạnh mẽ. Cô ấy cũng cực kỳ táo bạo khi nói và nói về mọi thứ. 

"Ờ...cái này...hehe..."

Tôi nhìn ánh mắt của vài người bên cạnh bị giọng nói của cô gái thu hút. Có một cái nhìn trong mắt họ mà tất cả chúng tôi đều biết, và tôi mỉm cười lúng túng. 

"Ngươi, ngươi làm sao có thể tùy tiện buộc tội người khác vô tội? Ngươi có để ý không? Ta đang xem là một cuốn truyện tranh, truyện tranh! Được chứ?"

Tôi giơ cuốn sách trên tay lên, chính là cuốn sách tôi đã đặt bên ngoài. Cũng may là tôi đã chuẩn bị sẵn, nếu không tôi sẽ rất xấu hổ.

"Hừ, truyện tranh. Quả nhiên, ta còn nhỏ, còn đọc truyện tranh."

Thấy mình đoán sai, cô gái càng mạnh mẽ hơn và mắng tôi lần nữa. 

Khi thấy cô ấy quậy phá, tôi cũng không tranh cãi nữa. Tôi giận dữ bước sang phía bên kia với cuốn sách và nhìn lại chính mình. Cô gái phớt lờ tôi và giậm chân giận dữ trước khi quay lại quầy. 

Tôi sợ cô gái đó lại tới nhìn trộm mình nên sau khi đổi vị trí, tôi cầm một cuốn sách khác lên và bắt đầu lơ đãng đọc, trong khi đầu óc đang suy nghĩ về những gì đã nói trong “Tâm kinh Hoàng nữ”. Hiện tại tôi đang phân vân không biết nội dung cuốn sách đó có đúng hay không. Những hành động đó không quan trọng. Nếu chúng không hoạt động thì chúng không có tác dụng. Nhưng những loại thuốc đó có thể giết chết con người nếu sử dụng không tốt. Mọi việc phải thận trọng, thận trọng và thận trọng hơn nữa.

Tôi cất cuốn sách có nội dung "Tâm Kinh của Nữ Vương" vào một nơi nào đó không dễ tìm thấy. Cảm thấy không thoải mái, tôi đặt một chồng sách lên trên đó. Tôi nhìn quanh và thấy không có ai chú ý đến hành động của mình nên tôi yên tâm rời đi.

Khi bước tới cửa, tôi thấy cô gái đang nhìn xuống thứ gì đó qua khe hở. Tôi không nói gì, lặng lẽ mở cánh cửa gỗ bước ra ngoài.

Rắc rắc ~ rít lên ~

Khi cánh cửa gỗ từ từ đóng lại, cô gái vốn đang chăm chú ngẩng đầu lên vuốt tóc trên trán. Cô ấy vén một góc rèm trên cửa sổ cạnh quầy bếp và nhìn bóng dáng tôi đang lùi dần, với ánh mắt trầm ngâm…

Sau khi dùng bữa bình thường bên ngoài vào buổi trưa, tôi tìm thấy một quán cà phê internet cô gái thỏ và chơi ở đó suốt buổi chiều, trêu chọc và tán tỉnh những cô gái thỏ trong quán. 

Bình thường, hàng tuần mẹ đều cho tôi một khoản tiền tiêu vặt, nhưng tất nhiên chỉ số tiền này thôi thì không đủ để tôi trang trải chi phí mở nhà và hẹn hò với các cô gái.

Cha tôi có thêm tiền tiêu vặt. Có lẽ bố tôi vắng nhà đã lâu và không thể đi cùng tôi. Để bù đắp cho tội lỗi của mình, anh ấy đã đích thân xin cấp thẻ ngân hàng cho tôi. Thẻ có thời điểm chứa hơn 200.000 nhân dân tệ và 100.000 nhân dân tệ khác được thêm vào mỗi năm. 

Số tiền này chắc chắn chẳng là gì đối với những người thuộc thế hệ thứ hai giàu có nhất nhưng cũng đủ để tôi sống hạnh phúc mỗi ngày. Tất nhiên số tiền này cũng sẽ giúp ích cho tôi rất nhiều trong tương lai. Về việc đây là điều tốt hay điều xấu đối với tôi thì thật khó để nói. 

Về đến nhà thì đã gần tối, trời vẫn còn rất sáng vì vẫn đang là tháng Tám. 

“Hôm nay cậu làm gì ở ngoài vậy?”

Dì tôi từ trong phòng ngủ bước ra, duỗi tay ra sau, chỉnh lại tóc rồi hỏi. 

Mắt tôi lướt qua bộ ngực săn chắc và tròn trịa của dì, tôi nuốt nước bọt. 

“Sáng đi hiệu sách đọc sách một lát, buổi chiều đi công viên giải trí chơi một lát.”

"Ồ, thật sao? Cậu cũng sẽ chủ động đọc sách."

Dì tôi nhìn tôi ngạc nhiên và nghi ngờ. 

"Nếu thật sự có ý định đó, ngươi đã không bị mẹ ngươi đưa đến cho ta."

Dì tôi vẫy tay với tôi tỏ vẻ không tin. 

Tôi không tranh cãi khi cô ấy nghi ngờ cô ấy, bởi vì tôi đã biết tính cách của cô ấy qua những lần tiếp xúc với dì tôi vài ngày qua. Dì tôi là người không cho phép ai tra hỏi mình, nhất là một đứa trẻ học sinh như tôi. 

"Ta có chút mệt mỏi, chúng ta trở về phòng nghỉ ngơi đi." Tôi đi thẳng về nhà mà không nói chuyện nhiều với dì. Vừa vào phòng, tôi nằm trên giường và nghĩ về chuyện xảy ra sáng nay. Tôi đã hoài nghi về thời gian nhưng vẫn muốn tìm cơ hội để kiểm chứng những gì được viết trong sách. Có lẽ đó sẽ là một cơ hội trong đời tôi. 

Ăn tối xong, dì tôi thay quần áo rồi đi tắm. Dì tôi thường mất gần một giờ mới đi tắm, nên đây là một cơ hội. Tôi đứng trong phòng khách suy nghĩ về các động tác được mô tả trong “Tâm Kinh Hoàng Hậu” và bắt chước một cách thô bạo. Các động tác tuy không phức tạp nhưng tôi chỉ nhìn lướt qua và chỉ nhớ được một số động tác trước đó. 

Sau khi thực hiện một số động tác, tôi thấy rằng những động tác này đều nhằm nâng cao hậu môn và giãn cơ, và một số động tác có phần giống với Thái Cực Quyền. Tôi tập thêm vài lần nữa với thái độ coi con ngựa chết như thầy thuốc sống, và tôi không dừng lại cho đến khi dì tôi chuẩn bị tắm xong. Lúc này, rõ ràng tôi cảm thấy hơi nóng ở đan điền và thận. Tôi tự nghĩ: Những hành động này có hiệu quả không? 

Một lúc sau, dì tôi bước ra. Cô quấn mái tóc đen của mình trong một chiếc khăn và xoa liên tục. Khi thấy tôi ngồi trên ghế sofa, cô ấy ra hiệu cho tôi đi tắm rồi quay lại phòng ngủ. 

Bấm vào! 

Khi cửa phòng ngủ đóng lại, tôi lấy quần áo và đi vào phòng tắm để tắm. Vừa bước vào phòng tắm, tôi phát hiện bộ quần áo bẩn hôm qua cởi ra đã bị người khác lấy đi. Có vẻ như chúng đã được rửa sạch. Đột nhiên, một vật thể hình quả bóng màu đen tụ lại trong góc thu hút sự chú ý của tôi. 

Tôi nhặt lên thì thấy đó là một đôi tất đen cuộn tròn lại. Tôi ngửi thấy mùi tất chân, trên đó có mùi thơm sảng khoái và chút mồ hôi, khiến tôi toàn thân rùng mình. Mùi này không những không gây khó chịu mà còn liên tục kích thích não bộ của tôi. Tôi cảm thấy như có một ngọn lửa tà ác đang đốt cháy trong bụng mình. Khi máu chảy, ngọn lửa tà ác này dần dần đốt cháy khắp cơ thể tôi. 

Tôi véo đầu chiếc tất rồi nhẹ nhàng kéo ra, chiếc tất đen vốn đã cuộn tròn xòe ra như đôi chân cong của phụ nữ dần dần duỗi thẳng ra. Sau đó tôi mới phát hiện ra có một vết bùn mờ trên đầu gối của một trong những chiếc tất. Hóa ra đó là chiếc váy lụa đen mà hôm qua dì tôi mặc khi đi mua quần áo. Vết bùn trên đó là do tôi lén lút cào vào chân khi đang ăn. 

Phải chăng dì tôi quyết định vứt bỏ đôi tất này chỉ vì dấu vết nhỏ của tôi? 

"Dì, dì, dì thật là sạch sẽ ngăn nắp. Nếu dì không muốn nữa thì xin hãy đưa cho con chiếc tất lụa đen này." 

Tôi vuốt ve tấm lụa đen này. Chất liệu cao cấp khiến cho loại lụa đen này có cảm giác cực kỳ mịn màng. Tôi tưởng tượng mình đang vuốt ve đôi chân tất đen xinh đẹp của dì, hai tay ôm đôi bàn chân nhỏ nhắn thanh tú của dì, từ từ đi lên từ đầu ngón chân, cảm nhận cảm giác cào xước do những móng chân hồng của dì để lại trong lòng bàn tay qua đôi tất, chạm vào đôi gót tròn rồi tiếp tục lên đến bắp chân của dì. 

Tôi liên tục xoa bóp bắp chân của dì, mặt trước, mặt sau, trên dưới. Tôi không thể đặt nó xuống. Tôi cảm nhận được sự êm ái mà tấm lụa đen mang lại và không ngừng cọ xát, không chừa từng mảng da nào trên chân dì. 

Trước khi tôi kịp nhận ra, dương vật của tôi đã dựng đứng, cao cao và không bị kiềm chế như lá cờ cắm chéo vào vị trí của kẻ thù. 

Những đường gân trên dương vật quấn quanh người anh ta, khiến anh ta trông hung dữ như một con thú hung dữ. 

Bây giờ tôi không còn dừng lại ở việc vuốt ve đôi tất của dì nữa. Tôi cần một cách mạnh mẽ hơn để trút giận. Tôi giơ chiếc tất lên và hít một hơi thật sâu vào mũi. Có mùi thơm như hoa lan trộn lẫn với một chút mồ hôi. Đây là chiếc tất đen mà dì tôi đã mang suốt một ngày nay. Đây là mùi độc đáo nhất của cô ấy! 

Tôi nhặt tấm lụa đen lên quấn quanh dương vật của mình, sốt ruột kéo nó vào. Chất liệu mịn màng từ tấm lụa đen khiến tôi vô cùng hạnh phúc. 

Và ý nghĩ dì tôi đang mặc chiếc tất đen này làm dấy lên trong lòng tôi niềm vui vi phạm những điều cấm kỵ. Nghĩ đến vẻ nghiêm nghị thường ngày với cặp kính gọng vàng và khí chất giáo viên đoan trang, trí thức của dì, tôi càng động tay càng nhanh. 

Bây giờ tôi như đang đưa dương vật dày và dài của mình vào trong âm hộ đầy đặn và mềm mại của dì, đóng mở rộng rãi, di chuyển ra vào. Mỗi lần ra vào có thể tiết ra một ít dịch âm đạo, rưới lên lông mu chỗ giao nhau, như những giọt sương treo trên cỏ non buổi sáng, trong vắt. 

Người cô che miệng, cố gắng không phát ra âm thanh, duy trì vẻ ngoài lạnh lùng nghiêm nghị, nhưng dịch âm đạo chảy dọc thân dưới, đôi má mềm mại đỏ bừng, cùng những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng bị hai tay che lại đều cho thấy người vợ cao quý này đã sắp nổ tung. 

Đột nhiên, tôi khoác đôi chân lụa đen thon thả của dì lên vai, giống như một tay đua xe sắp về đích, tay cầm vô lăng, tôi ấn hai tay vào hai bên vòng eo thon gọn và đàn hồi của dì rồi phóng hết sức. 

Dưới tốc độ nhanh chóng của tôi, dì tôi cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa, phát ra từng đợt tiếng rên rỉ ngọt ngào và tinh tế, dường như xen lẫn với những tiếng rên rỉ và tiếng khóc trầm thấp. Âm thanh đó như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, kích thích tôi không ngừng tăng tốc chuyển động, bộ ngực đầy đặn của dì tôi đung đưa đều đặn theo những cú thúc của tôi. 

"Hmm...hmm...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tiếng rên rỉ của dì tôi ngày càng lớn hơn và cuối cùng đạt đến đỉnh điểm nhất định. Lúc này, ta cũng đã đạt đến cực hạn, toàn bộ tinh hoa đều bộc phát ra ngoài...

Ôi~Ôi~Ôi~

Đầu vòi hoa sen trong phòng tắm tiếp tục phun nước lạnh. Dưới vòi hoa sen, một nam thanh niên ngồi tựa lưng vào tường trên sàn nhà lạnh lẽo, để dòng nước lạnh tràn vào người mà không có phản ứng gì. Cổ tay của cậu bé đặt trên đầu gối, trong tay cậu đang nắm chặt một mảnh lụa đen. Tấm lụa đen đã bị nước phun làm ướt. Những giọt nước nhỏ giọt từ mũi tất xuống nền gạch lát sàn, để lại một chút vết trắng đục nhưng nhanh chóng bị dòng nước cuốn trôi. 

Người thanh niên từ từ ngẩng đầu lên. Mái tóc rối bù của anh đã ướt đẫm. Một đôi mắt nghiêm nghị và kiên quyết giữa hai lông mày của anh đang nhìn chằm chằm vào tấm lụa đen trong tay anh. Một nụ cười khó tả dần dần xuất hiện ở khóe miệng anh...

…

…

Ánh nắng sớm mai xuyên qua kẽ lá tạo thành những vệt sáng lốm đốm trên mặt đất có kích thước bằng đồng tiền đồng. Chim thì thầm với nhau trên cành và chia sẻ những giấc mơ đêm qua. Ở một góc công viên, một chàng trai trẻ đang tập thể dục trong gió nhẹ. Động tác của anh ta hơi xa lạ, nhưng nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy động tác của chàng trai trẻ dần dần trở nên thành thạo hơn khi anh ta lặp đi lặp lại chúng. Vào một thời điểm nào đó, anh ta dường như đã bước vào trạng thái hòa hợp giữa con người và thiên nhiên.

Phù ~ Chàng trai hít một hơi thật sâu sau khi hoàn thành một loạt động tác, lấy khăn giấy ướt trong túi ra và lau mồ hôi trên trán. Mái tóc rối bù trên trán được vuốt ngược ra sau, lộ ra khuôn mặt tuấn tú có chút trẻ con. 

Người này đương nhiên là tôi - Lục Tiểu Hào. Tối qua tôi đã tập một chút các động tác trong Tâm Kinh và cảm thấy có hiệu quả. Sáng nay sau khi ăn sáng xong, tôi vội vã ra công viên tập thêm vài lần nữa lúc trời còn chưa nóng. Suy cho cùng, ở nhà tôi không có môi trường tốt như vậy. 

Tôi sờ lên vùng bụng hơi ấm của mình: chỉ vài động tác đơn giản thôi cũng đã có hiệu quả rồi. Sẽ thật tuyệt nếu tôi học được cả bộ động tác. Điều này khiến tôi rất mong chờ cuốn sách “Tâm Kinh Hoàng Hậu”. 

“Có lẽ nội dung trong cuốn sách này là đúng, ngay cả thuốc cũng vậy.”

Nghĩ đến đây, lòng tôi nóng bừng: có vẻ như cuộc sống lớp ba cấp hai của tôi sẽ sôi động hơn tôi tưởng tượng. 

Có vẻ như hôm nay tôi phải đi qua và xem kỹ nội dung. Nếu cần, tôi phải lấy lại cuốn sách. Nghĩ đến đây, trong đầu tôi đột nhiên xuất hiện một bóng dáng xinh đẹp. Đó là cô gái ở quầy. Muốn lấy lại cuốn sách thì tôi phải đưa cho cô ấy trước. Tôi đau đầu khi nghĩ đến vẻ hung hãn của cô ấy ngày hôm qua. Tên này nên đối xử thế nào với cô? Anh ấy có cần phải hy sinh vẻ ngoài của tôi không? 

Nhưng khi nghĩ đến thân hình cao gầy và cân đối của cô gái đó, làn da trắng nõn và dịu dàng, đôi lông mày lá liễu thoáng chút xuân và đôi mắt to ngây thơ. Khụ~khụ~Được rồi, nếu cần, tôi sẽ miễn cưỡng hy sinh màu sắc. 

Như một chiến binh ra trận, tôi kiên quyết mở cửa hiệu sách cũ. 

giòn~

Với âm thanh chua chát và nghiến răng khi mở cửa, tôi bước vào hiệu sách. 

Điều đầu tiên tôi nhìn thấy là chiếc giá sách cũ kỹ với ánh đèn đen kịt, không khí nồng nặc mùi bụi và giấy. Mùi này không khiến người ta cảm thấy khó chịu mà còn có tác dụng xoa dịu, khiến tôi thoát khỏi cảm giác khó chịu nhẹ do tiếng ồn ào của đường phố bên ngoài gây ra ngay khi bước vào cửa. 

Tôi nhìn về phía quầy, cố gắng tìm kiếm bóng dáng quen thuộc qua kẽ hở giữa những chồng sách, nhưng lại phát hiện ra rằng núi sách trên quầy đã bị dọn sạch. Một cô gái với mái tóc rối bù đang nằm trên bàn và nhìn nghiêng về phía tôi. Trong mắt cô dường như có chút vui mừng? 

"Xin chào"

Tôi thấy cô ấy đang chăm chú nhìn tôi và cảm thấy bầu không khí có chút khó xử. Tôi chủ động chào hỏi rồi đi thẳng đến góc cất sách. Cô gái chỉnh lại cái đầu nhỏ nhắn của mình và tựa má bên kia vào cánh tay trắng nõn của mình. Khi cô di chuyển, một sợi tóc rơi xuống và nằm chéo trên chiếc mũi nhỏ của cô. Cô gái nhìn theo bóng lưng tôi khi tôi háo hức bước đến góc phòng với vẻ mặt trầm tư. Sau đó cô cau mày, vùng vẫy một chút, thậm chí cả cơ thể cũng căng thẳng. Cuối cùng, cô gái dường như đã đưa ra một quyết định nào đó trong lòng. Phù~ Cô thở ra một hơi, đặt tay lên quầy và từ từ đứng dậy...

Khi ở trong nhà, tôi không hề để ý đến cử động của cô gái. Bây giờ tôi đang lo lắng lục lọi đống sách. 

"Em đã đi đâu vậy? Em đã đi đâu rồi? Rõ ràng hôm qua em đã ở đây?"

Động tác của tôi càng lúc càng gấp gáp, tâm trạng cũng dần chìm xuống đáy - cuốn "Tâm kinh nữ vương" đã không còn nữa. 

"Có người đến trước sao? Khốn kiếp! Tại sao trước đó không có người xem qua? Ta vừa tới đây liền có người mang đi. Nếu biết, hôm qua đáng lẽ ta đã lấy nó ra."

Tôi nghiến răng và siết chặt nắm tay. 

"Đó là ai? Bạn đang tìm cuốn sách này à?"

Một giọng nói trong trẻo đánh thức tôi khỏi cơn tức giận. Tôi quay lại và thấy rằng cô gái đã đứng phía sau tôi từ lúc nào đó. Tôi nhìn thấy một cuốn sách trên tay cô ấy và vẫy nó trước mặt tôi. Chiếc bìa màu vàng quen thuộc! Cô gái đang cầm cuốn "Tâm kinh cung nữ" mà tôi đang tìm. 

Tôi hào hứng đưa tay ra chộp lấy cuốn sách. Không ngờ cô gái hơi nghiêng người sang một bên, vòng eo thon gọn chạm vào tay tôi rồi quay người tránh tôi. 

"Đợi đã, tôi tìm thấy cuốn sách cho bạn và bạn đã lấy nó đi?"

Một tia sáng xảo quyệt lóe lên trong mắt cô gái. 

"Cảm ơn chị"

Làm sao có ai không cúi đầu dưới mái hiên? Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhanh chóng cảm ơn anh ấy. 

"Đây, đưa cho cậu"

Cô gái gật đầu hài lòng và đưa cuốn sách cho tôi. 

"Ta vốn là chính mình giấu ở chỗ tốt, thế nhưng ngươi còn đa cảm như vậy..."

Tôi cầm cuốn sách và thì thầm không bị thuyết phục. 

"Bạn!"

Cô gái có chút tức giận. Cô vung tay xuống dưới thắt lưng, mở to mắt và hơi cúi người về phía trước, như thể sắp tấn công. 

"Hừm!"

Sau đó cô ấy khoanh tay và chậm rãi đi vòng quanh tôi. Vừa đi, cô ấy vừa nheo mắt nhìn từ trên xuống dưới như đang đánh giá điều gì đó. 

"Em, em đang làm gì vậy? Đừng lộn xộn nữa. Nếu em muốn làm loạn thì anh sẽ gọi điện cho người khác."

Tôi ôm cuốn sách trước ngực và nhìn cô ấy với ánh mắt kinh hãi. Xét theo kinh nghiệm nhiều năm tiếp xúc gần gũi với phụ nữ của tôi, cô gái này dường như có ý đồ xấu với tôi. Tôi nhìn quanh và thấy hôm nay không có ai khác trong hiệu sách ngoại trừ tôi và cô ấy. Tôi thấy nghẹn ngào trong lòng. Tôi không ngờ rằng tôi, Lộ Tiểu Hào, đã đi khắp thế giới và chơi với hơn chục phụ nữ, nếu không muốn nói là hàng chục. Hôm nay tôi sẽ mất trinh à? Tôi cảm thấy khá tuyệt vọng trong lòng. 

Gặp sự cố! Cô gái không khỏi bật cười khi nhìn thấy giọng điệu và vẻ mặt sợ hãi của tôi. Nụ cười của cô ấy đẹp đẽ không tì vết như đóa hoa nở đầu xuân, khiến tôi nhất thời có chút đờ đẫn. 

"Nhìn bộ dáng rụt rè của ngươi, ồ, không ngờ ngươi còn nhỏ như vậy mà đọc được loại sách đó, ngươi thật sự không thể đánh giá qua vẻ bề ngoài, nguyên lai ngươi không chỉ có chút biến thái, còn là hèn nhát."

Cô gái tiến tới lui hai bước, nhìn tôi và nói một cách giễu cợt. 

Tôi hơi đỏ mặt khi nghe lời nói của cô ấy. Có vẻ như cô ấy đã đọc cuốn sách đó rồi, nhưng cô ấy dường như chỉ nhìn lướt qua và tưởng đó là một cuốn sách khiêu dâm nên không nhìn kỹ hơn. 

"Ta, ta vừa mới nhìn thấy chuyện gì xảy ra, ngươi không phải cũng nhìn thấy sao? Ngươi, một kẻ biến thái, cứ nhìn chằm chằm vào ta như vậy, ngươi có ác ý gì với ta không?"

Chàng trai tốt, tôi đã bao giờ phải chịu sự mất mát như vậy trước một cô gái khi đi chơi chưa? Nếu tôi có thể chịu đựng được điều này thì làm sao tôi có thể sống được sau này? Tôi lập tức đáp lại một cách nghiêm khắc. Nói chuyện vớ vẩn thì tôi chưa bao giờ sợ ai cả. 

"Hừ! Với bộ dạng hèn nhát của em, anh vẫn có ác ý với em sao? Em cho rằng anh mù quáng sẽ yêu em sao?"

"Tôi vẫn không dám thừa nhận, ở đây có nhiều sách khiêu dâm như vậy, còn anh là người quản lý cửa hàng, tôi đoán anh cũng không biết mình đã đọc lén bao nhiêu. Chẳng trách lần trước tôi vào quầy thấy anh xếp sách cao như vậy trên quầy, anh đang nghiêm túc đọc cái gì đó, hóa ra anh đang đọc sách khiêu dâm!"

"Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi đánh rắm! Ngươi phun ra máu!"

Mặt cô gái đỏ bừng, cô ấy giơ những ngón tay run rẩy lên và chỉ vào tôi. Hơi thở của cô nhanh đến mức cô khó có thể nói được.

"Này, bạn đang đỏ mặt. Có vẻ như tôi đã đi đúng hướng. Thành thật mà nói, bạn đã đọc quá nhiều tiểu thuyết và thấy chúng không đủ thú vị nên đã yêu anh chàng đẹp trai như tôi này phải không? Chắc chắn bạn đang nghĩ đến việc làm gì đó với tôi trong khi hôm nay trong cửa hàng không có ai, phải không?"

Nhìn vẻ mặt phấn khích của cô ấy, tôi đoán là mình đã đoán đúng. Tôi đã từng nghe bạn nữ của mình nói rằng con gái thực ra ham muốn hơn con trai và đôi khi họ còn tò mò về những điều đó hơn con trai. 

Tôi thấy cô ấy cúi đầu không nói gì, sẵn sàng tấn công khi bàn ủi còn nóng. Trước đây cô ấy đã trêu chọc và cười nhạo tôi, nhưng bây giờ phong cách của tôi không phải là không đánh kẻ thua cuộc. 

"Ta thấy ngươi thật xinh đẹp, nếu ngươi thực sự muốn ta, ta sẽ miễn cưỡng đi cùng ngươi."

Tôi có một biểu hiện dâm đãng trên khuôn mặt và những gì tôi nói khiến mọi người khá buồn cười. 

"A, ta sẽ giết ngươi!"

Không ngờ cô gái đó đột nhiên nắm chặt tay và đấm vào vai tôi với tốc độ cực nhanh. Con gái ở độ tuổi này sẽ phát triển nhanh hơn con trai, chưa kể con gái lớn hơn tôi vài tuổi. Hơn nữa, cô vẫn vô cùng tức giận. Cú đấm này bất ngờ khiến tôi choáng váng. 

"Ôi, đồ quỷ dữ, ngươi muốn giết người và bịt miệng họ khi hành động của ngươi bị vạch trần phải không?"

Tôi hét lên một cách kỳ lạ và cảm thấy đau rát ở vai. Cô bé này trông mảnh mai và mạnh mẽ. Ngay cả một người mạnh hơn một chút so với các bạn cùng lứa như tôi cũng không thể chịu đựng được. 

Tôi chạy quanh mấy giá sách như một con cá chạch, nhưng con quỷ cái vẫn đuổi theo tôi, nghiến răng nghiến lợi như muốn ăn tươi nuốt sống tôi. 

"À!"

Đang cúi đầu chạy, tôi đột nhiên nghe thấy một tiếng kêu sợ hãi vang lên bên tai, sau đó tôi nghe thấy tiếng đồ vật ầm ầm đổ sập sau lưng. Khi tôi nhìn lại, tôi thấy phía sau đã có khói và bụi. 

Tôi bịt mũi, bước tới dùng tay quạt bụi. Tôi phát hiện nữ quỷ đã biến mất, nhưng bên cạnh giá sách lại đột nhiên xuất hiện một lượng lớn sách. Có vẻ như cô ấy đã bị chôn vùi bởi những cuốn sách rơi khi cô ấy chạy vào giá sách trong khi đuổi theo. 

“Cô gái này trông không thông minh lắm.”

Tôi lẩm bẩm, nhưng cô ấy không nhàn rỗi, tôi vội bước tới kéo đống sách rách nát, cố gắng đưa cô ấy ra ngoài, mong cô ấy không bị đánh thành kẻ ngốc. 

Sau vài lần kéo, một cái đầu tròn nhỏ được kéo ra. Trông nó hơi dễ thương, nhưng đó không phải là nữ quỷ. Tôi và nữ quỷ nhìn nhau. Sau khi lắc đầu và nhìn rõ là tôi, vẻ mặt nữ quỷ lập tức trở nên dữ tợn. 

"Tiểu biến thái, hèn nhát, có gan thì đừng chạy, xem ta đối phó ngươi thế nào."

Cô ấy gầm lên, lắc đầu như một con búp bê cố gắng trèo ra khỏi đống sách và chăm sóc tôi. 

Thấy cô ấy nói lại, tôi ngồi xuống trước mặt cô ấy và bắt đầu chế nhạo cô ấy. 

"Cố lên chú, hôm nay con sẽ không chạy trốn, con đang đợi chú đánh con."

Nữ quỷ giãy giụa mấy lần, phát hiện dù thế nào đi nữa cũng không thể trốn thoát. Cô đột nhiên dừng lại và tỉnh dậy, khóc trong nước mắt. 

"Oa ~ Tiểu biến thái ngươi đang bắt nạt ta. Có gan thì đừng bỏ chạy. Chờ ông nội ta về, ta sẽ bắt ngươi đánh chết. Nếu ngươi dám bắt nạt ta, ồ ~ ồ ~"

Tốt lắm, sau này anh vẫn muốn đánh tôi, nhưng hình như tôi đã đi quá xa nên bất lực sờ đầu mình. 

"Bây giờ tôi sẽ giải cứu bạn. Sau này xin đừng đánh tôi nữa, được không?"

Tôi nhặt sách lên, nghĩ nên để người đó ra ngoài trước rồi mới nói chuyện. Việc trấn áp anh ấy như thế này không phải là vấn đề. 

"Thằng khốn nạn! Ai kêu ngươi cứu ta? Đồ biến thái, đừng chạm vào ta."

"Được rồi được rồi, tôi có chút biến thái, được rồi, cậu ra ngoài trước rồi nói."

Anh chàng này đến thời điểm này vẫn còn thô lỗ, nhưng tôi không dừng lại vì lời nói của cô ấy mà đào cô ấy ra từng chút một. 

Một lúc sau, cô đứng dậy khóc, dụi mắt, dùng tay vỗ nhẹ vào quần áo vài lần. Đột nhiên, nữ quỷ cúi đầu xuống và nắm lấy tay tôi. Tôi cảm thấy lạnh khi chạm vào, khiến tôi cảm thấy phấn khích. 

"Không cần phải cam kết với tôi. Nếu muốn cảm ơn tôi, chỉ cần..."

Tôi thấy cô ấy từ từ ngẩng đầu lên, trên đôi má trắng trẻo vẫn còn hai vệt nước mắt. Cô ấy trông giống như một cô bé đáng thương, rồi tôi thấy cô ấy từ từ giơ tay phải lên. 

"Bùm! Bụp..."

Trong nhà lại vang lên một tiếng đấm đá, âm thanh đó lớn đến mức lấn át cả tiếng ồn ào từ ngoài đường phát ra. 

"Bạn có hài lòng với điều này không?"

Tôi ngồi dưới đất, mặt bầm tím và sưng tấy vì bị đánh, tôi bất lực nhìn cô gái bắt chéo chân ngồi trước mặt. Đôi chân thon dài của cô gái đeo tất trắng cao đến đầu gối đang chậm rãi run lên, cho thấy chủ nhân của đôi chân này lúc này đang vui mừng biết bao. 

"Ồ, không tệ, chỉ là vừa rồi cường độ luyện tập hơi nặng, nên tôi cần phải nghỉ ngơi thật tốt."

Cô gái duỗi người, ngả người ra sau với thân hình lười biếng và mảnh khảnh rồi nói đầy tự hào. 

"Ừ, ừ, ác quỷ, ngươi nghỉ ngơi thật tốt. Ngươi đã giải quyết được mối hận chưa? Nếu ngươi còn chưa giải quyết được mối hận, sau khi ngươi nghỉ ngơi xong ta sẽ đánh ngươi một trận."

Tôi phàn nàn, giống như một cô con dâu nhỏ đang tức giận. 

"Thật là nữ quỷ! Ta nói cho ngươi biết, ta tên là Bạch Mị Âm, ta lớn hơn ngươi, từ nay về sau ngươi phải gọi ta sư tỷ, ngươi hiểu không? Tiểu đệ."

Qua cuộc trò chuyện vừa rồi, chị tôi đã biết tôi và chị ấy học cùng trường. Cô ấy đứng thẳng, ngẩng cao đầu, để lộ chiếc cổ dài và trắng như cổ thiên nga, ngồi trước mặt tôi như một nữ hoàng kiêu hãnh. 

"Được rồi được rồi, tiền bối, ngươi không sao chứ? Nếu ngươi không sao thì ta đi đây."

Tôi không muốn nhắc lại chuyện đó nữa và có vẻ như tôi sắp sửa rời đi. 

"Này! Này! Sao cậu lại đi vội thế?"

"Bạn có cái gì khác không?"

Tôi nghiêng đầu nhìn cô ấy, tự hỏi cô bé này đang có ý tưởng tồi gì. 

"Bạn có thể ~ bạn có thể giúp tôi một việc được không?"

Chị gái xoa xoa tay, có chút xấu hổ nói. 

"Cứu? Tại sao tôi phải giúp anh? Anh vừa đánh tôi mà. Tôi không nhờ anh trả tiền chữa bệnh là tốt rồi, anh còn muốn tôi giúp anh?"

"Hehe" chị gái cười ngượng nghịu

"Vừa rồi ta tức giận đến không nhịn được, chúng ta làm như vậy đi. Nếu ngươi đồng ý giúp ta, ta sẽ đưa cho ngươi cuốn sách, từ nay trở đi ngươi có thể đọc hết sách của ta, được không?"

Nói xong cô ấy mở to đôi mắt to nhìn tôi đầy mong đợi, giả vờ đáng yêu. 

Ngay cả một người như tôi, từng chứng kiến ​​sóng to gió lớn, cũng không thể kiềm chế được bản thân trước việc chị gái giả vờ ngây thơ, dễ thương của mình. Thân hình tuy không bụ bẫm như dì nhưng cũng vừa phải, đôi mắt hạnh nhân màu đào càng thêm quyến rũ. Mọi người không khỏi muốn cởi chiếc váy trắng và cởi bỏ lớp ngụy trang tưởng chừng như ngây thơ của cô để nhìn kỹ hơn. 

Mặc dù trong lòng tôi đang rối bời nhưng bề ngoài tôi vẫn tỏ ra bình tĩnh. 

"Được rồi được rồi, hãy nói cho tôi biết bạn muốn gì. Đừng đi quá xa."

Tôi vẫy tay và trông khá hào phóng. 

"Hiện tại không cần, khi nào cần có thể quay lại."

Nhìn thấy lời hứa của tôi, tiền bối nhìn tôi đầy phấn khích, giống như một con sư tử đói đang nhìn chằm chằm vào con mồi. 

"Tôi đi trước"

Bị cô ấy nhìn chằm chằm có cảm giác hơi rùng rợn và tôi nóng lòng muốn rời đi. 

Đột nhiên mắt tôi liếc nhìn chân cô ấy và tôi thấy rõ vài vết máu trên đầu gối cô ấy đang chảy máu nhẹ. Cô gái ngốc nghếch này quá phấn khích nên có lẽ cô ấy cũng không nhận ra. 

"Chân cậu bị thương, ngồi đây đừng cử động, tôi đi mua thuốc cho cậu."

Nói xong tôi nhanh chóng đi ra ngoài, để lại chị gái tôi ngồi đó. 

Phải mất một lúc cô mới phản ứng lại, tay phải nắm lấy gấu váy rồi nhấc lên. Cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô lộ ra như một quả trứng được bóc ra khỏi vỏ, được bôi trơn hoàn toàn. Hạn chế duy nhất là có một vài vết máu rất dễ thấy ở đùi gần đầu gối. Đáng lẽ họ phải bị thương bởi thứ gì đó mà họ va vào khi ngã. 

Sau khi ra ngoài, tôi mở Baidu Maps để tìm kiếm hiệu thuốc. May mắn thay, hiệu thuốc cũng nhiều như cửa hàng tiện lợi. Có một cái cách đó vài trăm mét. Theo chỉ dẫn của bản đồ, tôi chạy nhanh ra ngoài...

Một lúc sau, tôi lại quay lại cửa hàng, trên tay cầm iốt, bông gòn, thuốc chống viêm và thuốc mỡ. Tôi không thường xuyên đến hiệu thuốc. Khi tôi bị thương hoặc bị cảm, y tá trưởng sẽ chữa trị cho tôi nên lần này tôi trực tiếp đến hiệu thuốc để giải thích tình hình rồi mua những loại thuốc đắt tiền nhất. 

Khi bước vào cửa hàng, tôi nhìn thấy chị cả đang ngồi trên chiếc ghế cạnh quầy, bắt chéo chân, váy hơi nhếch lên để lộ cầu thang. Cảnh tượng làn da trắng mịn xung quanh vết thương khiến tôi hoảng sợ. Lúc này vết thương ban đầu đã được liền lại nhưng nếu điều trị lại sẽ tốt hơn. Nếu để lại sẹo thì trông sẽ không đẹp chút nào. 

"Để tôi lo việc đó cho cậu thì thế nào?" Tôi đặt thuốc lên quầy và nhếch mép nói. 

"Được rồi, đi thôi"

Sư tỷ có chút đỏ mặt nói, sau đó cúi đầu thấp giọng nói: "Coi như phần thưởng trước khi nhờ ngươi giúp đỡ."

"Thật sao?"

Tôi gần như nghĩ rằng mình đã nghe nhầm, nhưng nhìn cách cô ấy mở to mắt nhìn tôi, có vẻ như vừa rồi tôi không hề bị ảo giác. 

"Anh có đến không? Nếu anh không đến, tôi sẽ tự mình làm!"

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của tôi, sư tỷ trực tiếp giả vờ tự mình bôi thuốc. 

"Con tới, con tới. Bà ơi, bà ngồi xuống để con phục vụ bà nhé."

Đùa thôi, sao tôi có thể dễ dàng bỏ qua cơ hội tốt như vậy được. 

Tôi vội mở gói, một tay cầm i-ốt, một tay cầm bông gòn, nửa quỳ bên cạnh chị gái như một hiệp sĩ tỏ lòng thành kính với nữ hoàng. Lúc này cô ấy đang ngồi thẳng, bắt chéo hai chân, chân bị thương đặt trước mặt tôi. Mặc dù cô ấy mặc một chiếc váy có hoa văn màu trắng tượng trưng cho sự thuần khiết, nhưng đôi lông mày hơi xa cách và sự chênh lệch chiều cao giữa cô ấy và tôi khiến cô ấy trông kiêu ngạo như một nữ hoàng nhỏ chưa từng trải qua bất cứ điều gì trên đời. 

"Hu~hu~hu~"

Tôi đưa miếng bông gòn tẩm i-ốt càng lúc càng gần phần đùi trắng nõn mềm mại đầy vết máu. Tim tôi đập càng lúc càng nhanh, hơi thở càng lúc càng nặng nề. 

Khi phần thân trên của tôi tiếp tục đến gần hơn, tôi đã có thể ngửi thấy mùi thơm từ chị gái mình. Đó là một mùi thơm nhẹ, giống như bạc hà. Mùi hôi không ngừng tỏa ra từ cổ áo, cổ tay áo sơ mi và đôi chân thanh tú trong bộ lụa trắng của cô. Nó tạo thành một đường cong trong không khí và hòa vào nhau như một con bướm. Nó bay vòng trước mặt tôi rồi bay vào mũi tôi. Hương thơm tươi mát ùa thẳng vào đầu tôi, như thể đã đọng lại trong đầu tôi rất lâu rồi không chịu tiêu tan. 

10cm, 5cm, 3cm, đột nhiên bàn tay đang giơ lên ​​của tôi dừng lại, rồi tôi nghiến răng nghiến lợi, vươn chiếc tăm bông về phía trước rồi cắm vào đùi bị thương của chị. 

"Hmm ~" Tiền bối rên rỉ, hai tay hơi siết chặt mép váy, co tròn hai chân lụa trắng xinh đẹp của mình. Phần thịt mềm mại ở bắp chân cô phồng lên một chút dưới sự siết chặt của chuyển động, đỡ chiếc tất trắng lạnh giá hơi giãn ra, lộ ra màu thịt nhạt. 

"Nó có đau không?"

Tôi thì thầm, động tác bôi nhọ rất chậm rãi và nhẹ nhàng. 

"Không sao đâu, cứ tiếp tục đi, đừng dừng lại"

Sư tỷ khẽ nhắm mắt lại, nhẹ nhàng cắn môi dưới, đôi lông mày thon dài nhíu chặt, chịu đựng cơn đau từ đùi. 

Cát, cát, cát...

Đây là âm thanh của chiếc tăm bông cọ xát vào làn da mỏng manh của chị gái. Dưới sự điều khiển của tôi, chiếc tăm bông trượt từ từ và nhịp nhàng trên làn da mỏng manh, nhẹ nhàng như bàn tay vuốt ve cơ thể mỏng manh của người yêu. 

Thời gian dường như đã dừng lại vào lúc này. Trong một hiệu sách cổ điển cũ, một cô gái đang ngồi ở quầy cầm chiếc váy trắng. Lông mày cô hơi cau lại, má hơi đỏ và môi hơi mím. Cô hơi ngẩng đầu lên để lộ chiếc cổ giống như thiên nga của mình. Cặp vú đầy đặn và có thể nắm bắt lên xuống dữ dội, thể hiện trái tim bồn chồn của cô gái. 

Quỳ bên cạnh cô gái là một chàng trai đẹp trai, trông trẻ hơn cô một chút. Chàng trai lấy một chiếc tăm bông và cẩn thận bôi lên chân cô gái như thể đang lau bụi trên tác phẩm nghệ thuật yêu quý của mình. 

"Hô~"

Lau xong chỗ cuối cùng, tôi hít một hơi dài, ngẩng đầu lên nhìn chị tôi, như thể đã ngầm hiểu. Chị gái vừa cúi đầu xuống, ánh mắt họ chạm nhau, dường như tôi có thể ngửi thấy mùi tia lửa điện trong không khí. 

Tôi dẫn đầu phá vỡ bầu không khí ngượng ngùng và đứng dậy, tìm kiếm trong số các loại thuốc trên quầy. Sau đó tôi lấy ra một miếng thuốc mỡ và quay lại nhìn chị gái mình. 

Như hiểu được ý của tôi, chị gái gật đầu với đôi mắt bối rối. Trên trán cô vẫn còn đọng một lớp mồ hôi lạnh, giống như sương sớm. Vẻ mặt của cô đã hơi mệt mỏi. 

Rít~bốp! Tôi xé lớp thạch cao ra, kẹp một góc và trải phần còn lại lên mu ngón tay. 

Tôi tiến lại gần vài bước và ngồi xổm trước mặt chị gái mình. Lần này tôi không nhìn mặt cô ấy nữa. Tôi trực tiếp cầm một góc miếng thạch cao bằng cả hai tay và bôi lên vết thương. Chị cả cũng hợp tác với tôi. Cô lại nhẹ nhàng nhấc bàn tay nhỏ bé của mình lên, gấu váy càng nhích lên, lộ ra một mảng đất trắng nhờn lớn hơn. Tôi gần như không thể không nghiêng đầu và dùng lưỡi liếm nó. 

Tôi bình tĩnh lại và bôi miếng thạch cao lên đùi trong một hơi. Nơi ngón tay tôi chạm vào mềm mại và đàn hồi như thạch. 

"Ừm~ à~"

Đàn anh lại rên rỉ, nhưng âm thanh lần này có vẻ khác với lúc nãy. 

Những ngón tay của tôi trượt dọc theo mép của lớp thạch cao, và phần thịt ở chân bị lõm sâu vào bất cứ chỗ nào tôi chạm vào. Cặp đùi của cô bé này chắc chắn là cặp đùi mềm mại và mịn màng nhất mà tôi từng chạm vào. Chỉ có đùi của mẹ cô mới có thể so sánh được với họ. Tuy nhiên, mẹ cô thường xuyên tập yoga nên đùi cô thon gọn hơn một chút so với chị gái. 

"Được rồi, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ồ, thế thì tốt. Cảm ơn bạn."

Giọng nói của chị gái mỏng như muỗi. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng đầu cô ấy đã cúi xuống, má cô ấy đã đỏ bừng và ngực cô ấy đang run lên dữ dội. Dường như trái tim cô ấy không rộng mở như tôi nghĩ. 

"Được rồi, đây cũng không phải là vấn đề lớn nữa, cậu không muốn rời đi sao? Cậu về trước đi," tiền bối nhẹ nhàng nói. 

Ừm, hả? Tại sao điều này lại khác với điều trong sách? Trong một cốt truyện bình thường, chẳng phải cô gái sẽ mời tôi vào phòng để báo đáp “lòng ân cứu mạng” của cô ấy sao? Tuy nhiên, vì đối phương đã ra lệnh trục xuất nên tôi vẫn không thể ở lại lâu nên đã rời đi sau khi chia tay anh ấy. 

Tôi rời đi không lâu, một góc rèm cửa sổ phía trước hiệu sách được vén lên một chút. Một đôi mắt to đang nhìn bóng dáng tôi đang lùi dần qua tấm kính. Họ không hạ rèm cho đến khi mất dấu tôi. 

Cô nữ sinh cấp hai trầm tính trong hiệu sách ngồi chụm hai chân trên quầy. Cô vén một bên váy để lộ cặp đùi trắng nõn quen thuộc. Những ngón tay của cô ấy chạm nhẹ vào lớp thạch cao như thể đang cảm nhận được điều gì đó. Sau đó cô ấy quay đầu lại nhìn túi thuốc tôi mua trước mặt, khóe miệng hiện lên một nụ cười...

Tôi đang đi lang thang một mình trên đường phố một cách vô định. Hôm nay có quá nhiều chuyện xảy ra khiến đầu óc tôi tràn ngập những câu hỏi: Vị tiền bối này có ý gì? 

Lần thứ hai chúng tôi gặp nhau, cô ấy đã yêu cầu tôi bôi thuốc lên đùi cô ấy. Cô ấy hoàn toàn không coi tôi là người ngoài, và xét theo phản ứng của cô ấy, cô ấy có vẻ không giống loại phụ nữ phóng đãng đó. 

Và ngay từ đầu cô ấy đã yêu cầu tôi làm gì cho cô ấy? 

Tôi hy vọng yêu cầu của cô ấy sẽ không quá đáng, nếu không nếu không làm được sẽ tỏ ra rất thiếu sót. 

Quên đi, đừng nghĩ nữa, thật là lộn xộn, tôi dừng xe chuẩn bị về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Cừu vào miệng hổ

"Dì ơi, con về rồi." Hôm nay tôi về nhà sớm thì phát hiện dì tôi không có ở nhà và đã đi ra ngoài. Nhưng không sao đâu. Trên mặt tôi vẫn còn vài vết bầm tím. Sẽ thật tệ nếu cô ấy nhìn thấy tôi. 

Tôi trở về phòng, nằm trên giường và bắt đầu lật qua cuốn "Tâm kinh cung nữ" để đọc chi tiết. Những chuyển động đó không khó hiểu. Bạn có thể nhớ chúng sau khi xem chúng một vài lần. Sau đó, bạn chỉ cần luyện tập thêm một chút. 

Sau đó tôi chuyển sang phần cấu hình thuốc và một trong những loại thuốc có tên Drunk Love đã khiến tôi chú ý. Tác dụng của nó là nếu bạn uống một ít mỗi ngày, nó sẽ dần dần tích tụ ham muốn tình dục của con người. Tuy nhiên, điều khác biệt với các loại thuốc kích thích tình dục mạnh mà tôi biết là thuốc kích thích tình dục mạnh dựa vào dược tính cực mạnh trong thời gian ngắn để tiêu diệt ngay ý chí của con người. Trong trường hợp này, người phụ nữ về cơ bản giống như một con lợn nái chỉ biết giao phối, không hề có nhận thức về bản thân. Tôi không có hứng thú với phụ nữ ở bang này. 

Tác dụng của tình yêu say rượu thì ngược lại. Tác dụng chữa bệnh của nó nhẹ nhàng và tích lũy từ từ. Thông thường, nó sẽ chỉ khơi dậy ham muốn tình dục ở con người một chút nhưng sẽ không khiến con người mất kiểm soát. Một số người có ý chí mạnh mẽ thậm chí có thể kìm nén ham muốn tình dục này. Nhưng điều thực sự đáng sợ là quá trình kìm nén sẽ dẫn đến sự tích tụ ham muốn trong tiềm thức. Một khi đã tích lũy lâu ngày và bị ngoại lực kích thích thì ham muốn này sẽ bùng nổ. Khi đó, ý thức của con người tuy tỉnh táo nhưng cơ thể không thể điều khiển được nữa do nhẫn nhịn lâu ngày. 

Nhưng như trong sách đã đề cập, thuốc chỉ đóng vai trò hỗ trợ. Thành công thực sự phụ thuộc vào phương pháp của người dùng. Trên thực tế, làm sao có loại thuốc nào có thể điều khiển được một người phụ nữ suốt đời? Vì vậy, chỉ bằng cách sử dụng kỹ năng tình dục siêu phàm khi sử dụng ma túy, phụ nữ mới có thể đối mặt với tác động của ham muốn trong trạng thái tỉnh táo, để từng bước rơi vào vực thẳm của dục vọng. 

Phía trước tên Tú Ái trong sách có một dấu hoa thị. Đây là loại thuốc duy nhất trong toàn bộ cuốn sách được tác giả đánh dấu. Có vẻ như nó được đánh giá cao. 

Tuy nhiên tác dụng của thuốc này cũng rất phù hợp với khẩu vị của tôi. Tôi không khỏi nghĩ đến dáng người trí thức và đoan trang của dì, khóe miệng hiện lên một nụ cười giễu cợt. Phụ nữ thú vị nhất khi bị chinh phục từ từ. Tôi tự hỏi liệu một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như dì tôi, một người phóng khoáng, trí thức và đoan trang, có chịu được ảnh hưởng của tình yêu say xỉn hay không. 

Đúng vậy, kể từ lần trước tôi thủ dâm với đôi tất của dì, tôi càng ngày càng chú ý đến người dì mà trước đây tôi chưa từng tiếp xúc nhiều. Khi còn trẻ, tôi không có nhận thức đó nên chỉ coi cô ấy như một người lớn tuổi bình thường. Dì tôi làm trong ngành giáo dục, tính cách thường lạnh lùng và nghiêm khắc nên tính tình của dì không được tôi ưa chuộng cho lắm. Khi đi thăm bà con, bạn bè thỉnh thoảng gặp dì tôi, họ chỉ chào rồi đi chơi. 

Sau khi vào cấp 2, ngoài việc học, tôi còn ra ngoài đón gái. Tôi ít gặp dì hơn và ấn tượng của tôi về dì cũng dần phai nhạt. 

Nhưng bây giờ cùng dì sống cùng nhà, ngày ngày nhìn lên nhìn xuống, không thể làm ngơ được nữa, ta bắt đầu xem xét lại vị trưởng lão thành thục này.

Dì tôi trông hơi giống mẹ tôi. Cả về ngoại hình lẫn hình dáng, cô ấy là một trong những người phụ nữ trưởng thành đẹp nhất mà tôi từng gặp. Cô ấy thanh lịch, trang nghiêm và được bảo quản tốt. Tuy nhiên, tính tình giáo viên đặc biệt của dì tôi khiến dì có vẻ rất lạnh lùng và kiêng khem. Tuy nhiên, điều này càng xảy ra thì tôi càng có khát khao chinh phục được dì mình. Tôi muốn đẩy cô ấy xuống, dùng tay trèo lên cặp vú mềm mại cao chót vót của dì mà cưỡi ngựa điên cuồng, dùng tinh dịch trắng đục của chính mình làm ô nhiễm từng tấc làn da trắng nõn mềm mại của người vợ trí thức và đoan trang này, cho đến khi tôi kéo cô ấy xuống vực thẳm dục vọng. 

Là một người sắp bước vào lớp 3 trung học cơ sở, ham muốn tình dục của tôi lớn hơn rất nhiều so với các bạn cùng lứa, cơ thể những cô gái non nớt đó cũng không còn khả năng thỏa mãn ham muốn của tôi nữa. Tôi bắt đầu để mắt tới những người phụ nữ trưởng thành hấp dẫn đó, và sự xuất hiện của dì đã cho tôi một mục tiêu rõ ràng. Bộ ngực ngọc cao chót vót, khuôn mặt trắng nõn mịn màng với hạt hình trái xoan, đôi mắt phượng với cặp kính gọng vàng, vòng eo thon gọn có thể ôm vào lòng và đôi chân thon luôn mang tất, tất cả những điều này đang kích thích não tôi qua dây thần kinh võng mạc mọi lúc. Haha, dì tôi nghĩ rằng vẻ ngoài đoan trang, khổ hạnh thường ngày và cách ăn mặc kín đáo của dì đã phù hợp với đạo đức chính trực của một người vợ, người mẹ, người thầy. Tôi đâu biết rằng sự xuất hiện của người dì chính thức đã kích thích trái tim tôi và khơi dậy trong tôi khát vọng chinh phục mãnh liệt. Tôi muốn nhìn thấy người vợ đoan trang này giãy giụa rên rỉ dưới thân mình, muốn người phụ nữ trưởng thành trí tuệ này cùng tôi cùng rơi vào vực sâu dục vọng mà không thể tự giải thoát. 

Mong muốn và mục tiêu của tôi rất rõ ràng. Nếu mới đến chắc tôi sẽ không bao giờ có được danh sách như vậy. Một mặt, tính khí của dì tôi thực sự khiến tôi sợ hãi và khiến tôi không có ý định xấu. Mặt khác, dáng người cao ráo của dì tôi trông cao hơn tôi rất nhiều. Nếu tôi thực sự muốn ra tay, nếu dì tôi dùng hết sức lực chống cự, tôi thực sự không chắc có thể khuất phục được bà. Tôi có thể ăn trộm con gà nhưng lại mất cơm. 

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác. Tôi cầm trong tay cuốn sách bí mật "Tâm kinh của cung nữ". Với sự giúp đỡ của các vật thể lạ, cơ hội thành công của tôi ngày càng lớn hơn và lòng dũng cảm của tôi cũng ngày càng lớn hơn. Tuy nhiên, vấn đề này cần phải được xem xét lâu dài, mỗi bước đi đều phải lên kế hoạch trước thì mới có thể đạt được thành công trong một bước. 

Lúc này dì tôi hoàn toàn không nhận ra rằng mình đã trở thành con mồi của tôi. Có thể trong mắt cô ấy, tôi vẫn là một đứa trẻ dễ bị thao túng nhưng một ngày nào đó mối quan hệ này cuối cùng cũng sẽ bị lật đổ. 

Tôi thức dậy trước khi đồng hồ báo thức reo vào buổi sáng. Tôi đã tập tất cả các động tác ở nhà vào chiều hôm qua trước khi dì tôi về. Chắc chắn là tập cả bộ sẽ hiệu quả hơn. Bây giờ tôi cảm thấy sảng khoái khi thức dậy vào buổi sáng. 

Tôi đứng bên giường, lắc lư trong bộ quần áo, nhưng trong lòng lại nghĩ ngợi: Ai có thể giúp tôi số thuốc đó? Mặc dù trước đây tôi đã tìm kiếm vài lần và thuốc bên trong không phải là dược liệu đắt tiền, nhưng có lẽ tôi có mua cũng không thể tinh chế được. Nếu không, bạn có thể nhờ chị gái của mình giúp đỡ không? Quên nó đi, hãy tìm hiểu thêm về cô ấy. 

Nhưng ngay cả khi thuốc đã sẵn sàng, bạn vẫn cần lập kế hoạch cẩn thận về cách sử dụng. Dì mỗi sáng uống một ly sữa, có thể bỏ thuốc vào đó. Đây là loại thuốc mãn tính nên phải uống liên tục trong 2, 3 tháng. Tất nhiên chú tôi cũng có vấn đề nhưng chú ấy không nhận ra được điều gì. 

Trên bàn ăn, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trang nghiêm ngồi trên ghế, nhàn nhã ăn bữa sáng. Đối diện cô, một cậu bé nhìn chừng chỉ 14, 5 tuổi đang uống sữa. Trong lúc chàng trai ngẩng đầu uống sữa, ánh mắt hơi cúi xuống, nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp đang ăn sáng, trong mắt hiện lên một tia ham muốn. Tất nhiên là tôi đã giấu mắt rất kỹ, dì tôi cũng không nhận ra điều gì sai trái. Những ngày tiếp theo, tôi vẫn cần tiếp tục cải trang, giả vờ chỉ là một đứa trẻ ham chơi, để không đánh động người khác và để dì mất cảnh giác với tôi. 

Ăn sáng xong, tôi định ra ngoài như trước thì bị dì ngăn lại. 

"Bắt đầu từ hôm nay, mấy ngày tới không được ra ngoài. Trường học sắp khai giảng rồi, cậu phải chuẩn bị sẵn sàng." Dì đặt đũa xuống và bình tĩnh nói, với ánh sáng khả dĩ chiếu vào tròng kính vàng của bà. 

"Dì đang chuẩn bị gì vậy? Dì ơi, chẳng phải trường học vẫn bắt đầu như bình thường sao? Chỉ còn vài ngày nữa thôi, sao dì không cho con ra ngoài chơi thêm?" Tôi cảm thấy có chút mâu thuẫn trong lòng.

"Pah!" Dì đặt đũa nặng nề xuống đĩa

“Mẹ con gửi con đến đây để học chứ không phải để chơi!”

Sau đó dì tôi đứng dậy, dùng tay giơ cặp kính gọng vàng lên, sau đó đỡ Trác Ngôn bằng hai tay, nghiêng người về phía trước, bộ ngực lớn trên ngực đã có chút chuẩn bị lộ ra,

Lúc này dì tôi như cô giáo trong lớp, nhìn tôi qua cặp kính gọng vàng với ánh mắt có chút lạnh lùng, như muốn nhìn thấu tôi. Hơi thở gay gắt phả vào khiến tôi có chút khó thở. 

"Bắt đầu từ hôm nay, con phải làm 3 bộ bài kiểm tra giống như kỳ thi thông thường. Những bài này là bài cuối kỳ của trường cấp 2 Yucai. Sau khi con làm xong, mẹ sẽ đưa cho các giáo viên trong trường sửa chữa. Dựa vào điểm số của con, mẹ sẽ chọn dạy kèm những điểm yếu của con", dì nói với giọng điệu không thể nghi ngờ. 

“Khi thi cậu không được phép mang theo điện thoại di động, nên dạo này cậu sẽ để điện thoại di động ở chỗ tôi, buổi tối sẽ trả lại cho cậu.”

Tôi không khỏi nghiến răng khi nghe những lời của dì. Có vẻ như dạo này tôi không có bất kỳ hoạt động giải trí nào trong ngày. May mắn thay, tôi thường có thói quen xóa các bản ghi duyệt web và tin nhắn trò chuyện nhạy cảm trên điện thoại di động của mình bất cứ lúc nào nên dì tôi sẽ không để ý gì cả. 

"Dì ơi, con có thể ra ngoài tập thể dục mỗi sáng được không?" Tôi giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên như một học sinh trong lớp đang báo cáo với giáo viên.

"Bài tập?" dì cô nghi ngờ hỏi. Cô giơ tay lên và nhìn vào thời gian trên đồng hồ. Mới ăn xong đã 7 giờ sáng.

"Ừ, nhưng cậu phải về trước 8 giờ, vì 8 giờ 30 sẽ thi." Dì tôi không hoàn toàn không tốt bụng, và bà sẽ không phản đối yêu cầu hợp lý của tôi.

"Con nên cảm thấy vinh dự. Giáo viên giỏi nhất trường trung học Yucai đích thân đến học cùng con. Nếu con không phải cháu trai của ta, ta cũng không quan tâm." Dì tôi đứng dậy, tự hào nói và đặt tay lên ngực.

"Vâng, vâng, vâng, cảm ơn dì rất nhiều. Con đi xuống lầu tập thể dục trước." Tôi đối xử với dì một cách chiếu lệ rồi đi ra ngoài mà không thèm ngoảnh lại. 

Tại quảng trường cộng đồng, một nhóm người lớn tuổi và các cô đang tập Thái Cực Quyền với những bản nhạc nhẹ nhàng. Thỉnh thoảng có một, hai thanh niên đi dạo buổi sáng đi ngang qua lề đường, tới rồi đi vội vã. Bây giờ tôi đang tập các động tác trong sách ở góc quảng trường. Ngoài ra, tôi cũng đang thực hiện một số bài tập rèn luyện sức mạnh. Muốn điều khiển một người phụ nữ trưởng thành như dì mình, tôi cũng không chỉ dựa vào kỹ năng mà còn cần phải đủ mạnh mẽ!

Bởi vì địa điểm tôi chọn tương đối xa nên không ai làm phiền tôi trong khi tôi luyện toàn bộ các bài công pháp. Chẳng có gì đáng ngại khi thỉnh thoảng có một hoặc hai người qua đường chỉ vào tôi.

Sau khi tập thể dục, tôi trực tiếp quay trở lại. Khi bước vào phòng, tôi thấy dì đã đặt bài kiểm tra lên bàn. Tôi chủ động tắt điện thoại di động, nộp bài rồi đi làm câu hỏi. Người dì đang ngồi bắt chéo chân trên ghế sofa và xem TV. Thịt đùi bọc trong tất bị ép lại và hơi phồng lên. Bàn chân bắt chéo của dì đi dép lê hoa văn màu hồng. Cô ấy lắc bắp chân lên xuống nhịp nhàng trong khi xem TV. Chiếc dép ở chân cô cũng đung đưa lên xuống lấy ngón chân làm điểm tựa, gõ gõ vào phần gót tròn bọc trong chiếc tất đen. Thỉnh thoảng, dì tôi quay đầu lại nhìn tôi qua khe cửa trong khi tôi đang trả lời câu hỏi. Sau khi không còn thắc mắc gì, cô quay lại xem TV.

Ngày trôi qua nhanh như thế. Buổi tối tắm xong về phòng, tôi cảm thấy khó chịu khắp người. Tôi còn mệt hơn cả khi tôi tập thể dục trong cộng đồng một giờ vào buổi sáng. Chúng tôi chưa đến trường nên chúng tôi gặp rất nhiều khó khăn. Nếu chúng ta thực sự muốn bước vào trạng thái học tập thì có ý nghĩa gì? 

Lấy điện thoại ra và bật nó lên. Đinh đồng! Âm thanh của một giọng nói quen thuộc khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, không đến mức tôi thực sự thích chơi điện thoại. 

Khi tôi mở WeChat, tôi thấy ảnh đại diện của một số người đang nhấp nháy. Có một người trong số họ mà tôi chưa từng thấy trước đây. Sau khi bấm vào, tôi nhận ra rằng nó thuộc về chị gái tôi, cô bé này. Trước khi rời đi ngày hôm đó, chúng tôi đã để lại tin nhắn WeChat cho nhau, nhưng chúng tôi không ngờ rằng họ lại tìm thấy tôi sớm như vậy. 

Đến 3 giờ chiều, cô ấy nhắn tin hỏi sao hôm nay tôi không đến hiệu sách và hỏi tôi có bỏ trốn không. Lúc đó tôi còn đang loay hoay viết trên bài thi Diyun, điện thoại di động của tôi ở bên dì nên chưa kịp trả lời dì.

"Mấy ngày nay tôi đang thi nên không có thời gian ra ngoài chơi."

Sau khi giải thích tình huống của mình, tôi mở phần mềm và bắt đầu xem video. Kết quả là chị cả đã trả lời tôi trước khi mở video đầu tiên:

"Kiểm tra à? Bây giờ cậu bắt đầu đi học à?" 

"Không phải ở trường, mà là ở nhà..."

Tôi kể cho cô ấy nghe tình hình hiện tại của tôi một cách chi tiết. 

"Quả nhiên vẫn còn là một đứa nhỏ, đang bị dì kỷ luật, thậm chí không thể tùy tiện rời khỏi nhà." Có một vẻ mặt chế nhạo đằng sau anh ta.

"Được rồi, vậy anh không qua đây nữa, em đợi anh có thời gian sẽ nói về lịch trình bận rộn của em."

"Này, này, xin đừng. Nếu cậu ổn, hãy đến hiệu sách và giúp tôi một việc nhé."

Cô ấy ngay lập tức trở nên lo lắng sau khi nghe tin tôi sẽ ngừng gian lận. Cô ấy liền bảo tôi hãy dành thời gian để đến đó lần nữa. Có điều gì đó tôi cần phải làm. Khi tôi hỏi cô ấy đó là gì, cô ấy lại ngừng nói.

“Thật bí ẩn,” tôi lẩm bẩm và không trả lời cô ấy nữa. Tôi bắt đầu lướt qua video. Khi tôi cuộn, tôi cảm thấy mí mắt của mình ngày càng nặng trĩu. Chắc hôm nay tôi bận thi quá nên tôi tắt điện thoại và đi ngủ.

Những ngày tiếp theo, cuộc sống thường nhật sẽ lặp đi lặp lại. Không gì khác hơn là dậy sớm tập thể dục, tập thể dục rồi tối nghỉ ngơi. Mỗi buổi sáng, tôi trò chuyện với chị gái về nhiều chuyện khác nhau, không gì khác hơn là hỏi tôi khi nào tôi sẽ đến đó. Trong khoảng thời gian này, cô ấy còn hỏi tôi bao nhiêu tuổi, sống ở đâu và những thông tin cá nhân ngẫu nhiên khác. Nó giống như việc kiểm tra hộ khẩu để tìm một cuộc hẹn hò mù quáng. Điều đó làm tôi khó chịu đến mức cuối cùng tôi chỉ phớt lờ cô ấy.

Phải mất thêm ba ngày nữa tôi mới hoàn thành được ba bộ bài kiểm tra mà dì giao cho tôi. Trường học sẽ bắt đầu vào ngày mốt. Sau khi được sự cho phép của dì, cuối cùng tôi cũng có thể ra ngoài vào ngày mai. Việc ở nhà những ngày qua khiến tôi nghẹt thở. 

Nhưng dù háo hức ra ngoài đi dạo nhưng tôi vẫn không quên đến công viên tập thể dục một lát vào buổi sáng. Tôi đang chống đẩy trên chiếc ghế dài ở góc công viên. 

"1, 2, 3..."

Tôi hét lên khi làm điều đó.

"57~58~59~~6~~~0! Phù!"

Tôi cố gắng giữ mình đứng dậy và thở hổn hển. Thân hình săn chắc và khỏe mạnh của tôi giống như một con báo gêpa, đầy vẻ đẹp hoang dã. Tôi đưa tay ra bóp chặt cơ ngực lớn và bắp tay vai. Chúng phồng lên, các cơ lúc đầu rất khỏe và đầy đặn. Có vẻ như việc huấn luyện những ngày này khá hiệu quả. 

Vốn dĩ, tôi đã ăn những thức ăn ngon hơn người bình thường từ khi còn nhỏ và tôi luôn bổ sung rất nhiều chất dinh dưỡng. Điều này đã làm cho vóc dáng của tôi khỏe hơn một chút so với các bạn cùng lứa. Bây giờ sau khi tập luyện, anh ấy khỏe như một con bê. 

Tôi rời công viên sau khi nghỉ ngơi một lát, nhưng tôi không đến hiệu sách ngay. Thay vào đó, tôi đến quán cà phê Internet thể thao điện tử trước đây để chơi vài trò chơi, sau đó đến tiệm massage thông thường để massage nắn xương. Mặc dù ông chủ hơi ngạc nhiên khi một cậu bé 14, 5 tuổi đến mát-xa một mình nhưng ai lại gặp rắc rối về tiền bạc? 

"Này, tôi không ngờ anh ta lại là một chàng trai nhỏ bé."

Kỹ thuật viên hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi bước vào. 

Tôi thấy có người bước vào và cố ý cởi áo rồi nằm trên giường. Khi kỹ thuật viên thấy tôi im lặng, anh ấy nghĩ tôi ngại ngùng. Anh cười nhẹ, cất đồ đi, cưỡi lên người tôi, thoa tinh dầu lên người tôi rồi bắt đầu xoa bóp. 

Nói chung sức tay của nữ kỹ thuật viên không đủ so với đàn ông trưởng thành bình thường, nhưng tôi vẫn còn là một đứa trẻ, sức lực cũng vừa phải. 

“Uh~ah~” Khi kỹ thuật viên nhào từ xương cụt đến cổ, cơ thể tôi phát ra tiếng cọt kẹt khi xương di chuyển, và tôi hét lên an ủi. 

"Tiểu tử còn nhỏ tới nơi này, không phải muốn học tốt sao?" kỹ thuật viên nói phía sau tôi. 

"Chị ơi, chị sờ vào mà biết cu của em to hay nhỏ à?" Tôi trông có vẻ thờ ơ và chỉ nhìn thoáng qua tôi có thể biết rằng tôi là một cựu chiến binh. 

"Tỷ tỷ, ta rất muốn xem, nhưng chúng ta đang ở nơi trang trọng, không thể làm những hành động bất thường này."

Mặc dù chị kỹ thuật viên nói vậy nhưng đùi hai bên eo tôi từ từ căng lên. Toàn bộ phần đùi và bắp chân của chiếc tất vừa khít với cơ thể tôi. Với sự mát xa, làn da mỏng manh từ từ cọ xát cơ thể tôi qua chiếc tất mịn màng. Những móng tay sơn màu đỏ ở các ngón chân cũng làm xước đùi tôi qua chiếc tất khiến tôi rất khó chịu. 

Dù được cho là tiệm massage thông thường nhưng các kỹ thuật viên bên trong đều rất thông minh, cố gắng tìm cách tạo ấn tượng tốt với khách hàng và mời cô quay lại lần sau. Nhưng tôi đến đây chỉ để massage thư giãn thôi nên cũng không nghĩ ngợi gì xa hoa khác. 

Bước ra khỏi cửa tiệm mát-xa và giãn cơ. Có vẻ như bạn sẽ phải đến nơi này thường xuyên hơn trong tương lai. Nhưng sẽ tốt hơn nếu có người ở nhà có thể mát-xa cho tôi mọi lúc mọi nơi. Tôi không thể không nghĩ đến dì tôi. Có vẻ như vấn đề này phải được thực hiện từng bước một. 

Khi đến trước cửa hiệu sách, tôi thấy một tấm biển ghi là cửa hàng đóng cửa. Ngay lúc tôi có chút thất vọng và muốn rời đi, tôi vô thức kéo cửa ra, nhưng lại phát hiện nó đã mở. 

“Tôi quên đóng cửa à?” Tôi tự nghĩ.

"Có ai ở đó không?" Tôi đẩy cửa thò đầu vào hét lớn nhưng không có ai đáp lại. 

Tôi từ từ mở cửa bước vào rồi đóng cửa lại. Tôi nhìn vào quầy. Những chiếc ghế trống rỗng và không có ai trong phòng. Tôi từ từ nhấc chân lên và di chuyển cẩn thận về phía nhà. 

"Chị Bạch?... Sư tỷ?... Ác quỷ?..." Tôi vừa đi vừa hét nhỏ, nhưng không có ai đáp lại. 

Phòng làm việc không lớn, chắc hẳn đã có người để ý từ lâu. Có vẻ như cô ấy thực sự không có ở đây ngày hôm nay. 

"Ding~ding~ding~"

Vừa lúc tôi chuẩn bị rời đi, bên tai tôi chợt vang lên một tiếng nhạc nhẹ nhàng. Tôi lần theo âm thanh và nhìn thấy một ánh sáng mờ nhạt trên sàn ở một góc khuất. Âm thanh phát ra từ khoảng trống. Khi bước vào và nhìn kỹ hơn, tôi phát hiện ra có một cánh cửa hoàn toàn màu đen hòa quyện với môi trường xung quanh. Không có gì ngạc nhiên khi tôi chưa bao giờ nhận thấy nó trước đây. 

Không biết tại sao, tôi chọn cách nhẹ nhàng đẩy cửa thay vì gõ cửa, để lộ một khe hở giúp tôi có thể quan sát được khung cảnh bên trong phòng. 

Ánh sáng trong phòng hơi chói, tôi phải nheo mắt tạm thời để thích nghi với điều kiện tối tăm trong phòng làm việc. Khi tôi đã thích nghi được với ánh sáng và bắt đầu quan sát căn phòng, khung cảnh bên trong khiến tôi phải mở to mắt:

Đây là một phòng ngủ có vẻ rộng rãi một chút. Ở góc phòng ngủ là chiếc giường gỗ lớn màu đỏ sẫm. Đầu giường và đầu giường được chạm khắc một số họa tiết hoa và chim cổ kính. Đầu giường có một bộ chăn ga gối đệm được đặt ngay ngắn, ga trải giường màu trắng hồng, chăn bông màu xanh nhạt, một chiếc gối được phủ khăn gối hoa văn màu trắng. Có một hàng búp bê với nhiều kích cỡ khác nhau được đặt dựa vào tường trên giường, nhưng không giống như những con búp bê ấm áp và dễ thương thông thường, hầu hết những con búp bê ở đây đều khá xấu xí và dễ thương, thậm chí còn có hai con búp bê xương. 

Ngoài ra còn có một chiếc bàn gỗ màu đỏ sẫm đặt bên ngoài đầu giường. Trên bàn có vài hàng sách hay xếp chồng lên nhau, thể hiện sự siêng năng và chăm học của chủ nhân căn phòng này. 

Điều đáng ngạc nhiên nhất là một bộ xương có kích thước thật nằm cạnh bàn làm việc. Nói chung, rất ít người để thứ này trong phòng của mình. Tuy nhiên, lúc này, bộ xương đã được khoác lên mình một bộ quần áo có vẽ graffiti, đồng thời đeo kính râm màu đen lên mắt khiến toàn bộ bộ xương trông bớt đáng sợ và buồn cười hơn. 

Mặc dù đã từng đến nhiều phòng ngủ của con gái nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy phong cách sắp xếp như vậy. Tuy nhiên, những điều đó vẫn chưa đủ làm tôi ngạc nhiên. Điều thực sự khiến tôi phải mở to mắt là hình dáng xinh đẹp đối diện ngay với cánh cửa tôi mở khiến người ta có cảm giác như muốn chảy máu mũi khi nhìn vào, hoặc một bóng ma thì thích hợp hơn. 

Tôi nhìn thấy một bóng ma trông rất trẻ đang nhìn vào gương, quay lưng về phía cửa. Người này, cô gái này không mặc áo khoác, toàn thân lộ ra không khí. Toàn bộ cơ thể của cô gái trông rất cân đối, với vai và hông phẳng, vòng eo rất thon. Nhìn từ phía sau, nó trông giống như một hình đồng hồ cát thẳng đứng. 

Cô gái không khỏa thân. Nhìn từ phía sau có thể thấy cô ấy vẫn đang mặc áo lót và quần lót nhưng áo lót và quần lót là loại ren rỗng. Có một số dây vải và dây lụa nối giữa áo ngực và quần lót, ôm chặt lấy cơ thể trẻ trung và đầy đặn của cô gái. Cô gái mang đôi tất dài màu trắng ở chân. Các mép của tất có hoa văn ren. Có hai dây treo ở phía trên của tất và ở hai bên đùi để nối tất với quần lót ren. 

Dù chỉ mới học lớp 3 trung học cơ sở nhưng tôi cũng là một cựu chiến binh giàu kinh nghiệm. Nhìn thoáng qua tôi có thể biết rằng cô gái này không hề mặc đồ lót nghiêm túc mà là đồ lót thật gợi cảm! Không cần ai nói cho ta biết, ngay cả kẻ ngốc cũng có thể hiểu được, ngoài sư tỷ ra, giờ phút này trong phòng này còn có ai có thể ở? 

“Tốt lắm.” Tôi lau mồ hôi lạnh trên đầu, giọng nói có chút run rẩy, không biết là vì hưng phấn hay vì nguyên nhân nào khác. Nhưng đây không phải là điểm chính. Mấu chốt là tôi thực sự đã phát hiện ra chị gái mình đang bí mật thử đồ lót gợi cảm trong phòng! Mặc dù trước đây tôi đã trát thạch cao lên đùi cô ấy nhưng những phần sâu của cô ấy lúc đó vẫn bị váy che đi. Không ngờ dưới váy lại có cảnh tượng như vậy. 

Tôi không ngờ anh chàng này lại có sở thích như vậy. Anh ấy có hương vị rất mạnh. Dù biết việc theo dõi phụ nữ khác là sai trái nhưng tôi vẫn không thể rời mắt khỏi bóng ma đang thử quần áo. 

Chị cả bất động quay lưng về phía tôi, như thể chị ấy cũng đang soi mình trong gương, chiêm ngưỡng thân hình quyến rũ trong bộ nội y gợi cảm. Dù là chàng trai lén nhìn ra ngoài cửa hay cô gái đắm chìm trong sự ngưỡng mộ cơ thể của chính mình, thời gian dường như đứng yên đối với cả hai. 

Không biết qua bao lâu, lưng của tiền bối cuối cùng cũng bắt đầu cử động. Cô đưa tay nhặt chiếc điện thoại di động đặt ở một bên, vuốt ngón tay trên màn hình vài lần, bấm bấm rồi gõ vài chữ.

"Đinh đồng!" Điện thoại di động của tôi reo vang ngoài cửa. Đó là âm thanh thông báo của ai đó đang gửi tin nhắn trên WeChat. Mặt sau trước gương đột nhiên cứng đờ, lúc này tôi gần như nghẹt thở. Tôi không ngờ chị gái lại gửi tin nhắn cho tôi vào lúc này, tôi cũng không đột nhiên tắt tiếng điện thoại. 

Sư tỷ chậm rãi quay người lại, sắc mặt lạnh lùng như sương, trong tay nắm chặt điện thoại. 

"Paji! Paji! Paji!" Đôi chân đi tất trắng của chị gái bước từng bước nặng nề xuống sàn. Những bước đi như đang dẫm lên ngực tôi, tim tôi đập loạn xạ theo mỗi bước đi. Cuối cùng, nàng đi tới cửa, dừng lại, duỗi bàn tay ngọc ra đẩy cửa vào. 

"Két!"

Cánh cửa mở ra, để lộ tôi đang ôm quần áo và cảm thấy bất lực sau cánh cửa. Lúc này tôi đã từ bỏ ý định trốn thoát. 

"Bùm! Bùm! Bùm"

Chị gái đi về phía tôi, tôi đi theo bước chân chị ấy và tiếp tục đi lùi. Sau đó tôi bị một cuốn sách phía sau làm phiền và ngã xuống đất. Tôi vùng vẫy muốn đứng dậy, nhưng chưa kịp đứng dậy thì một chiếc chân ngọc lụa trắng chợt giẫm lên ngực tôi. 

"Bạn đã nhìn thấy tất cả?" Sư tỷ lạnh lùng nói. 

"Tôi...tôi...tôi..." Bây giờ tôi không nói nên lời và không biết phải nói gì. Toàn thân tôi cứng đờ, như thể tôi đã mất kiểm soát. 

Thấy tôi im lặng, sư tỷ nhấc gót chân lụa lên ngực tôi, dùng ngón chân giơ lên ​​chậm rãi vẽ một vòng tròn trên ngực tôi. Những móng chân màu hồng của cô ấy cào vào ngực tôi qua đôi tất của cô ấy, rồi cô ấy hơi nhấc người lên. Mu bàn chân của cô ấy nâng cằm tôi lên, buộc tôi phải ngẩng đầu lên nhìn cô ấy. Tôi thậm chí có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cằm mình. 

"Bạn có thích nó không?" Lúc này chị cả hai tay ôm ngực, nhìn xuống tôi như một nữ hoàng. Kích thước cặp vú ngọc trên ngực tuy không lớn bằng dì tôi nhưng ở độ tuổi này vẫn là hiếm. 

Đương nhiên, tôi không có gì để nói khi đối mặt với cuộc thẩm vấn của cô ấy. Thấy tôi không trả lời, sư tỷ cau mày rồi chậm rãi dời chân ra. 

"Mời vào"

Chị cả bước vào phòng không ngoảnh lại, để lại tôi một mình bơ vơ trong gió. 

Không biết phải mất bao lâu cơn đau nhói trong lòng mới dần nguôi ngoai. Tôi từ từ nâng phần thân trên của mình lên và đứng dậy. Lúc này tôi mới nhận ra lưng mình đã ướt đẫm mồ hôi lạnh. Sau khi thu dọn quần áo bừa bộn và phủi bụi trên người, tôi bước vào phòng. 

Vừa bước vào phòng đã thấy chị ngồi vắt chéo chân ở bàn làm việc. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất trắng của cô bắt chéo và tạo thành một đường cong duyên dáng trong không trung. Cặp đùi hơi đầy đặn của cô bị chiếc tất ôm chặt khiến chúng hơi lún xuống. Cả cái chân trông thon thả nhưng đầy thịt, giòn và mềm như giăm bông tinh chế. Một đôi bàn chân nhỏ nhắn cân đối và thanh tú, những ngón chân được sơn móng tay màu hồng nhạt cong lên, cho thấy cô chủ nhà không hề thoải mái như vẻ ngoài. Từ ngón chân đến mu bàn chân rồi đến mắt cá chân, cả đôi bàn chân dưới đôi tất trông trắng nõn và mịn màng. Đôi tất ở mắt cá chân được giữ bằng gót tròn và hơi giãn ra. Da thịt hồng hào dưới đôi tất trắng hiện rõ mồn một. Bàn chân sen vàng của chị gái tôi trông thật ấm áp và mịn màng, mềm mại và dễ cầm, tôi không khỏi muốn chơi đùa với chúng trên tay, vuốt ve và chơi đùa như thể tôi chơi một quả óc chó, và cảm nhận từng tấc làn da mịn màng của chị qua những chiếc tất. 

Lúc này chị đã mặc váy ngắn và áo sơ mi nhưng vẫn có thể nhìn thấy khung cảnh mùa xuân bên trong qua chiếc áo sơ mi trắng. Tôi nuốt vết bẩn, chậm rãi bước đến chỗ cô ấy và bất lực nhìn cô ấy. 

"Cậu không ở nhà thi à? Sao hôm nay cậu lại đến đây?"

Tôi kể chi tiết tình hình cho chị gái mình, và tất nhiên tôi nhấn mạnh rằng tôi sẽ chạy đến gặp chị ấy ngay khi có thời gian để xem tôi có thể giúp được gì cho chị ấy không. 

"Ồ? Vậy là bạn đánh giá cao tôi à?" Chị cả cười tinh nghịch. 

"Đúng vậy, sư tỷ mấy ngày nay muốn gọi điện thoại cho ta, ta đoán có việc gì đó cần ta giúp đỡ. Không, có thời gian ta sẽ tới ngay." Tôi nói với một nụ cười tâng bốc. 

"Có vẻ như bạn đã sẵn sàng để thức dậy."

Chị gái nhặt một chiếc kéo nhỏ trên bàn, cắt chúng hai lần trong không khí rồi nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi với ánh mắt ác ý. Trong mắt cô ấy dường như có chút mong đợi? 

"Bạn có biết tôi học gì không? Hay bạn có biết bây giờ tôi muốn làm gì không?"

Sư tỷ thè cái đầu lưỡi nhỏ hồng nhuận ra, vừa nói vừa liếm môi trên. 

"Học, không phải cậu học cùng trường với tôi sao, tiền bối? Không phải cậu chỉ đang học kiến ​​thức cấp ba bình thường thôi sao?...Việc này có liên quan gì đến việc cậu muốn làm bây giờ không?"

Nhìn vào ánh mắt có phần ác ý của chị gái, tôi có dự cảm không lành và giọng nói bắt đầu run run. Lúc này tôi nhìn quanh và nhận ra trước cửa hiệu sách có một tấm biển đóng, căn phòng tôi đang ở hiện tại nằm ở phía trong cùng của hiệu sách, nghĩa là dù thế nào đi nữa cũng sẽ không có người ngoài vào. Điều tệ hơn nữa là căn phòng này là phòng ngủ của tiền bối tôi, và giờ tôi và cô ấy là những người duy nhất ở cùng nhau. Tôi chợt cảm thấy mình giống như một con thỏ trắng nhỏ đã tự ném mình vào một cái bẫy không lối thoát. Tuy nhiên, tôi nghĩ về việc tiền bối lúc đầu trông như thế nào trong bộ đồ lót gợi cảm, với thân hình mảnh mai và thanh tú. Ừm...nếu tiền bối muốn làm gì với tôi, tôi thực sự sẽ không thể chấp nhận được. Tôi tự an ủi mình trong lòng như thể mình đã chịu một mất mát lớn lao. 

"Tôi chỉ học được kiến thức ở trường trung học một cách tình cờ. Tôi cũng đang tự học một số loại thuốc Trung và Tây y, vì vậy sư tỷ tôi vẫn rất quan tâm đến nội tạng con người. Nhưng những thứ trong sách luôn bị ngăn cách bởi một tờ giấy. Tôi muốn đến gần hơn với một số thứ, vì vậy..."

Trong đôi mắt đang dần mở to của tôi, cái miệng đỏ mọng của chị gái từ từ mở ra.

"Thiếu niên, làm ơn... cho tôi xem... phần dưới... của cậu..."

…………

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Lần thử đầu tiên

Khí chất của tiền bối trước đó chính là khí chất của một cô gái trẻ. Ngay cả khi cô ấy mặc đồ lót gợi cảm thì đó cũng chỉ là vẻ gợi cảm toát ra từ bộ quần áo chứ không phải từ con người. Nhưng sau khi cô ấy nói xong, trái tim cô ấy như được cởi trói trước mặt tôi, hoặc có thể đó là ảo giác của tôi. Tôi cảm thấy rằng cô gái lớn tuổi trở nên quyến rũ ngay lập tức. 

Căn phòng lúc này cực kỳ yên tĩnh, ngay cả tiếng kim giây của đồng hồ báo thức cạnh giường cũng có thể nghe rõ ràng, nhưng trái tim tôi lại như đang run rẩy. Sự thay đổi của chị gái tôi nhanh đến mức tôi không kịp phản ứng. Tôi đã bị sốc khi nhìn thấy cô gái thường ngày ngây thơ và đáng yêu mặc đồ lót gợi cảm. Nhưng bây giờ cô ấy lại thẳng thắn nói rằng cô ấy rất tham lam cơ thể của tôi. Mặc dù trước đây tôi có rất nhiều người đẹp nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy thứ gì như thế này. 

Chị cả không cho tôi thời gian để phản ứng. Cô ấy giơ tay lên và tiến lại gần tôi từng bước một, như thể đang đến gần một chú mèo con đang sợ hãi. Đôi mắt to tròn của cô ấy sáng lên vì phấn khích, và ngực cô ấy phập phồng nhanh chóng. 

"Học đi, sư tỷ, có chuyện gì thì nói tiếp đi. Trong sách và thực tế thật ra không có gì khác nhau cả."

"Tôi không quan tâm, tùy anh thôi. Anh đã hứa giúp tôi, gặp khó khăn như vậy sao có thể từ chối được?" Có vẻ như chị cả đã quyết tâm. 

"Đáng chết, không khó chút nào, ngươi đang dâm ô sao? Làm sao có cô gái nào có thể chủ động nhìn con trai?"

"Hmph! Tục tĩu? Lúc bôi thạch cao lên người tôi là sờ vào đùi tôi, sờ vào đùi tôi, bây giờ tôi không xem được sao?"

Sư tỷ hừ lạnh, giọng điệu có chút ấm áp mà tức giận, tựa hồ có chút không hài lòng với sự phản kháng của tôi. 

"Anh bảo tôi tự ý làm, cái đùi đó có thể giống với cái kia không? A? Có thể giống nhau được không?"

Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao cô ấy lại nhìn nhầm tôi và tại sao cô ấy lại yêu cầu tôi bôi thuốc vào đùi cô ấy một cách thản nhiên như vậy. Hóa ra tất cả những điều này đều đã được lên kế hoạch, nên bây giờ tôi không có lý do gì để từ chối cô ấy! 

"Vậy ngươi trốn sau cửa nhìn ta thử quần áo là có chuyện gì? Ta cũng cho phép?"

Khi tôi nói điều này, khuôn mặt già nua của tôi đỏ bừng. Đây thực sự là điều tôi đã làm sai. 

"Có muốn cởi ra hay không? Anh đã nhìn thấu tôi rồi. Nếu hôm nay không cởi ra, anh sẽ không thể an toàn bước ra khỏi cánh cửa này!"

Vừa nói, sư tỷ không quên bấm kéo trên tay hai lần, trong mắt tràn đầy vẻ uy hiếp. 

"Được rồi được rồi, tôi sẽ cởi nó ra, tôi có thể cởi nó ra được không?"

Tôi cũng thấy khó chịu. Đây là lần đầu tiên tôi thấy một cô gái còn lo lắng hơn tôi khi cởi quần. Không dừng lại, tôi cởi quần nhanh ba lần, kéo xuống và để lộ vật khổng lồ bên trong. 

"Anh không muốn xem à? Nào, nhìn kỹ đi. Anh có mạnh mẽ và đẹp trai như tôi không?"

Tôi chưa bao giờ sợ ai khi hành động như một kẻ côn đồ. Vừa rồi sự việc xảy ra, não tôi đột nhiên ngừng hoạt động nên tôi không có biện pháp ứng phó nào. Bây giờ tôi đã bình phục rồi, chẳng phải tôi chỉ cần cởi quần thôi sao? Ai sợ ai? Tôi sẽ cho bạn thấy đủ. 

Tôi cởi quần ngước mắt nhìn chị gái, mới phát hiện chị ấy đang dùng tay che mắt thật chặt, ngón tay hơi lộ ra ngoài, trong mắt hiện lên ánh mắt tò mò. 

"Tiền bối, ngươi không muốn nhìn sao? Ta khỏa thân, ngươi còn che mắt sao?" Tôi chế nhạo. 

Tôi hoàn toàn không biết xấu hổ, chống hai tay lên hông, cử động phần thân dưới vài lần, trong khi con trăn khổng lồ trong tay tôi lắc lư bừa bãi. Đánh giá về vẻ ngoài của chị gái, cô ấy không hề phù phiếm như vừa rồi. 

Nghe tôi nói xong, cô học sinh cuối cấp giãy giụa một lúc rồi mới từ từ bỏ tay xuống, để lộ đôi mắt hình quả hạnh mơ hồ. Hai má cô đã đỏ bừng, dường như bị kích thích rất nhiều. 

“Cởi quần áo lên, tôi nhìn không rõ.”

Tôi xắn áo lên, để lộ hoàn toàn con trăn độc ác bên dưới trước mặt chị gái. 

Sư tỷ duỗi bàn tay ngọc nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào ngực để bình tĩnh lại tâm trạng. Cô nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. 

"Phù!"

Mở mắt ra, cô trở lại trạng thái bình tĩnh. Tiền bối nhìn kỹ vào cặc tôi,

Rồi anh cau mày. 

"Lục Tiểu Hào, ngươi lúc nhỏ uống nhầm thuốc sao? Vì sao dương vật của ngươi lại to như vậy? Chẳng lẽ là khối u?"

"Xì hơi, ngươi vừa mới uống nhầm thuốc, ta trời sinh đã có nó rồi, thế nào? Nó có to hơn người khác không? Có uy lực không?" Tôi nói một cách khá tự hào. 

"Tch, to lớn không liên quan gì đến tôi. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy chiều dài của đàn ông khác, nhưng trong sách nói chiều dài trung bình của đàn ông Trung Quốc là khoảng 12 cm. Rõ ràng anh không bình thường. Hãy cắt bỏ phần thừa đi."

Nói xong, chị lại cầm kéo giả vờ cắt. Tôi sợ quá vội vàng che chắn cho anh hai rồi lùi lại. Tôi vô tình ngã xuống giường cô ấy. 

"Ta không muốn ngươi chơi như vậy, ta rất bình thường, ngươi muốn nhìn thì đừng động vào." Tôi nói trong cơn hoảng loạn.

"Ha ha, ta chỉ là trêu ngươi một chút, xem ngươi sợ đến mức nào, đồ hèn nhát."

Chị cả tiến lên hai bước, ngồi xổm trước mặt tôi, quan sát cặc tôi kỹ hơn. Cô ấy có vẻ rất tò mò về con cặc khác thường này. Đối mặt với ánh mắt của người đẹp, cặc tôi không chút rụt rè mà nhìn thẳng theo ánh mắt của cô ấy về phía cô ấy. 

"Ồ, tôi có thể chạm vào nó được không?" chị gái mặt đỏ bừng hưng phấn nói.

"Ngươi chạm vào nó, nhẹ nhàng một chút, đừng làm gãy của ta."

Giọng điệu của tôi nghe có vẻ lãnh đạm nhưng tôi vẫn có chút lo lắng, sợ cô bé này sẽ không quá dịu dàng. 

"Này này"

Cô chị cười khúc khích hai tiếng, xoa xoa tay một cách phấn khích, rồi đưa tay phải ra, từ từ véo vào quy đầu của tôi. 

"Ồ~"

Tôi cảm thấy một cảm giác mát lạnh và sảng khoái phát ra từ quy đầu, khiến tôi hét lên sung sướng. 

"Mày la hét cái gì vậy? Nếu mày yêu cầu tao cắt dương vật của mày lần nữa, mày có tin tao không?" Chị cả có chút xấu hổ trước tiếng hét của tôi, mặc dù cách cư xử của chị ấy là cô gái táo bạo nhất mà tôi từng thấy. 

Tôi ngồi trên giường và nhìn cô gái đang cúi đầu nghịch cặc tôi. Mặc dù trước đây con cặc của tôi đã được nhiều cô gái chơi đùa nhưng đây là lần đầu tiên tôi được một cô gái chơi đùa và quan sát như một vật thí nghiệm. 

Có lẽ là do tôi ngồi xổm lâu không ăn đủ nên chị chỉ đơn giản ngồi xuống trước mặt tôi với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất trắng. Lúc này, chị gái không hề biết tư thế của chị ấy quyến rũ đến mức nào theo góc nhìn của tôi. 

Người khác nói rằng những chàng trai nghiêm túc là đẹp trai nhất, nhưng tương tự, những cô gái nghiêm túc cũng có vẻ đẹp. Chị cả lúc này là một ví dụ. Bây giờ chị gái buộc tóc đuôi ngựa đơn, tóc được chải ngược ra sau để lộ vầng trán mịn màng. Đôi lông mày như mùa xuân và đôi mắt hình quả hạnh sáng là sự kết hợp hoàn hảo cho khuôn mặt trẻ thơ của cô. Chiếc mũi thẳng bên dưới cô thỉnh thoảng rung lên khi cô thở, giống như đôi cánh của một con côn trùng thỉnh thoảng rung lên trên cành và lá. Cái miệng dịu dàng và nhỏ nhắn hơi hé ra ở cằm. Tôi có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển yếu ớt của nó khi nó mở ra và đóng lại, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy chiếc lưỡi hồng hồng bên trong qua môi. 

Chị cả tuy đã mặc áo sơ mi nhưng dáng người thật sự rất bụ bẫm. Đây không phải là vẻ bụ bẫm của một người phụ nữ trưởng thành như dì. Đây là loại mỡ em bé đặc trưng của các bé gái. Toàn thân cô ấy trông béo nhưng không béo, điều đó vừa phải. Vì vậy, dưới tác động của động tác của chị gái, chiếc áo sơ mi vừa vặn với cơ thể cô như một chiếc quần bó, chỉ để lại những nếp gấp kéo dài đến cực điểm ở nách, hai bên sườn và các bộ phận khác, còn bộ đồ lót sexy vốn che kín đã lộ ra ngoài. Chiếc váy lưới ngắn mà cô ấy mặc tạm thời ở phần thân dưới rõ ràng là không thể tuân thủ tốt vị trí của cô ấy. Khi cô ngồi xuống, cô bị kéo thật chặt, lộ ra một vùng rộng lớn đầy đặn, cặp đùi trắng nõn mềm mại, nhiều thịt đến mức khiến người ta không khỏi ôm vào lòng mà xoa xoa. Đôi bắp chân trong đôi tất trắng của chị gái cuộn tròn, ép vào đùi nhau, da thịt mềm mại hơi nhô ra. Nó vô cùng bụ bẫm dưới đôi tất trắng, có màu trắng và đỏ. Mu bàn chân của một đôi bàn chân nhỏ có thể bám chắc vào sàn, lòng bàn chân hướng ra ngoài, 10 ngón chân nhỏ xinh xếp ngay ngắn, lộ ra hình dáng đẹp như vầng trăng lưỡi liềm xuyên qua chiếc tất. 

Tôi nhìn tư thế quyến rũ của tiền bối mà lòng càng thêm nóng bừng. Tôi muốn đưa tay cởi áo cô ấy ra như bóc một quả trứng, để lộ làn da trắng như tuyết và bộ ngực mềm mại đang bắt đầu thành hình. Tôi muốn đè đàn chị của mình xuống giường ngay lập tức và liếm từng tấc nhan sắc của cô ấy như một con chó sói đang động dục. Làn da mềm mại để lại dấu vết nước bọt dính trên cơ thể cô; Tôi muốn giơ đôi tất trắng mảnh mai và đầy đặn của anh lên, liếm đôi bàn chân tròn và trắng như kem khi cô ấy rên rỉ một cách đáng xấu hổ, và dùng răng gặm ngón chân của cô ấy cho đến khi nước bọt thấm đẫm chiếc tất của cô ấy. 

Tất nhiên, tất cả điều này chỉ là ý tưởng của tôi. Bây giờ tôi không dám ép buộc chị gái mình nữa. Suy cho cùng, mạng sống của tôi vẫn nằm trong tay cô ấy. Nếu tôi thực sự khiêu khích cô ấy đưa cho tôi một chiếc kéo, tôi sẽ mất nhiều hơn được. Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ trong đầu, cộng thêm bàn tay xinh đẹp của chị gái cứ chơi đùa bóp cặc tôi, biên độ tuy không lớn nhưng rõ ràng cũng đủ khiến tôi có chút phản ứng. Vì vậy, trong con mắt kinh ngạc của tiền bối, con gà trống vốn yếu ớt bỗng trở nên thẳng tắp và dày dặn như một quả bóng bay căng phồng, có vài đường gân nhô ra quấn quanh thân, chiếc vương miện khổng lồ cứng và mịn như một viên sỏi tròn, tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo dưới ánh đèn.

"Vâng!" 

Chị cả kinh ngạc hét lên, đột nhiên buông tay ra, rồi xấu hổ và tức giận nhìn tôi. 

"Ngươi, ngươi làm sao đột nhiên phản ứng?"

"Tiền bối, tôi cũng không muốn, nhưng anh cứ chơi đi, tôi cũng là người nóng nảy, cứng rắn cũng là chuyện bình thường."

Tôi dang rộng tay và nói một cách khá ngây thơ. 

"Được rồi được rồi, anh không làm nữa, em mặc quần vào nhanh đi."

Chị gái nói nhanh, có vẻ sợ hãi trước vẻ ngoài dữ tợn của con cặc đột nhiên cương cứng của tôi. Có lẽ cô chưa bao giờ nhìn thấy một con cặc to như vậy ngay cả trong sách. 

"Không được, sư tỷ, nếu như ta cứng đầu như vậy, sao không cho ta ra ngoài gặp người?"

“Vậy thì chúng ta nên làm gì?” tiền bối lo lắng nói. 

"Được rồi, sư tỷ, ngươi có thể giúp ta thủ dâm được không? Chỉ cần một lần là sẽ xuất tinh."

Tôi nhìn chị gái mình đầy mong đợi. khịt mũi! Tôi muốn bạn chơi vui vẻ, nhưng tôi sẽ không buông tay cho đến khi bạn phải trả một cái giá nào đó. 

"Không! Đừng tưởng rằng tôi không biết, muốn thủ dâm thì tự mình làm. Tại sao lại muốn tôi giúp?"

"Không được! Sư tỷ, ngươi bịa ra, ngươi phải có trách nhiệm, nếu như có lúc không chịu trách nhiệm, hôm nay ta liền ở trong phòng của ngươi, không rời đi."

Nói xong, tôi nằm xuống giường đàn anh, hai tay chống nạnh, vật khổng lồ mà tôi giẫm phải đứng thẳng như cột cờ, thể hiện thái độ kiên quyết của tôi. 

"Đứng dậy, đừng nằm trên giường của tôi ~"

Chị gái bước tới nắm lấy một tay tôi, cố gắng kéo tôi lên, còn tôi vùi mình trong chăn của chị gái, trông như một con lợn chết không sợ bị bỏng bởi nước sôi và không nhúc nhích. Dù sao thì chị cũng vẫn là con gái nên chị cũng chẳng thể làm gì được nếu tôi nằm liệt trên giường. Thay vào đó, cô lại phải thở hổn hển vì đau đớn.

"Hô! Hô! Hô!"

Chị cả nhìn tôi giận dữ, hai tay chống nạnh, bộ ngực nhỏ phập phồng dữ dội, hàm răng nghiến chặt. Rồi cô lại thả tay xuống như một quả bóng xì hơi. 

"Cậu dậy đi"

"Anh xin lỗi, tất cả là lỗi của anh"

"Nào, hãy để tôi giúp bạn làm điều đó, được không"

"Thật sao?!"

Tôi gần như không thể tin vào tai mình, nửa thân trên đột nhiên nhấc lên. Không ngờ sư tỷ lại dễ dàng nhượng bộ như vậy.

"Ồ, tôi có thể giúp gì cho bạn?" 

Sư tỷ giãy dụa nói, tuy rằng nàng có nghe qua thủ dâm nhưng đây là lần đầu tiên thực sự làm chuyện đó, nên tự nhiên không biết phương pháp cụ thể. 

“Này tiền bối, mời ngồi xuống như trước nhé,” tôi hào hứng nói. 

Chị cả trợn mắt nhìn tôi rồi bước đến gần tôi, từ từ ngồi xuống trên đầu gối như trước, tư thế uyển chuyển như thiên nga ra khỏi nước. 

"Và sau đó"

“Vậy sư tỷ, ngươi chỉ cần dùng tay cầm nó lên xuống là được.”

"Có đơn giản vậy không?" Sư tỷ nghi hoặc hỏi. 

"Chà, đơn giản thế thôi"

"Được rồi, hoo~"

Chị cả nhắm mắt hít một hơi thật sâu rồi mở mắt nhìn cặc tôi. Một lúc lâu sau, cô ấy duỗi bàn tay phải hơi run rẩy của mình ra và dần dần tiến gần đến con cặc của tôi trong ánh mắt đầy mong đợi của tôi. Vừa khi ngón tay của chị gái sắp chạm vào thì chị ấy dừng lại, mắt bối rối, rồi ánh mắt chợt trở nên kiên định trước sự thúc giục của tôi, rồi đột nhiên chị ấy cầm lấy thân cây gậy của tôi bằng đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng của mình. 

Tôi chợt cảm nhận được một cảm giác mềm mại và mềm mại phát ra từ cặc mình, khiến tôi muốn hét lên trong sung sướng, nhưng tôi phải kìm lại vì sợ làm phiền chị cả đang bắt đầu có hứng. 

Tôi cảm thấy có một cái gì đó quấn chặt quanh con cặc của mình, tôi chưa kịp nói gì thì chị đã bắt đầu tự mình di chuyển nó lên xuống, với vẻ mặt nghiêm túc như cô hầu vắt sữa bò. 

"Phì, phạch"

Khi chị gái di chuyển lên xuống, lực ma sát giữa bàn tay nhỏ bé của chị và cặc tôi tạo ra những âm thanh bóp và va chạm đều đặn. 

"Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt! Tôi cảm thấy thật tuyệt!"

Tôi ngẩng đầu lên nheo mắt cảm nhận sự khoái cảm mà bàn tay nhỏ bé của đàn chị mang lại cho mình. Cảm giác này khác với mọi cảm giác trước đây. Suy cho cùng thì người ở bên dưới đang cầm cặc của tôi chính là tiền bối của tôi. 

Tôi cúi đầu xuống và nhìn cô ấy. Cô gái này đã mang lại cho tôi cảm giác thuần khiết và thanh lịch khi lần đầu gặp nhau. Mặc dù hôm nay cách cư xử của cô ấy có vẻ hơi phù phiếm nhưng tôi có thể thấy được cảm giác trẻ trung đặc trưng của trinh nữ trong mắt cô ấy. Lúc này cô ấy ngây thơ cầm lấy con cặc của tôi bằng bàn tay nhỏ nhắn của mình. Mặc dù phương pháp này hơi xa lạ nhưng nó mang lại cho tôi niềm vui thực sự. 

"Điều này có ổn không?"

Tiền bối ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt của tôi. Lúc này khuôn mặt nhỏ nhắn của cô giống như một quả táo chín đỏ, khiến người ta muốn cắn một miếng. 

“Được rồi, tiền bối đừng dừng lại,” tôi nhẹ nhàng nói. 

"Ngươi trước tiên nhắm mắt lại, đừng nhìn ta." Tiền bối ngượng ngùng nói, có chút xấu hổ. 

Tôi nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên và giả vờ như không nhìn cô ấy nữa. Khi sư tỷ thấy tôi không nhìn nữa, liền cúi đầu tiếp tục cử động đôi tay nhỏ nhắn của mình, kỹ thuật càng ngày càng điêu luyện. 

"Pah! Cah! Cah!"

Những âm thanh quen thuộc lại dần dần vang vọng trong phòng. Bàn tay nhỏ nhắn của tiền bối giống như âm đạo của phụ nữ, ôm chặt lấy cặc tôi mà di chuyển lên xuống, lúc này cuối cùng tôi cũng không nhịn được mà hừ nhẹ. Tôi không khỏi đưa tay ra đỡ đầu tiền bối từ phía sau. Tiền bối chú ý tới động tác của tôi liền ngẩng đầu lên mắng tôi, nhưng lại phát hiện ra tôi đang nhắm mắt lại trêu chọc cô ấy. Sư tỷ mím môi, kìm lại những lời vừa thốt ra khỏi miệng. 

"Bạn ổn chứ? Nhanh lên."

Sư tỷ thở dài nói, không biết là vì mệt mỏi hay vì nguyên nhân nào khác. 

"Hmm ~ ừm ~ Thôi nào ~ Thôi chị ơi, nếu chị đi nhanh hơn, nếu chị đi nhanh hơn thì em sẽ ra ngoài."

Tôi rên rỉ, nhưng do một sai lầm kỳ lạ nào đó mà tôi đã không gọi cô ấy là tiền bối. 

Nghe tôi gọi chị, trong mắt chị ấy chợt lóe lên một tia sáng kỳ lạ, sau đó chị ấy vuốt ve càng nhanh hơn, thậm chí còn chủ động đưa tay trái ra nắm lấy hai tinh hoàn to như quả trứng vịt của tôi trong lòng bàn tay rồi bắt đầu dùng tay phải xoa từ từ. 

"Yeah~ Yeah~ Cảm giác thật dễ chịu~ Chị~ Cảm giác thật dễ chịu~ Cứ như thế này... đừng dừng lại"

Niềm khoái cảm nơi háng khiến tôi hoàn toàn buông ra và phát ra âm thanh. Tôi đưa tay ra đỡ sau đầu của đàn chị sao cho mặt chị ấy gần như áp sát vào dương vật của tôi, hơi thở như hoa lan của chị ấy đập thẳng vào cần câu của tôi. Điều kỳ lạ là chị gái không hề chống cự lại hành động thô lỗ của tôi. Thay vào đó, nó kích thích cô di chuyển tay nhanh hơn và một tiếng thở hổn hển yếu ớt phát ra từ miệng cô. 

"Ừ, sướng quá chị ơi, em ở đây, em ra đây~"

Cuối cùng, dưới bao cao su của chị gái, tôi không thể nhịn được nữa. Giống như núi lửa phun trào, tinh dịch đặc đặc bắn ra từ giữa quy đầu của tôi. Sư tỷ trước mặt muốn tránh nhưng đã bị tay tôi giữ chặt. 

"Phù! Phù! Phù!"

Cặc tôi run rẩy liên hồi, tinh dịch đặc quánh trào ra, đập mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp của chị, bắn tung tóe khắp nơi, trên cổ, cánh tay, ngực, đùi, điểm này, điểm kia, tinh dịch lấm tấm dọc theo chiều dài của chị gái, đặc biệt là ngực. Bởi vì sư tỷ cố ý dùng tay đỡ mặt nhau nên chỉ có mấy đòn đầu tiên trúng chân, còn lại đều bắn vào lòng bàn tay của sư tỷ. Tinh dịch đặc quánh thậm chí còn thấm qua áo của đàn anh. Cuối cùng, nó không nhịn được mà trượt xuống cặp đùi trắng nõn mịn màng của cô, rồi trượt xuống đùi cô xuống sàn, từ từ tích tụ một vũng tinh dịch nhỏ ở háng đàn anh to như nước tiểu. 

Bàn tay dính đầy tinh dịch của chị gái chống xuống sàn, ngẩng cao đầu thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn phập phồng dữ dội. Tinh dịch từ trên mặt của đàn anh trượt xuống cổ áo dọc theo chiếc cổ thon dài trắng nõn. Tôi tin rằng bên trong chiếc áo của tiền bối lúc này cũng là một cảnh đẹp. 

Cả căn phòng tràn ngập mùi nội tiết tố nam nồng nặc, đọng lại rất lâu trong không khí. 

"Ừm"

Một lúc lâu sau, sư tỷ mới chậm rãi đứng dậy từ dưới đất. Khi đôi chân lụa trắng của cô nhấc lên, tinh dịch nối liền sàn nhà và tất, kéo ra những đường mỏng như sợi đường. Đàn anh kinh tởm nhìn đôi bàn tay dính đầy tinh dịch của cô rồi lau chúng vào áo cô một cách bừa bãi. Nhưng áo của cô ấy sắp thấm tinh dịch của tôi rồi, vậy chỗ nào có chỗ sạch? Sau khi nhận ra tình huống xấu hổ của mình, tiền bối nhìn tôi một cách dữ tợn và bước thẳng vào phòng tắm. 

"Phì, phạch"

Đôi chân tất nhỏ của chị gái giẫm xuống sàn, tạo thành dấu chân tinh dịch tỏa ra mùi tanh.

"Nứt!" 

Với tiếng đóng sầm cửa nặng nề, tôi là người duy nhất còn lại trong phòng, và ngay lập tức tôi cảm thấy yên tĩnh hơn rất nhiều. Lúc này, tôi cũng đã thoát khỏi khoái cảm khi xuất tinh. Có câu nói, trước khi thủ dâm, tôi giống như một con quỷ, và sau khi thủ dâm, tôi giống như một vị thánh. Bây giờ tôi đã vào chế độ hiền nhân mà không gặp bất kỳ tai nạn nào. Tôi lấy ngẫu nhiên vài mảnh giấy từ thùng carton trên bàn, lau tinh dịch quanh cặc, rồi lau những vũng tinh dịch trên sàn, cố gắng thuyết phục chị gái tôi ra ngoài và để lại ấn tượng tốt với chị ấy để chị ấy không thiến tôi. 

"Bùm"

Không biết phải mất bao lâu thì chị cả cuối cùng mới bước ra. Lúc này, chị gái để tóc xõa lỏng, mái tóc đen óng mượt dài tới tận thắt lưng. Hai má tiền bối hơi ửng đỏ, giữa lông mày vẫn còn lưu lại một tia yêu thương. Lúc này cô đã cởi bỏ bộ quần áo trước đó và mặc một chiếc váy trắng tinh. Bộ quần áo lụa mịn màng, bó sát vừa vặn với thân hình thanh tú của đàn chị, ngoại trừ hai chỗ phình ra rất dễ thương trên ngực. Chân của chị vẫn còn mang đôi tất trắng dài đến đầu gối. Qua chiếc tất, người ta có thể mơ hồ nhìn thấy phần thịt mềm hơi đỏ bên trong. Có vẻ như chị cả rất thích màu trắng. Một vài lần tôi gặp cô ấy, cô ấy luôn mặc cách phối màu này. Ngay cả bộ đồ lót gợi cảm của cô cũng màu trắng. 

Chị cả cau mày nhìn tôi đang ngoan ngoãn ngồi trên ghế. Sau đó cô nhìn quanh, phát hiện dấu vết vừa rồi đã được tôi dọn sạch, nhưng trong không khí vẫn còn thoang thoảng mùi tanh. 

"Ra ngoài"

Chị gái bình tĩnh nói, hình như chị ấy không có ý định bắt tôi phải chịu trách nhiệm? 

"Tiền bối, vừa rồi xin lỗi, tôi nhịn không được, làm bẩn ngài."

Dù sư tỷ không nói gì nhưng vẫn phải xin lỗi.

"Đừng nói nữa!" 

Không ngờ vừa nghe thấy từ “bẩn thỉu”, chị cả lập tức nổi giận và quay lại nhìn tôi một cách hung dữ. 

"Sau này anh không được phép nhắc đến chuyện này nữa, hiểu không? Ngoài ra còn có chuyện tôi thử quần áo trước gương. Sau khi tôi ra ngoài đừng nói nhảm! Nếu không, tôi sẽ cắt lưỡi của anh, ngâm trong formalin!"

Sư tỷ hung hăng nói, hai tay nắm chặt, mặt đỏ bừng. 

"Ờ-huh"

Tôi che miệng bằng cả hai tay và gật đầu. 

Tôi bước ra khỏi phòng cùng với chị gái của mình và rồi tôi nhận thấy có một ông già nhỏ bé đang ngồi ở quầy. Anh ta đeo kính và một tay cầm một cuốn sách cổ, tay kia cầm một khẩu súng lớn bốc khói. Anh ấy đang đọc sách và trông rất khó chịu. Nghe thấy âm thanh, ông già quay đầu lại nhìn về phía chúng tôi. Anh ấy có vẻ hơi ngạc nhiên khi thấy tôi và chị gái cùng nhau bước ra khỏi phòng. 

Sư tỷ nhìn thấy ông lão liền vui vẻ chạy tới nắm lấy tay ông lão.

"Ông ơi, ông cuối cùng cũng về rồi. Mấy ngày nay cháu đều ngày nào cũng ngồi đây canh cửa, chán muốn chết rồi."

Chị gái nói một cách nũng nịu. Lúc này cô giống như một cô bé ngây thơ trong sáng, hoàn toàn không có vẻ ngoài lạnh lùng thường ngày. 

"Ngày mai cậu bắt đầu đi học, sao tôi lại không về được?"

Ông lão sờ đầu chị gái nói rồi quay lại nhìn tôi. 

"Anh chàng đẹp trai đi cùng bạn là ai vậy?"

"Chào ông nội, cháu tên là Lục Tiểu Hào, cháu học cùng trường với đàn anh, mới tới đây, mấy ngày trước cháu đến hiệu sách đọc sách đã gặp tiền bối."

Tôi tự giới thiệu mà không đợi chị gái lên tiếng. Tôi ăn nói lịch sự và với vẻ ngoài điển trai của mình thì khó mà không để lại ấn tượng tốt với người khác. 

"Chúng ta có thể nhìn vào phòng trong khi đọc và giao tiếp không?"

Ông già nhìn hai chúng tôi một cách tinh nghịch, với ánh mắt "Tôi hiểu". 

"Ông nội, ông đang nói nhảm gì thế? Tiểu Hào có một câu hỏi, tôi không thể thay ông trả lời được."

Chị cả trợn mắt nhìn ông già, tức giận nói. 

Đứng sang một bên, tôi bất lực sờ đầu mình. Dù ông già nói đùa nhưng nếu thật sự biết tôi bảo cháu gái ngoan của ông thủ dâm trong phòng, thậm chí còn bắn vào người nó, không biết ông có tức giận đến mức đánh gãy chân tôi không. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi liếc nhìn chị gái mình, chị ấy tình cờ nhìn sang trừng mắt nhìn tôi, ý bảo tôi đừng nói nhảm nữa. Tôi lè lưỡi với chị gái mình và ngừng nói. 

Tôi đứng sang một bên và nhìn đàn chị của mình trò chuyện vui vẻ với ông nội. Tôi đột nhiên cảm thấy mình giống như một bóng đèn. Tôi kiểm tra rằng đã muộn rồi, chào tạm biệt tiền bối và ông nội rồi rời đi. 

Cô chị sững sờ nhìn bóng dáng rời đi của tôi, tự hỏi cô ấy đang nghĩ gì. 

"Tôi thấy chàng trai này khá tốt, anh ấy đẹp trai, mạnh mẽ và khá lịch sự. Anh ấy ăn mặc trông có vẻ giàu có hoặc quý phái. Cô gái, cô xem xét thế nào?"

"Ông nội, ông đang nói cái gì vậy? Con còn đang đi học. Hơn nữa, nhìn xem ông ấy bao nhiêu tuổi rồi, sao ông ấy có thể, sao ông ấy có thể như thế này..."

Nhìn thấy ông nội càng nói càng hăng hái, chị gái nhanh chóng hét lên để dừng lại. 

"Tuổi tác không thành vấn đề, giống như cô dâu trẻ tuổi ở thời đại chúng ta, cậu nuôi nó trước rồi đợi nó lớn lên."

“…Tôi về phòng trước.”

Chị gái cảm thấy có chút không nói nên lời. Lời nói của lão càng ngày càng vô nghĩa. Cô không muốn nghe anh cằn nhằn nữa. Chị gái trở về phòng và đóng cửa lại. Thế giới đột nhiên trở nên yên tĩnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Cái nóng mùa hè đến rồi đi nhanh chóng, chớp mắt đã là ngày cuối cùng của tháng 8. Đám đông trẻ em xách cặp đi khắp các con phố, ngõ hẻm cũng chứng tỏ kỳ nghỉ hè đã kết thúc. 

Lúc này, lối vào trường cấp 2 Yucai đã đông đúc người qua lại. Là trường trung học cơ sở trọng điểm của thành phố, trường trung học cơ sở Yucai được xếp vào hàng tốt nhất cả nước về đội ngũ giảng viên, môi trường giảng dạy và quy mô học sinh. Vì vậy, vào ngày khai giảng của trường trung học cơ sở Yucai, cổng vào đã có rất nhiều người. Có học sinh và phụ huynh mang theo hành lý, ba lô khắp nơi, cũng có một số giáo viên đang tổ chức học sinh. Thậm chí có rất nhiều cảnh sát giao thông và cảnh sát vũ trang đang chỉ đạo ùn tắc giao thông, giữ gìn trật tự trên đường trước trường. 

Tôi ngồi trên ghế phụ trên xe của dì, nhìn khung cảnh sôi động ngoài cửa sổ. Tôi không khỏi thở dài vì đây quả thực là một trường cấp hai trọng điểm của thành phố, nhưng nó khác với ngôi trường tôi từng học trước đây. 

Xe cộ di chuyển chậm rãi dưới sự chỉ đạo của cảnh sát giao thông. Cuối cùng khi đến cổng trường, dì tôi bẻ lái cho xe rẽ vào trường. Sau đó dì tôi lái xe vào bãi đậu xe của trường một cách dễ dàng. 

Dừng xe, tắt máy, bang! Cửa xe màu trắng mở ra, một đôi tất đen xinh đẹp đi giày cao gót duỗi ra giẫm xuống đất. Một người phụ nữ xinh đẹp đoan trang mặc đồng phục giáo viên bước xuống xe. Hai chân xinh đẹp trong đôi tất đen của người phụ nữ đứng thẳng và thon thả trên mặt đất như những chiếc la bàn, nâng đỡ phần thân trên của cô. Bộ đồng phục giáo viên màu đen trông không hề lỗi thời khi mặc trên người mà mang đến cho cô một khí chất đầy bản lĩnh. Bộ ngực lớn của cô căng ra chiếc áo bên trong áo khoác. Nếu không chất lượng tốt, hai cúc áo trên sẽ bung ra do bộ ngực đu đủ căng phồng. Sau khi chỉnh đốn lại quần áo, người đẹp giơ tay vuốt tóc, để lộ vầng trán mịn màng cùng gương mặt thanh tú với đường nét gương mặt thanh tú, phong độ. Người phụ nữ xinh đẹp này đương nhiên là dì của tôi, một người phụ nữ hoàn hảo từ đầu đến chân. 

"Đi thôi, bám sát, có rất nhiều người"

Dì đi thẳng mà không ngoảnh lại. Tôi xách cặp đi theo sau như con rắm, nghĩ đến cặp mông tròn trịa của dì cứ vặn vẹo theo nhịp bước. 

Mặc dù điểm số của tôi không tốt nhưng tôi có mối quan hệ tốt với dì và chi một số tiền cho công việc của gia đình. Tôi không gặp khó khăn gì khi chuyển sang trường khác. Tôi có thể tham gia lớp học trực tiếp tại lớp của dì mà không cần phải trải qua các thủ tục phức tạp như thi đầu vào. 

kêu vang! kêu vang! kêu vang! 

Âm thanh trong trẻo vang lên trong hành lang lớp học ồn ào, đó là tiếng giày cao gót của dì giẫm lên nền gạch. 

Chụp! 

Người dì dừng lại trước cửa một lớp học. Cô ôm ngực bằng tay trái và giơ chiếc kính gọng vàng lên bằng tay phải. Đôi mắt sắc bén của cô nhìn qua cánh cửa nhìn đám học sinh hỗn loạn trong lớp. 

Gần như ngay khi dì tôi đứng ở cửa, lớp học vốn đang ồn ào lập tức im bặt, chỉ còn lại tiếng bước chân của học sinh chạy về chỗ ngồi. Khi học sinh cuối cùng trở về chỗ ngồi, cả lớp trở nên im lặng và im lặng hoàn toàn. Lúc này, các phòng học xung quanh vẫn rất ồn ào, nhưng phòng học nơi dì tôi đang ngồi lại phát ra âm thanh, như thể dì đang ở hai thế giới khác nhau. Điều này cho thấy dì tôi thường là người đứng đắn trong lớp, danh hiệu Bất Tuyệt Thạch Đài không phải là vô ích. 

kêu vang! kêu vang! kêu vang! 

Người cô bước lên bục phát biểu. Lúc này dì đã hoàn toàn trong trạng thái. Khí chất uy nghiêm và hung dữ toát ra trong từng động tác của cô. Cô ấy quả là một người phụ nữ làm việc có năng lực! Chỉ sợ nhìn thấy tấm lụa này, có giáo viên nam nào đó sẽ phải né tránh chứ đừng nói đến đám nhóc con này. Một hoặc hai người trong số họ đương nhiên cư xử rất ngoan trước mặt dì. 

"Học kỳ này chúng ta có bạn mới. Chào mừng mọi người."

Bang bang bang bang! Tiếng vỗ tay của học sinh đến từ phía khán giả, sau đó là phần giới thiệu bản thân theo thông lệ. Tôi đã giới thiệu tên, gia đình, sở thích và các thông tin khác của mình cho các bạn cùng lớp bên dưới. Tất nhiên, tôi không nói rằng giáo viên chủ nhiệm của họ là dì của tôi. Đây là điều mà dì tôi đã đồng ý với tôi trước khi năm học bắt đầu. Tôi phải gọi cô ấy là cô Hạ ở trường. Mối quan hệ giữa cô ấy và tôi ở trường là mối quan hệ giữa học sinh và giáo viên. Chỉ ở nhà tôi mới có thể gọi cô ấy là dì.

"Được rồi, bạn học Lục Tiểu Hào, ghế trống phía sau là của cậu, cậu ngồi trước đi."

Sau khi giới thiệu xong, dì tôi chỉ vào ghế cạnh cửa sổ ở hàng cuối cùng và mời tôi ngồi đó. Tôi bước tới, cất cặp vào ngăn kéo, kéo ghế ra rồi ngồi thẳng như các bạn trong lớp, nhìn dì. 

“Các em học sinh, kỳ nghỉ hè đã trôi qua, bây giờ các em đã chính thức bước vào năm thứ ba trung học cơ sở…”

Cô tôi hai tay ôm một góc bục phát biểu khai giảng năm học. Nội dung không gì khác hơn là bạn đã trưởng thành trở lại và sắp bước vào năm thứ ba trung học cơ sở. Bạn nên học tập chăm chỉ hơn. Là một cựu chiến binh, từ lâu tôi đã chán nghe những lời động viên này. Sau bài phát biểu, dì tôi đi vào văn phòng, để chúng tôi sắp xếp đồ đạc trong lớp. Tuy nhiên, trước khi rời đi, cô nhiều lần nhấn mạnh không được phép cười đùa. 

kêu vang! kêu vang! kêu vang! 

Khi tiếng giày cao gót của dì dần xa dần, lớp học bắt đầu sôi động trở lại, nhưng lại gò bó hơn trước rất nhiều. Dù dì không còn ở trong lớp nhưng lời nói của dì vẫn có tác dụng nhất định.

Tôi im lặng thu dọn đồ đạc. Dù chỉ mới học lớp 3 trung học cơ sở nhưng tôi vẫn còn rất nhiều bài kiểm tra, sách bài tập, v.v. Một lúc sau, có một chồng sách chất cao ở góc bàn bên trái của tôi, cao gần bằng đầu tôi. Các bạn cùng lớp xung quanh tôi cũng thỉnh thoảng quay lại nhìn tôi. Tất nhiên, hầu hết trong số họ là con gái. Suy cho cùng thì khuôn mặt của tôi cũng trông giống như một school idol vậy. Sẽ thật kỳ lạ nếu tôi không thu hút được ong và bướm. Tuy nhiên, ánh mắt của một số chàng trai lại không được thân thiện cho lắm. Tất nhiên, điều này không có nghĩa là tôi sợ họ. Những ngày này tôi tập thể dục hàng ngày, kết hợp với chế độ dinh dưỡng hợp lý, thân hình hiện tại của tôi khỏe hơn rất nhiều so với các bạn cùng lứa. 

"Xin chào, tôi tên là Lưu Diệc Phàm, bạn tên gì?"

Trong khi tôi đang sắp xếp sách, có người đến gặp tôi và bắt đầu trò chuyện với tôi. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy một cô bé mặc váy hoa màu xanh nhạt đang đứng trước mặt tôi. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt có chút ngượng ngùng. Cô ấy xanh như một quả táo xanh non. 

"Xin chào, tôi tên là Lục Tiểu Hào, rất vui được gặp bạn"

Mặc dù bây giờ tôi không muốn tiếp xúc với mọi người nhưng vì họ chủ động chào hỏi nên tôi đương nhiên phải khách sáo. 

"Bạn học Lục Tiểu Hào, tôi là người giám sát lớp này, sau này nếu có khó khăn gì thì có thể đến tìm tôi, tôi sẽ giúp bạn giải quyết."

Lưu Y Y vỗ ngực, đắc ý nói: “Ta đương nhiên không cảm thấy nàng có thể giúp ta giải quyết hiện tại khó khăn.” Tuy nhiên, tôi tự nhiên muốn cảm ơn cô ấy bằng lời nói vì sự nhiệt tình của cô ấy. Sau vài lời, cô ấy không làm phiền tôi và quay về chỗ ngồi. 

Nhìn bóng lưng của Liễu Y Y nhảy lên nhảy xuống, trong lòng không khỏi dao động chút nào. Có những cô gái giống cô ấy mà tôi đã từng quan hệ trước đây, cũng có những cô gái trưởng thành hơn cô ấy một chút, nhưng lúc này tôi không có cảm tình với kiểu con gái này. Bây giờ tôi chợt cảm thấy những bộ phim thiếu nữ này quá non nớt, mấy ngày gần đây tiếp xúc với dì, sở thích tình dục của tôi đã chuyển sang những người phụ nữ trưởng thành như cô. Đó là kiểu phụ nữ trưởng thành với dáng người thanh tú, đoan trang và xinh đẹp khiến tôi có khao khát chinh phục họ. , Tôi muốn thọc vào làn da đầy đặn của họ đồng thời mút bộ ngực tròn trịa của họ như một đứa trẻ, rồi phóng hết tinh hoa của mình vào cơ thể họ, khiến những người phụ nữ xinh đẹp thường có vẻ trí thức và đoan trang này phải ôm chăn và rên rỉ dưới cơ thể tôi. 

Sau khi sắp xếp sách giáo khoa xong, tôi nằm bất động trên bàn, như đang tránh xa người lạ, nhưng may thay không có ai đến quấy rầy. 

Buổi trưa thầy trò đều ăn ở căng tin, nhưng thầy cô có căng tin giáo viên đặc biệt, đồ ăn ở đó ngon hơn đồ ăn của học sinh rất nhiều. Tất nhiên, là một trường cấp hai trọng điểm nên đồ ăn của học sinh cũng không tệ. 

Sau khi ăn uống và nghỉ ngơi một lát, lễ khai giảng của trường trung học Yucai bắt đầu mỗi học kỳ một lần. Nhờ có đủ kinh phí từ chính phủ, trường trung học Yucai có sân vận động lớn nhất thành phố. Sân vận động được trang bị tốt không chỉ có hồ bơi mà còn có phòng tập thể dục. Toàn bộ sân vận động là bán mở, sinh viên và người dân xung quanh có thể tiếp cận. 

Hòa cùng tiếng nhạc ầm ĩ từ loa sân vận động, giáo viên và học sinh các khối đã lần lượt bước vào sân và xếp thành hàng ngay ngắn trên sân chơi. Vì trông tôi nam tính và đẹp trai nên dì đã sắp xếp cho tôi làm người đứng ra ký tên trong lớp và đi đầu đội. Các dì bước theo đoàn với những bước đi tao nhã. Đôi tất đen dài cùng giày cao gót và bộ ngực cao lớn của cô đã thu hút sự chú ý của nhiều nam sinh và giáo viên trên đường đi. Tuy nhiên, dì tôi rõ ràng đã quen với tình huống này. Tất nhiên, cô ấy sẽ chọn cách trả đũa một số ánh nhìn trần trụi và quá đáng và trừng mắt nhìn họ bằng đôi mắt sắc bén. Đàn ông bị ánh mắt sắc bén của dì nhìn sẽ vô thức cúi đầu, không dám nhìn cô. 

Sau khi sắp xếp xong đội lớp, dì tôi lên bục ngồi xuống. Là giáo viên đại diện giỏi nhất trường nên cô cũng có một suất đứng trên bục giảng. 

Nhìn thấy dì tôi bước lên bục phát biểu, một số lãnh đạo nhà trường đã đứng dậy bắt tay dì tôi. Sau vài câu chào hỏi, dì tôi ngồi xuống vuốt tóc, kéo gấu váy dài ngang hông rồi ngồi chụm hai chân trên bục một cách trang nghiêm. 

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng tất cả học sinh đều đã ngồi vào chỗ vào buổi trưa. Tiếp theo là phần phát biểu khai mạc của người chủ trì và sau đó là bài phát biểu của hiệu trưởng, trưởng khoa chuyên môn và các lãnh đạo khác. Mọi người nghe xong đều buồn ngủ. Dù có phát biểu của người dì xinh đẹp nhưng cách nói chuyện lạnh lùng của cô thực sự khó thu hút sự chú ý của khán giả. 

"Bây giờ tôi mời Bạch Mỹ Âm, đại diện học sinh xuất sắc, phát biểu trước mọi người."

Khi người dẫn chương trình giới thiệu, tôi đã buồn ngủ rồi, không! Những chàng trai vốn đang buồn ngủ bỗng trở nên tràn đầy năng lượng. 

"Bai, tiền bối? Mẹ kiếp! Đây không phải là tiền bối sao? Làm sao lại là đại diện học sinh xuất sắc?"

Tôi khá bất ngờ, đưa mắt dõi theo mọi người về phía bục giảng. Tôi nhìn thấy một bóng dáng cao gầy đang chậm rãi bước lên bục giảng. Cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh dài đến đầu gối. Đường viền cổ áo kiểu nút thắt của Trung Quốc và họa tiết hoa sen thêu trên váy khiến cô trông giống như một mỹ nhân cổ điển thời Trung Hoa Dân Quốc. 

Sư tỷ đội trên đầu một chiếc kẹp tóc chạm khắc bằng gỗ màu đỏ sậm. Mái tóc dài buông xõa của cô ấy trượt xuống tấm lưng thẳng và thanh tú đến tận thắt lưng. Dưới vầng trán mịn màng của cô là khuôn mặt trắng trẻo, dịu dàng không hề trang điểm. Hai bộ ngực ngọc đang bắt đầu thành hình trên cơ thể thanh tú và thanh tú, cao chót vót và thẳng tắp, giống như hai nụ sen ngượng ngùng đang chờ được phóng ra. Đôi chân thon thả mang đôi tất trắng tượng trưng cho một cô gái thuần khiết. Chiếc váy khẽ đung đưa khi cô di chuyển, để lộ cặp đùi trắng nõn bên dưới khiến cô muốn dừng lại. 

Dưới cái nhìn của mọi người, vị tiểu thư xinh đẹp này bước lên bục giảng, vừa đứng trên bục giảng, thiếu niên vốn dĩ vô hồn phía dưới bắt đầu có chút bồn chồn. 

"Bạch tiền bối thật xinh đẹp..."

"Trông cực kỳ thuần khiết, đúng như tôi thích..."

“Hãy nhìn ngực cô ấy, nhìn ngực cô ấy! Có vẻ như chúng đã to hơn một chút sau khi tôi không nhìn thấy chúng trong kỳ nghỉ hè…”

"Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy là bạn gái của tôi..."

"Erdan, chẳng phải anh đã có bạn gái rồi sao..."

Các chàng trai trên khán đài đang bàn tán với nhau về tiền bối duyên dáng đứng trên sân khấu, thể hiện sự ngưỡng mộ đối với tiền bối trong từng lời nói. 

"Mọi người im lặng nghe bạn cùng lớp Bạch Mị Âm phát biểu."

Người dẫn chương trình phải đứng dậy để duy trì trật tự, các chàng trai phía dưới dần im lặng, nhìn lên bục giảng với ánh mắt rực lửa. 

"Thầy và các bạn, chào buổi chiều! Học kỳ mới, không khí mới..."

Chị gái không hề sợ hãi đối mặt với ánh mắt của mọi người và bắt đầu phát biểu với tư cách là đại diện học sinh. Giọng cô ấy trong trẻo và ngọt ngào như một con chim vàng anh. Với động tác của cô, vẻ quyến rũ thanh lịch và trang nghiêm mà cô đắm mình trong hiệu sách bấy lâu nay cũng được bộc lộ. 

Khi đàn anh nói, cô ấy nhìn đám học sinh cấp hai với đôi mắt sáng ngời, dường như đang tìm kiếm thứ gì đó. Cuối cùng cô nhìn thấy bóng dáng quen thuộc từ phía sau trước một nhóm lớp, khi thấy cô đang nhìn mình, tôi chủ động giơ tay vẫy chào cô. Nhìn thấy câu trả lời của tôi, khóe miệng tiền bối hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, đôi mắt hình quả hạnh cong lên hình trăng lưỡi liềm, ngay cả giọng nói cũng dường như trở nên rõ ràng, dễ nghe hơn. 

Tôi nhìn người chị thuần khiết và thanh lịch trên sân khấu. Không ai có thể ngờ rằng cô học sinh ngoan ngoãn, đôi mắt sáng và hàm răng trắng này lại mặc nội y gợi cảm và một mình ngắm mình trước gương. Chắc chắn, ngoại hình của một người không hoàn toàn thể hiện được tính cách của người đó. 

Sau lời phát biểu của sư tỷ, lễ khai mạc chính thức kết thúc. Lúc này, các học sinh đã kiệt sức và nhanh chóng quay trở lại lớp học của mình dưới sự dẫn dắt của giáo viên chủ nhiệm. 

Vẫn còn một thời gian nữa trước khi tan học và mọi người đều đang nằm trên bàn mà không làm gì cả. Một số học sinh thậm chí còn mở sách giáo khoa ra để xem trước. Nhưng tôi không biết là do uy nghiêm của dì tôi hay vì bản thân lớp học có chất lượng tương đối cao. So với những lớp học ồn ào ở các lớp khác, lớp tôi học rất yên tĩnh, nhiều nhất chỉ có vài người thì thầm, trò chuyện. 

"Ừ, bạn cùng lớp Lục Tiểu Hào có ở đây không? Mời cậu ấy ra ngoài."

Một giọng nói ngọt ngào vang lên từ ngoài cửa khiến mọi người không khỏi ngẩng đầu nhìn. Tôi nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp đang đứng ở cửa. Người đó mặc một chiếc váy màu xanh lam dài đến đầu gối, đôi tất dài màu trắng dài đến đầu gối trên đôi chân thon dài và một đôi giày thể thao nữ màu nâu. Không phải là Bạch Mỹ Nhân tiền bối sao? Cô chị nhìn vào lớp với nụ cười trên môi. Mái tóc dài của cô xõa xuống thắt lưng như thác nước. Cô ấy trông thanh lịch và tao nhã, có phần giống cô em xinh đẹp nhà bên.

"Nhìn! Nhìn kìa! Đó là sư tỷ Bạch Mỹ Âm!" 

"Cô ấy không phải là học sinh cuối cấp ba sao? Tại sao cô ấy lại ở trong lớp chúng ta?"

"Nghe nói cô ấy đang tìm Lục Tiểu Hào. Lớp chúng ta không có người như vậy sao?"

"Anh ngốc quá, người mới của chúng ta không phải là Lục Tiểu Hào sao?"

"Mối quan hệ của họ là gì? Họ là anh em ruột? Hay họ là người yêu?"

…

Lớp học yên tĩnh ban đầu bùng nổ ngay lập tức. Mọi người đang thảo luận và một số người bận rộn đang buôn chuyện trong số họ. Nhiều chàng trai nhìn thẳng vào người đẹp trước cửa. Dù chỉ mới học lớp 3 trung học cơ sở nhưng cô vẫn đang ở độ tuổi mà các chàng trai mới bắt đầu yêu. Với vẻ ngoài của tiền bối Bạch Mỹ Âm trong vai một người chị trẻ trung, xinh đẹp, dịu dàng và đáng yêu, thật khó để mọi người phải mơ mộng về cô. 

Tôi đứng dậy ho hai tiếng, sau đó đối diện với ánh mắt nóng rực của mọi người rồi bước ra khỏi cửa. Đứng trước mặt chị gái, tôi gãi đầu bối rối. Tôi không biết tại sao chị gái tôi lại muốn gặp tôi.

"Theo tôi"

Chị cả không nói nhiều và ra hiệu cho tôi đi theo chị. 

Trong hành lang của tòa nhà giảng dạy, có hai bóng người một cao một thấp đang đi theo nhau. Những cô gái cao gầy, trẻ trung và xinh đẹp, trong khi những chàng trai thấp lại mạnh mẽ, nắng và đẹp trai. Hai người trước mặt trông như những chàng trai cô gái vàng. 

Tôi đi theo chị gái và nhìn cái mông nhỏ đang vặn vẹo của chị ấy. Tuy không bụ bẫm như dì tôi nhưng nó vẫn tròn trịa và tươm tất. Phần lông ở eo cô ấy rung lên khi cô ấy vặn vẹo mông; chân cô ấy đang mặc quần áo màu trắng. Đôi tất lụa làm cho phần thịt chân trắng nõn vốn có của cô trông ẩm ướt và bóng bẩy hơn; Đôi giày thể thao nữ màu nâu bao bọc lấy lòng bàn chân thanh tú của cô, chỉ khi nhấc chân lên mới nhìn thấy một chiếc gót chân tròn nhỏ lộ ra. 

Một lúc sau, chị gái dừng lại khi đến một góc vắng vẻ. Cô ấy quay người lại, chống tay lên hông, nhìn tôi với nụ cười khá tự hào: "Này, vừa rồi cậu có sợ không? Thế nào? Tôi khá ổn phải không?"

Giọng điệu của sư tỷ có phần kém thành thục và kiên định hơn khi phát biểu, nhưng lại kỳ quặc hơn. 

"Sợ, ngươi sợ cái gì? Vừa rồi ngươi đột nhiên tới chỗ ta, làm ta sợ phải không?"

Tôi có chút bối rối, không biết sư tỷ có ý gì. 

"Cái gì? Tôi là đại biểu học sinh xuất sắc, vừa có đạo đức vừa tốt. Cái tên này không làm em sợ sao? Em đúng là một đứa hư hỏng!"

Sư tỷ có chút không vui khi thấy tôi không hiểu ý mình. 

"Tch, tên của cậu thì liên quan gì đến tôi? Cậu còn gọi tôi là bad boy. Nếu tôi là bad boy, cậu sẽ là một nữ dâm đãng khỏa thân!"

Khi nhìn thấy chị gái trước mặt khoe khoang và chế giễu tôi, tôi tự nhiên quay lại với vẻ mỉa mai không chịu thua kém. 

"Anh! Quên đi, tôi không tranh cãi với anh nữa. Tôi muốn nói với anh một điều. Từ giờ trở đi, trong kỳ nghỉ lễ, anh phải đến chỗ tôi hàng tuần, có nghe thấy không?"

"Hả? Tại sao tôi phải tới chỗ cậu?"

Tôi khá bối rối, cô bé này mắc bệnh gì mà tuần nào tôi cũng phải đến khám? Đột nhiên, tôi như nghĩ tới điều gì đó, vội vàng lùi lại hai bước để tránh xa chị gái, dùng ánh mắt sợ hãi nhìn chị: "Mẹ kiếp! Không, chị, chị còn muốn tới à?"

"Dù sao cũng không phải lần đầu, xem thêm mấy lần nữa sẽ không mất miếng thịt nào."

Tiền bối lẩm bẩm, có vẻ như cô ấy quyết tâm nhìn vào phần thân dưới của tôi. 

"Không ổn. Tôi nghĩ mình là ai? Tôi chỉ muốn xem thôi. Chuyện này nếu bị truyền ra thì sau này làm sao tuyển được người?"

Bây giờ tôi thực sự có chút miễn cưỡng. Cô bé này bị bệnh gì đó và lúc nào cũng muốn gặp tôi. Mặc dù tôi không ngại được nhìn bởi một người đẹp như chị gái mình, ngay cả khi điều đó có nghĩa là cô ấy đang khỏa thân. Nhưng với tình trạng hiện tại của cô ấy, tôi sợ nếu một ngày nào đó cô ấy bị bệnh muốn cắt phần thân dưới của tôi rồi ngâm trong formalin để ngày ngày xem thì tôi dở khóc dở cười. 

"Ồ, cứ qua đây đi. Đúng vậy. Tôi sẽ không bỏ sót một miếng thịt nào. Có người nhờ tôi tôi sẽ không nhìn anh ấy."

Chị cả bước tới, nắm lấy tay tôi và lắc. Một cô gái cao nắm tay một chàng trai cao hơn mình đang run rẩy và làm điệu bộ. Nó luôn có vẻ hơi buồn cười. Giọng nói của chị gái nghe có chút gì đó trong trẻo và mỏng manh, khiến tôi nổi da gà khắp người. 

"Ta, ta không phải nhìn ngươi vô ích. Nếu ngươi muốn làm được chuyện lần trước ngươi đã làm, không phải là không thể..."

Sư tỷ cúi đầu, mặt đỏ bừng nói, giọng nhỏ nhẹ như muỗi kêu. 

Tôi rất phấn khích khi tiền bối của tôi đề cập đến điều này. Tôi vẫn còn nhớ rất rõ cảnh lần trước cô ấy dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của mình để giúp tôi thủ dâm. Thành thật mà nói, cách chị gái thủ dâm với khuôn mặt đỏ bừng khiến tôi khó chịu quá. Sẽ là hoàn toàn sai lầm nếu nói rằng tôi không muốn trải nghiệm điều đó lần nữa. 

“Hmm, nếu vậy thì tôi chịu thiệt một chút cũng không sao, nhưng…”

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của tôi, chị gái nhìn quanh thì thấy xung quanh không có ai. Sau đó, cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy gấu váy và hơi nhấc nó lên, qua đầu gối của chiếc tất trắng, để lộ cặp đùi trắng nõn đầy đặn và… dây treo màu trắng ở hai bên đùi? 

"Mẹ kiếp! Bạn, bạn, bạn, bạn mặc đồ lót gợi cảm cho đến khi học được..."

Tôi bị sốc từ tai này sang tai khác. Tôi biết chị gái tôi trong lòng vẫn tương đối không kiềm chế được, nhưng không ngờ lại khoa trương đến mức mặc thứ này đến trường? Cô ấy không sợ bị nhìn thấy sao? 

"Suỵt! Tôi sắp chết rồi! Đừng ồn ào thế."

Sư tỷ nhìn thấy tôi kinh ngạc hét lên, vội vàng tiến tới dùng đôi tay ngọc che miệng tôi lại. Cô ấy không buông ra cho đến khi tôi bình tĩnh lại.

"Mày điên rồi, sao lại mặc thứ này đến trường? Còn mặc váy, không sợ bị phát hiện à?" 

Tôi đã hơi cạn lời trước sự táo bạo của chị rồi.

"Này, tôi đang mặc áo sơ mi bên trong, nhìn từ bên ngoài thì không thể nhận ra được. Về phần dưới váy của tôi, tôi rất cẩn thận, động tác của tôi rất thấp nên người khác không thể nhìn thấy. Cậu là người đầu tiên nhìn thấy váy của tôi ở bên ngoài. Cậu cảm thấy thế nào? Tôi rất vinh hạnh." 

Nhìn cái cách tiền bối nhìn tôi với vẻ mặt kiêu hãnh, như thể cô ấy đang cho tôi thấy niềm vinh dự lớn lao dưới váy của cô ấy.

"Và này, bạn có thấy thú vị khi mặc thứ này vào dịp như lễ khai mạc không?"

Tiền bối nói với nụ cười tự mãn, trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn, thậm chí má cũng đỏ bừng. Cô không biết đó là do phấn khích hay ngại ngùng.

Tôi cảm thấy như chị gái tôi có một số tính cách kép. Cô là người trẻ trung, xinh đẹp và hào phóng trên bục vinh quang; Cô ấy cũng là người đang cho tôi xem bộ đồ lót gợi cảm trước mặt tôi bây giờ, với vẻ mặt phấn khích và tự hào. Tuy nhiên, đây dường như không phải là một nhân cách kép thực sự mà chị gái có thể tùy ý chuyển đổi giữa hai trạng thái. Cô là một trinh nữ ngây thơ, chưa từng trải qua thế gian nhưng lòng dũng cảm của cô lại lớn hơn một số phụ nữ từng trải qua chuyện nhân gian. 

"Quên đi, vậy chúng ta nói chuyện đi. Nếu không có việc gì khác thì tôi đi trước."

Mặc dù điều kiện mà chị gái đưa ra rất hấp dẫn nhưng cũng không có vẻ gì là tôi quá vướng mắc với cô gái có chút ám ảnh về tôi ở trường này. Tôi là người mới ở đây và sẽ không tốt cho người khác nhìn thấy nó. 

"Đợi đã! Cuối tuần này cậu phải đến. Tôi sẽ đợi cậu trong phòng tôi~"

Chị gái hét vào mặt tôi khi tôi rời đi. Cô ấy không quên trêu chọc tôi trước khi rời đi. Nó thực sự là vô vọng. 

Khi trở lại lớp học và đối mặt với ánh mắt của mọi người, tôi ngồi xuống chỗ của mình, nằm im không làm gì cả. Sau một hồi im lặng, mọi người bắt đầu lo công việc riêng của mình. 

Đa, đa, đa... đa! Chụp! 

Một số lớp ồn ào lại trở nên yên tĩnh, mọi người đều im lặng. Tôi ngước nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang đứng ở cửa và quét mắt qua lớp. Bà là dì của tôi. 

"Lục Tiểu Hào, ngươi ra ngoài một lát, những học sinh khác tiếp tục tự học, ai nên về nhà thì một giờ về nhà, giám thị sẽ tổ chức những học sinh còn lại ăn cơm rồi đi ngủ."

Dì nói một cách thờ ơ. Anh bạn tốt, hôm nay có chuyện gì vậy? Một hoặc hai người trong số họ đến gặp tôi nếu họ có việc gì đó phải làm? . 

"Hiểu rồi!" Giám sát Lưu Di Di là người đầu tiên dẫn đầu. Có thể làm đội trưởng trong lớp của dì cô vẫn có một số lợi thế so với người bình thường. 

"Dì... giáo viên chủ nhiệm, có chuyện gì vậy?" Tôi nghi ngờ hỏi, gần như buột miệng thốt ra từ dì. 

"Đừng nói nhảm nữa và đi với tôi."

Dì tôi ở trường rõ ràng uy nghiêm hơn ở nhà. Có vẻ như cô đã thực sự nhập trọn vai trò giáo viên chủ nhiệm. Ngay cả trước mặt tôi, cô ấy vẫn phải luôn giữ vững khí chất uy nghiêm và lạnh lùng của mình. 

Tôi theo dì đến một tòa nhà dân cư, nhìn từ bên ngoài còn đẹp hơn ký túc xá sinh viên. Có vẻ như đây là ký túc xá của giáo viên. Dì dẫn tôi đến một cánh cửa, lấy chìa khóa và mở cửa. Sau khi bước vào, tôi phát hiện ra đó là một ngôi nhà được trang trí rất đơn giản, có hai phòng ngủ, một phòng khách, một bếp và một phòng tắm. Kích thước được ước tính là dưới 80 mét vuông. Dù sao đây cũng là nơi ở tạm được nhà trường chuẩn bị cho giáo viên, không thể nào bố trí cho cậu một căn nhà lớn như vậy được. Nội thất cũng rất đơn giản. Trong phòng khách chỉ có một chiếc ghế sofa bằng gỗ và một chiếc máy điều hòa đặt sàn. Thậm chí không có cả TV. Phòng ngủ chỉ có một chiếc giường gỗ, một tủ quần áo nhỏ và một chiếc bàn. Tuy nhiên, thực tế có một chiếc gương từ sàn đến trần trong phòng ngủ giống hệt như ở nhà. Có vẻ như dì tôi vẫn chú ý đến việc ăn mặc hàng ngày. 

“Từ giờ trở đi, ngươi mỗi ngày có thể đến đây nghỉ trưa, buổi tối nếu ta không có việc gì thì chúng ta về nhà. Nếu làm thêm giờ thì buổi tối có thể ở đây nghỉ ngơi.”

Dì vừa nói vừa mở tủ lấy ra một chồng chăn bông nhét vào tay tôi: “Con đi dọn dẹp phòng ngủ và dọn giường đi. Từ nay trưa con có thể ngủ ở đó.”

Nói xong, dì cô ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách, bắt chéo chân và bắt đầu xem video. Hai chân lụa đen thon dài của cô chồng lên xuống, khiến cô trông khá nữ hoàng. Vì đi giày cao gót và vì dì tôi có đôi chân dài nên đầu gối chân trái của dì được độn rất cao. Chân phải của cô đặt lên đầu gối của chân trái và lắc lư nhẹ, trượt theo hình vòng cung duyên dáng trong không trung. Vì lực tác dụng lên mông sau khi ngồi xuống, chiếc váy thẳng bị cặp mông đầy đặn căng ra, khiến người ta muốn cởi chiếc váy cản trở ra để nhìn vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của dì. 

Trong ấn tượng của tôi, dì tôi không bao giờ bắt chéo chân khi ra ngoài. Có vẻ như cô ấy thỉnh thoảng bắt chéo chân khi không có ai xung quanh. Lúc này, dì tôi dường như không còn gò bó với tôi nữa mà có khí chất một người phụ nữ trưởng thành, hướng ngoại. Kết hợp với đồng phục giáo viên và tất đen, nó đơn giản là không thể cưỡng lại được. 

Trải giường xong, dì tôi lái xe trở về nhà. Sau bữa tối, tôi nhận được một cuộc gọi video trên WeChat và lấy nó ra thì thấy nó là của mẹ tôi. Bấm vào nút trả lời, sau một lúc tạm dừng, khuôn mặt quen thuộc của mẹ tôi hiện lên trên màn hình. Cô có khuôn mặt trắng nõn hạt dưa, đôi lông mày liễu mịn màng và thanh thoát, đôi mắt hồng hào và đôi môi tô son đỏ. Người mẹ trên màn hình đang mặc đồng phục y tá, với bộ ngực cao và thẳng được bộ đồng phục y tá căng ra hoàn toàn. Xét theo hoàn cảnh thì hiện tại mẹ tôi chắc đang ở viện dưỡng lão. Bởi vì điện thoại di động của cô được đặt tương đối thấp, toàn bộ màn hình, ngoại trừ khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của cô, bị lấp đầy bởi một cặp ngực ngọc tròn trịa, có thể mơ hồ nhìn thấy kích thước qua lớp quần áo của cô. 

Tuy không phải sinh đôi nhưng khuôn mặt của mẹ tôi rất giống dì, với đôi lông mày liễu, đôi mắt phượng và khuôn mặt trái xoan. Tuy nhiên, dì tôi dạy quanh năm nên cả khuôn mặt trông lạnh lùng và nghiêm nghị; trong khi công việc thường ngày của mẹ tôi là quản lý một viện dưỡng lão, và bà làm việc bán thời gian với tư cách là y tá trưởng của bệnh viện khi rảnh rỗi. Cô ấy làm trong ngành dịch vụ nên trước mặt tôi dịu dàng và ân cần hơn. Nhưng khi tôi thực sự tức giận, khí chất của mẹ tôi cũng không kém gì dì tôi. Khác với dì, mẹ luôn nở nụ cười trên môi nhưng cuối cùng tay mẹ đối với tôi lại không hề dịu dàng chút nào.

"Thằng nhãi này, mày ở nhà dì phát điên rồi phải không? Mấy ngày nay mày cũng không gọi cho tao."

Giọng nói quen thuộc của mẹ tôi vang lên từ điện thoại. Cô ấy hỏi tôi với giọng ấm áp và giận dữ, cảm thấy hơi bất mãn vì tôi không chủ động gọi cho cô ấy.

"Con vừa tham dự lễ khai giảng xong, đang định cúp máy với mẹ, ai biết mẹ sẽ gọi cho con trước? Ôi! Mẹ ơi, mấy ngày không gặp con mới nhận thấy mẹ lại xinh đẹp như vậy." 

Thấy mẹ có chút tức giận, tôi nhanh chóng giải thích, đồng thời nịnh nọt mẹ.

"Hừ, mẹ ngươi khi nào không xinh đẹp? Vật nhỏ rất lấp lánh." 

Phụ nữ không cần được khen chứ đừng nói đến việc được chính con trai mình khen. Mẹ mắng tôi nhưng mẹ không giấu được nụ cười trên môi.

"Ở nhà dì ngươi có nghe kỹ lời dì không? Bình thường ta quá bao dung với ngươi, nhưng bây giờ ở nhà dì ngươi đã bị dì dạy cho một bài học." 

Mẹ giễu cợt, dường như đoán được chuyện gì đã xảy ra với tôi ở chỗ dì.

"Đúng vậy, mẹ, dì của con thật độc ác, suốt ngày nhìn con không tốt chút nào, mấy ngày trước khi khai giảng còn nhốt con đi thi. Mẹ, mẹ tốt của con, hãy đưa con về đi, sau này con nhất định sẽ nghe lời mẹ."

Nhắc đến dì, tôi không khỏi tuôn ra sự cay đắng với mẹ, nhưng mẹ dường như đã biết hoàn cảnh hiện tại của tôi. Cô không những không mềm lòng mà vẻ mặt còn có chút hả hê? 

"Con quỷ nhỏ này, mẹ con bình thường bận rộn không quan tâm đến con lắm. Hiện giờ con đang tranh thủ năm ba cấp hai để học tốt dưới sự hướng dẫn của dì, đạt điểm cao trong kỳ thi tuyển sinh cấp ba, coi như xứng đáng với ba năm nỗ lực của con."

Mẹ tôi nói một cách tha thiết, sự quan tâm trên đôi mày của mẹ khiến tôi cảm thấy buồn. Mặc dù mẹ tôi bận rộn từ khi tôi còn nhỏ nhưng mẹ vẫn luôn quan tâm đến tôi rất nhiều, vì bố tôi đã lâu không về nhà. Từ nhỏ đến nay, tình yêu của tôi cơ bản là được mẹ trao tặng. Tôi còn mơ hồ nhớ lại hồi nhỏ tôi bị cảm sốt, gối đầu vào lòng mẹ, còn mẹ, một người phụ nữ không ngại khó khăn trong sự nghiệp, đã nhìn tôi ốm yếu và lén lau nước mắt. 

"Con biết rồi mẹ, con nhất định sẽ chăm chỉ học tập ở đây, khi nào mẹ có thời gian nhất định phải đến gặp con."

Tôi im lặng nói và ngừng gây rắc rối. Dù là sai thì tôi cũng sẽ nói điều gì đó tử tế với mẹ để mẹ không còn lo lắng nữa. Nghe tôi nói xong, tôi cảm thấy thân thể mẹ tôi trước màn hình thả lỏng ra một chút, lông mày cũng giãn ra: "Tiểu Hạo, con có thể nói như vậy, mẹ yên tâm, dì của con là một giáo viên tốt, nếu dì thường tàn nhẫn với con thì đừng trách, tất cả đều là vì lợi ích của con. Dạo này mẹ khá bận, xong việc sẽ dành thời gian đến gặp con."

Sau đó, tôi trò chuyện với mẹ về cuộc sống hàng ngày của mình những ngày này, bao gồm cả những gì tôi đã tập thể dục bây giờ, đồng thời tôi còn khoe bắp tay của mình với mẹ khiến mẹ rất ngạc nhiên. Sau đó tôi kể cho cô ấy nghe chuyện đã xảy ra với đàn chị của tôi trong phòng học. Tất nhiên, tôi không nói về chuyện xảy ra trong phòng cô ấy. Tôi chỉ nói đến việc quấy rối tiền bối rồi bị đánh. Mẹ tôi cười đến nỗi cặp vú xinh đẹp của bà nhảy múa trên màn hình như một chú thỏ trắng nhỏ. Tôi chết lặng và không thể không nuốt nước bọt. 

Trò chuyện một lúc, hình như có người nhà mẹ muốn hỏi chuyện gì đó, cô vội vàng cúp máy. Lời mẹ dặn dò, mà mẹ, dì là giáo viên giỏi, còn con lại là học sinh dở. Tôi tự nhủ rằng mình không có ý định thay đổi quyết định của mình nhưng đã đến lúc tôi phải chăm chỉ học hành. Ít nhất tôi sẽ không thể làm mẹ thất vọng thêm lần nữa. 

Bằng cách này, tôi bắt đầu đi học cùng dì đúng giờ mỗi ngày và sau đó về nhà sau giờ học. Trong lớp, tôi thường không chủ động trò chuyện với ai, lại ngồi trong góc nên không quen nhiều người. Những người duy nhất mà tôi có thể coi là quen thuộc là giám thị Lưu Nhất Nhất và gã béo Trương Hải ngồi ở bàn cạnh tôi.

Điểm của Fatty Zhang ở mức trung bình. Cha anh là lãnh đạo nhỏ trong một doanh nghiệp xây dựng nhà nước, còn mẹ anh là luật sư tên Linh Tuyết Phong. Cái tên này và nghề nghiệp của cô khiến mọi người cảm thấy cô hẳn là một người phụ nữ tương đối mạnh mẽ. Trên thực tế, theo mô tả của Trương Béo, mẹ anh quả thực đã thắng vài vụ kiện mà các luật sư khác không dám đảm nhận, cho nên mẹ cô vẫn rất nổi tiếng trong giới pháp luật thành phố. 

Tuy nhiên, có một người mẹ như vậy đối với bản thân Fatty cũng không phải là điều tốt. Mẹ anh từ nhỏ đã rất nghiêm khắc. Từ lúc được xem phim hoạt hình cho đến khi được ra ngoài chơi đều bị hạn chế nghiêm ngặt. Vì vậy, Fatty đã phát triển tính cách rụt rè và sợ hãi. Nhưng Béo không ghét mẹ nhiều đến thế, nhưng bây giờ khi lớn lên, cậu cảm thấy hơi chán ghét sự dạy dỗ của mẹ. 

Theo mô tả của Fatty, cha mẹ anh sinh anh tương đối muộn, và mẹ anh, Linh Tuyết Phong, năm nay 42 tuổi. Tuy nhiên, dù đã lớn tuổi nhưng cô vẫn được chăm sóc rất tốt. Cô ấy có dáng người giống một thiếu nữ vừa bước qua tuổi 30. Cô ấy có vóc dáng cân đối. Nói tóm lại, cô ấy có rất nhiều sự quyến rũ. Anh còn nói mẹ anh là người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp nhất mà anh từng gặp, nhưng trong mắt tôi, mẹ là người đẹp nhất. 

Những ngày qua ở trường, tôi dần dần làm quen với Béo. Cậu bé mập mạp này thường có vẻ ngoài rụt rè và ngang ngược nhưng thực ra cậu ta là một LSP. Mặc dù chưa bao giờ làm điều gì thực tế nhưng anh ấy đã đọc rất nhiều tiểu thuyết và phim ảnh. Khi nghe tin tôi đã ngủ với nhiều cô gái trước khi đến đây, anh ấy liền ngưỡng mộ tôi và gọi tôi là Anh Hảo để rút kinh nghiệm. Tôi cũng bình tĩnh chấp nhận danh hiệu này. 

Ngày tháng trôi qua như thế và hôm nay là thứ Sáu. Sau giờ học buổi chiều, chúng tôi được nghỉ. Tất nhiên, những học sinh không muốn về nhà cũng có thể chọn ở lại ký túc xá và ban ngày ra ngoài chơi. Vì lực lượng học sinh tương đối tốt nên việc quản lý học sinh của trường chưa chặt chẽ. 

Tiền bối của tôi đến gặp tôi lần nữa trước giờ học và mời tôi đến chỗ cô ấy vào ngày mai. Cuối cùng, cô ấy hài lòng quay lại sau những lời đảm bảo liên tục của tôi. Đúng như dự đoán, cảnh tượng này đã bị dì tôi nhìn thấy. 

Trên đường về nhà, dì hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra với chị gái tôi, và tôi lại kể cho dì nghe chuyện xảy ra giữa hiệu sách của tôi và chị gái tôi. Không ngờ sau khi nói xong dì tôi lại cười nhẹ. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy dì cười, điều đó khiến tôi hơi choáng váng trong giây lát. 

"Bạch Mỹ Âm bình thường ở trường trông giống như một cô gái dịu dàng, duyên dáng, nhưng không ngờ rằng ở nơi kín đáo, cô ấy cũng có mặt bạo lực."

"Bạn có thể còn ngạc nhiên hơn nếu nhìn thấy cô ấy đứng trước gương mặc đồ lót gợi cảm và tự say sưa."

Tất nhiên tôi không dám nói điều này khi trong lòng nghĩ như vậy. 

"Cậu nên tiếp xúc nhiều hơn với cô ấy, học hỏi người khác nhiều hơn. Gia đình cô ấy là gia đình đơn thân, quan hệ của cô ấy với mẹ cũng không tốt lắm, cô ấy thường sống một mình."

Những gì dì tôi nói tiếp theo làm tôi sốc. Chị gái tôi thực ra xuất thân từ một gia đình đơn thân. Tôi thậm chí còn không nghe cô ấy nói về điều này. Ngoài ra, cô cũng khá sôi nổi và vui vẻ. Tuy nhiên, vài lần tôi đến thăm, cô ấy sống một mình trong căn phòng bên trong hiệu sách. Ngoài ông nội, tôi không thấy cô giao tiếp nhiều với những người thân khác. Về tính cách của anh ấy... anh ấy có vẻ hơi biến thái trước mặt tôi. Tôi không khỏi lấy tay che đầu lại. Có vẻ như tiền bối phức tạp hơn tôi nghĩ. 

Sau một đêm im lặng, ngày hôm sau tôi thức dậy ngay khi mặt trời mọc. Bây giờ đồng hồ sinh học của tôi ngày càng chính xác hơn và tôi thức dậy vào một thời điểm cố định mỗi ngày. 

Chàng trai trẻ quen thuộc lại xuất hiện ở góc công viên, trông anh ta mạnh mẽ hơn trước. Dù chiều cao không thay đổi nhưng thân hình vạm vỡ vẫn khiến anh có cảm giác ngột ngạt hơn so với các bạn cùng trang lứa. Cậu bé này tự nhiên là tôi. Tôi đã không bỏ lỡ việc tập thể dục vào mỗi buổi sáng và buổi tối ở trường nên bây giờ tôi dường như đã tiến bộ rất nhiều. Tôi lấy khăn ướt lau mồ hôi trên mặt rồi gọi xe đi đến chỗ chị gái. 

Với tiếng mở cửa, tôi bước vào phòng. Ở đây không có gì thay đổi so với lần cuối tôi đến đây. Nó vẫn có một bầu không khí yên tĩnh và thanh bình, như thể thời gian trong và ngoài không chảy cùng một lúc. Nhìn lên Weird, nơi này đã tràn ngập khói. Qua làn khói, tôi có thể nhìn thấy một ông già đang đọc sách, đó là ông nội của đàn anh tôi. 

Nghe thấy có người bước vào, ông lão ngẩng đầu lên, lập tức mỉm cười khi nhìn thấy tôi: "Thì ra là Tiểu Hạo. Sao vậy, hắn đến chơi với Mỹ Nhân. Cô ấy đang ở trong nhà."

Lão có trí nhớ khá tốt. Anh nhớ ra tên tôi ngay. Sau đó, anh ấy chỉ cho tôi vị trí của tiền bối và mỉm cười đầy ẩn ý, ​​như thể anh ấy biết tôi đang làm gì, điều này khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Tôi bước ra sau cánh cửa phòng học sinh cuối cấp và thấy một vài người đang đọc sách trong thư viện. Bây giờ trước cửa phòng đàn anh, tôi hắng giọng gõ cửa nhưng phát hiện không có phản hồi. Tôi gõ lần nữa nhưng vẫn không có động tĩnh gì. Đúng lúc tôi đang định lấy điện thoại di động ra gọi cho chị gái thì cánh cửa đột nhiên mở ra, một bàn tay ngọc từ bên trong vươn ra, túm lấy cổ áo tôi kéo vào, không chút nghi ngờ mà kéo tôi vào cửa. 

Chụp! Một tiếng đóng cửa nặng nề, hiệu sách lại trở nên yên tĩnh, như thể cảnh tượng vừa rồi chưa từng xảy ra. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì chị gái tôi đã ném tôi xuống giường. Tôi quay lại thì thấy cô ấy vừa khóa cửa lại, rồi nhìn tôi với nụ cười tự mãn. 

"Cởi quần ra!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 mẹ tiền bối?

"Cởi quần ra!"

Tiền bối liếm môi rồi ra lệnh. 

"Chết tiệt! Tại sao bạn không trực tiếp như vậy?"

Tôi hơi bối rối. Nhìn thấy tư thế này, chị gái đang đối xử với tôi như một con vịt. Cô vừa bước vào đã đi thẳng vào chủ đề, không để lại thời gian chuẩn bị. 

"Đừng nói nhảm nữa, cởi nó ra càng nhanh càng tốt!"

Chị cả cau mày giận dữ nói khi thấy tôi thực sự muốn phản kháng. 

"Sư tỷ, bên ngoài còn có người đọc sách, chúng ta có thể ồn ào như vậy được không? Ông nội của ngươi còn ở bên ngoài, nếu như bị phát hiện sẽ phiền toái."

"Yên tâm đi, cửa này đã cách âm từ lâu rồi, bên ngoài không nghe được âm thanh."

Đang nói chuyện thì chị ấy bước tới chỗ tôi và ngồi xuống chiếc ghế cạnh bàn làm việc. Cô bắt chéo chân và trông như một quý cô kiêu hãnh. Cô ấy giơ tay lên và dùng ngón tay cào vào tôi, thúc giục tôi di chuyển nhanh hơn. 

Tôi bất lực đứng dậy, cởi quần, lộ ra một con sâu thịt to lớn, khập khiễng. Vừa nhìn thấy vị tiền bối này, tôi lập tức hưng phấn trở lại. Cô ấy ngồi xổm trước mặt tôi với khuôn mặt đỏ bừng và hào hứng nghịch cặc tôi. Anh ấy nhéo nó, lắc sang trái phải, thỉnh thoảng nhéo vào hai tinh hoàn to bằng quả trứng vịt của tôi. Cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và lạnh lẽo từ phần dưới cơ thể, cặc tôi tự nhiên trở nên cương cứng. 

"Nhìn xem, ngươi lại làm khó rồi, sau này nếu không khỏi, ngươi cần trợ giúp."

Vì không thể tránh được nên đương nhiên tôi không thể chịu thiệt. Cấp trên của tôi muốn thấy rằng tôi phải trả một số tiền lãi. 

"Cởi hết quần áo ra"

"Hmm, hả? Hả? Cậu vừa nói gì thế?"

"Tôi yêu cầu bạn cởi hết quần áo của bạn!"

Sau khi xác nhận rằng mình đã nghe đúng những lời đó, tôi ngạc nhiên nhìn chị gái. Cô gái này đang cố gắng hết sức mình. Cô ấy hứa chỉ nhìn phần dưới, vậy tại sao lại yêu cầu tôi cởi quần áo? 

"Tôi sẽ không cởi ra, tôi sẽ cho anh xem từ bên dưới. Nếu anh vẫn để tôi cởi nó ra hoàn toàn, anh cho rằng anh dùng tiền của mình mua tôi sao?"

"Cởi quần áo của bạn ra và tôi sẽ giúp bạn cởi chúng ra sau."

Chị gái đã cám dỗ tôi, nhưng tôi không muốn làm điều này nữa. 

"Không! Anh phải giúp tôi lấy nó ra ngay cả khi tôi không cởi nó ra, trừ khi...trừ khi..."

Tôi liếc nhìn thân hình mảnh dẻ của chị gái mình với ý đồ xấu xa. 

"Trừ khi bạn cũng cởi nó ra, nếu không tất cả chúng ta đều cởi nó ra. Điều này chỉ công bằng thôi."

Chị cả không ngờ rằng tôi lại thực sự nghĩ ra ý tưởng cho chị ấy, chị ấy lập tức nổi giận và phản đối liên tục. Nhưng tôi không chịu nổi cô ấy nên tôi kéo quần lên và đi về phía cửa, như thể tôi sắp rời đi. 

"Chờ một chút"

Vừa lúc tay tôi chuẩn bị chạm vào tay nắm cửa thì chị gái đã gọi tôi dậy. Quay lại, tôi thấy chị gái cúi đầu với vẻ mặt ngượng ngùng và xoa xoa bàn tay của chính mình bằng cả hai tay. 

"Tôi, tôi sẽ cởi...bạn, bạn cởi ra trước"

Tôi thực sự không hiểu tiền bối của mình. Đôi khi cô ấy cư xử rất táo bạo, nhưng đôi khi cô ấy trông ngây thơ và nhút nhát. Cô ấy không chuyển đổi giữa hai nhân cách một cách nhanh chóng. 

Không ai nhanh hơn tôi khi cởi quần áo. Tôi cởi hết quần áo chỉ trong ba lần. Tôi nhìn chị gái mình đang chống tay lên hông, con thú khổng lồ dưới háng tôi đang lao về phía chị ấy như một lưỡi lê. Tôi hếch cằm ra hiệu đã đến lúc cô ấy phải cởi quần áo. 

Tuy nhiên, sự chú ý của chị gái dường như bị thu hút bởi cơ thể trần trụi của tôi. Cô ấy nhìn lên xuống cơ thể tôi một cách thèm muốn:

"Không ngờ ngươi, tiểu quỷ, thoạt nhìn nhỏ nhắn, lại có thân hình rất xinh đẹp."

Vừa nói, chị vừa đi vòng quanh tôi, sờ cằm nhận xét tôi, thậm chí còn muốn đưa tay ra bóp lấy cơ ngực lớn của tôi. 

"Này! Này! Này, đừng làm gì cả. Đến lượt cậu cởi nó ra rồi, đừng ngại nhé."

Tôi nhanh chóng đứng dậy và nhắc đàn chị cởi quần áo. 

"Tiểu côn đồ..."

Chị gái nhẹ mắng tôi. 

"Anh quay mặt đi, đừng nhìn tôi"

Chết tiệt, rõ ràng là cô ấy muốn nhìn thấy tôi khỏa thân nhưng cuối cùng lại gọi tôi là xã hội đen. Có vẻ như cô ấy hơi ngại ngùng. 

"Được rồi được rồi, tôi sẽ quay lại nhanh chóng cởi quần áo của cậu, đừng lãng phí thời gian của mọi người."

Tôi quay lại, vểnh tai lên nghe tiếng động sau lưng, rồi nghe thấy tiếng quần áo cọ vào nhau, tôi cảm thấy vui mừng. Có vẻ như chị gái tôi đã cởi quần áo. Tôi không khỏi nuốt nước bọt, tự hỏi sau này mình sẽ được nhìn thấy cảnh đẹp gì. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng phía sau tôi không có chuyển động nào cả. 

"Hừ ~ quay lại"

Sư tỷ hít sâu một hơi, nhẹ nhàng thì thầm, giọng nói có chút run rẩy. 

Cơ thể tôi giật mình, rồi tôi bắt đầu run nhẹ. Không biết là vì hưng phấn hay hồi hộp. Mặc dù trước đây tôi đã từng nhìn thấy thân hình gần như khỏa thân của tiền bối nhưng lúc đó cô ấy vẫn đang mặc nội y gợi cảm nên không thể lộ hết. Nhưng lần này bạn có thể khỏa thân, hoàn toàn khỏa thân! Dù đã hẹn hò với vô số cô gái nhưng tôi vẫn không có sức phản kháng với những cô gái như đàn chị, thường trẻ trung xinh đẹp và có ngoại hình giống chị lớn. 

Tôi từ từ quay lại và nhìn thấy chị gái đang đối mặt với tôi với khuôn mặt đỏ bừng và cúi đầu. Cánh tay trắng xanh của cô buông thõng, bàn tay siết chặt cho thấy tâm trạng bất an hiện tại của cô. Nhưng không giống như những gì tôi tưởng tượng, cô gái năm cuối vẫn mặc đồ lót, quần lót và tất trắng. Lần này, chị cả không mặc nội y gợi cảm. Thay vào đó, cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực và quần lót cotton màu trắng tinh khiết của bé gái, thậm chí còn có họa tiết hoạt hình về một chiếc đầu lâu nhỏ trên đó. 

Làn da của chị gái trông rất trắng, mềm mại và mịn màng, dưới sự khúc xạ của ánh sáng, lớp ngoài cùng trong suốt và ẩm ướt như gel. Lúc này, tôi phát hiện ra vóc dáng của tiền bối không còn thon thả như trước sau khi cởi bỏ quần áo. Thay vào đó cô ấy vẫn hơi mũm mĩm một chút? Đúng vậy, ngực, tay và đùi của tiền bối đều trông đầy đặn như em bé. Chúng béo nhưng không béo ngậy và cực kỳ mềm mại. Mọi người không khỏi muốn véo vào da thịt mềm mại của cô. Chiếc áo lót cotton rõ ràng không thể che hết được hai nụ hoa vẫn đang phát triển. Tuy chúng không bụ bẫm như một người phụ nữ trưởng thành như dì tôi nhưng chúng đã bắt đầu thành hình và đầy đặn, có thể bế được. Giữa hai con thỏ ngọc đã có một khe hở khá lớn. Bộ đồ lót màu trắng tinh ở phần dưới cơ thể nhô ra khỏi cặp mông nhỏ nhắn đầy đặn và xương mu của chị gái. Xuyên qua lớp vải lụa trắng, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy một chút màu đen bên trong. Cô ấy vẫn đang đi đôi tất trắng cao đến đầu gối trên cặp đùi đầy đặn của mình. Chiếc tất ôm chặt lấy cặp đùi non nớt của chị gái, mép chân hơi trũng xuống khiến cô trông rất gợi cảm. Dọc theo đôi chân thon dài như lụa trắng là một đôi chân nhỏ đi giày thể thao nữ không có chỗ tựa, liên tục điều chỉnh bước đi như kiến ​​trên nồi lẩu. 

Thấy tôi quay lại nhìn chằm chằm, chị gái lùi lại một bước nhỏ, sau đó giơ tay trái lên che ngực, lòng bàn tay nắm lấy cánh tay phải, không ngừng nhào nặn phần da thịt mềm mại trên cánh tay, nhìn tôi với vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Được, được"

"Không! Tại sao bạn vẫn mặc đồ lót và đồ lót trong khi tôi đang khỏa thân? Hãy cởi chúng ra đi!"

Vừa nói, tôi vừa nóng lòng bước tới chuẩn bị cởi quần lót của đàn chị để có thể nhìn thấy vẻ đẹp bên trong. 

Bang bang! Bùm! Bang...

Với một tiếng bị đánh, tôi ngoan ngoãn đứng trước mặt chị:

"Không muốn cởi thì cứ nói đi. Tại sao lại đánh tôi? Thật sự là..."

Cô chị ngồi trên ghế bắt chéo hai chân như người chiến thắng, đôi bắp chân đi tất trắng nẩy lên, năm ngón chân sáng bóng duỗi thẳng ra như đang vẫy tay chào tôi. Tuy nhiên, sau khi bị đánh đập nặng nề, tôi chỉ dám dùng tay và chân. Chị gái tôi, nữ quỷ này, động tác không hề nhẹ nhàng hay nặng nề. Điều thậm chí còn cường điệu hơn nữa là kỹ năng của cô ấy tốt hơn tôi. Cô ấy khéo léo như một con én. Có vẻ như cô ấy đã từng luyện tập trước đây. 

"Đứng yên!" cấp trên ra lệnh. 

Tôi vẫn đứng yên không cử động. Tôi thấy cô ấy lấy điện thoại di động ra, chụp vài bức ảnh nhân vật anh hùng của tôi rồi hài lòng cất điện thoại đi. 

"Được rồi không sao đâu. Chỉ cần mặc quần áo vào là được."

Tôi đứng đó bất động. 

"Mặc quần áo vào, xong rồi"

Tôi tiến lên hai bước và bước đến chỗ chị gái tôi. Tôi lắc eo vài lần, con thú khổng lồ dưới háng tôi đung đưa như cột cờ trong gió mạnh. 

Sư tỷ hiểu ý của tôi, trên mặt lộ ra vẻ chán ghét. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt tuyệt vọng và chửi rủa tôi, rồi cô ấy đưa bàn tay xinh đẹp của mình ra nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó. 

"Ừ~"

Khoảnh khắc chị gái tôi chạm vào con cặc, tôi đã hét lên. 

"Tôi sẽ nhổ tóc của bạn nếu bạn hét lên lần nữa!"

Chị gái nhìn tôi chằm chằm và nắm chặt tay. 

"Ồ, là ta sai rồi, ta sai rồi sư tỷ. Ta sẽ không la hét nữa, ngươi chỉ là lăn bột thôi, xin nhẹ nhàng một chút."

"Lần này anh không thể xuất tinh cho tôi, nếu không lần sau tôi sẽ không làm cho anh nữa."

Chị gái nói một cách nũng nịu, rõ ràng lần xuất tinh trên khuôn mặt vừa rồi đã mang lại cho cô rất nhiều bóng tối tâm lý. Có lẽ cô ấy nghĩ tôi không đáng tin cậy nên tiền bối đó dùng tay kia lấy ra vài chiếc khăn ăn và quấn quanh quy đầu cứng như đá cuội của tôi. 

"Paji~Paji~Paji~"

Bàn tay nhỏ nhắn của chị gái nắm lấy cặc tôi và vuốt ve nhịp nhàng. Lần này rõ ràng cô ấy đã có kinh nghiệm, sức lực và nhịp điệu tốt hơn trước, khiến tôi vui sướng bay bổng. 

"Ừm~"

Tôi rên rỉ, tiền bối ngước lên nhìn tôi và thấy tôi đang nhắm mắt hưởng thụ. Cô cong môi không nói gì, động tác trên tay cũng không dừng lại. 

Bàn tay ngọc trắng xanh dùng một lực nhẹ cắn chiếc nhẫn trên cây gậy của tôi. Khi nó di chuyển lên xuống, lớp da bên ngoài của cặc cũng di chuyển lên xuống như một con đỉa, cọ xát vào cơ thể hang động tắc nghẽn của tôi. Niềm khoái cảm vô tận theo dây thần kinh chảy thẳng vào hộp sọ tôi, gây nghiện như ma túy. 

"Được rồi ~ sư tỷ đừng dừng lại, đi nhanh hơn."

Một tay của tôi vô thức đặt lên đầu chị gái. 

"Đừng gây rắc rối"

Chị gái mở tay tôi ra, sau đó tôi lại chạm vào, lại mở ra, rồi lại đưa lên. Người chị cuối cùng bất lực cũng đành chịu thua, để lòng bàn tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của mình. Dần dần, cô ấy dường như đã rơi vào trạng thái nhất định, mắt mờ đi, mặt đỏ bừng, miệng hơi há hốc, hơi thở như hoa lan phả vào da tôi, trên bề mặt vùng da bị kích ứng xuất hiện một lớp chất sừng giống như da gà. 

Lúc này trong lòng chị gái đang bối rối. Cô không biết tại sao tim mình lại đập nhanh như vậy, ngay cả khi cô đang khỏa thân. Không biết tại sao, bàn tay ngọc của cô không ngừng vuốt ve, cô dường như rơi vào trạng thái mơ hồ nào đó, giống như đang say, ngay cả mùi tanh từ con cặc cũng có chút giống như nhức đầu. Bàn tay đặt trên đầu mà tôi vốn đang chống cự khiến tôi cảm thấy có chút thoải mái và yên bình khi chạm vào anh, giống như bàn tay của cha tôi khi tôi còn nhỏ. 

Lúc này, trong phòng ngủ nam nữ khẽ thở dốc, đan xen với sự tác động của tay và háng, trong không khí tràn ngập mùi hormone thoang thoảng. Một cậu bé đẹp trai khoảng 14, 5 tuổi khỏa thân đứng cạnh bàn làm việc. Những cơ bắp săn chắc trên cơ thể anh đã bắt đầu thành hình, anh vẫn đang tiết ra một lớp mồ hôi mỏng. Nhưng điều đáng kinh ngạc hơn nữa là con cặc dưới háng anh lại lớn hơn rất nhiều so với kích thước của một người bình thường. Con gà trống to dài khoảng 20 cm, có gân nổi quấn quanh thân nên rất hung dữ. 

Ngồi trên chiếc ghế đối diện với chàng trai là một cô gái với nét mặt thanh tú. Con gái trông già hơn con trai một chút, với làn da mỏng manh và mỏng manh. Và không hiểu vì lý do gì mà cô gái này hiện chỉ mặc một chiếc áo lót và quần lót bằng vải cotton cùng một đôi tất trắng. Làn da trắng ngần và trong suốt như pha lê của cô tiếp xúc với không khí khiến nhiệt độ xung quanh tăng lên rất nhiều. 

Mặt cô gái đỏ bừng và đôi mắt mờ đi. Cô đặt tay lên con cặc tuyệt vời của cậu bé và thao tác nó một cách khéo léo, giống như một người vắt sữa, với những giọt mồ hôi lấm tấm trên vầng trán trắng mịn. Khi cô gái nhấc tay lên, chàng trai rên rỉ sung sướng:

"Ừ~ Dễ chịu quá~ Dễ chịu quá~ Học đi tiền bối, sướng quá ~ Đừng dừng lại!"

Chàng trai dùng cả hai tay ôm đầu cô gái, như sợ cô bỏ chạy, tay cô gái di chuyển càng lúc càng nhanh, khiến trong miệng Tấn phát ra những tiếng rên khe khẽ. 

Cuối cùng, khi cậu bé gầm lên, tinh dịch nóng hổi phun ra. Thắt lưng và hông của chàng trai liên tục di chuyển về phía trước, mỗi lần di chuyển lại phóng ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục. 

Chị cả vội ôm lấy cặc tôi, sợ tôi lại xuất tinh khắp người chị như lần trước. Tuy nhiên, cô ấy đã đánh giá thấp sản lượng của tôi và một vài chiếc khăn ăn rõ ràng không thể chứa được lượng lớn tinh dịch mà tôi xuất ra. Tinh dịch trắng đục chảy ra từ khe hở như cháo đặc. Một phần nhỏ giọt xuống khe ngực của đàn chị, trượt xuống chiếc bụng phẳng lì của cô, cuối cùng bị chiếc quần lót cotton thấm hút. Một ít tinh dịch nhỏ giọt xuống cặp đùi trắng nõn của cô, trượt xuống đường cong của chân, làm vấy bẩn tấm lụa trắng đỏ ban đầu bằng những vệt chất lỏng màu trắng đục. Nó giống như cây kem tan chảy vào mùa hè, khiến người ta muốn tiến lên liếm nó. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng sau khi xuất tinh xong, tôi hít một hơi thật sâu và di chuyển về phía trước với cơ thể yếu ớt. Tôi thực sự ngồi trực tiếp trên đùi dính đầy tinh dịch của chị gái, và phần da thịt đầy đặn và mềm mại trên đùi của chị gái run lên khi tôi ấn vào nó. 

Tiền bối hét lên và đẩy tôi ra, nhưng tôi vòng tay ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô ấy như một con bạch tuộc, ôm chặt cô ấy từ phía sau không chịu buông ra. Tôi tựa đầu vào vai chị và thổi vào tai chị:

"Chị, cho em ôm chị một lát nhé."

Giọng nói vô cùng nhẹ nhàng êm ái, giống như một đứa trẻ hư. 

Thân thể tiền bối run rẩy, chóp tai đỏ bừng, ngừng giãy giụa. Rồi cô ấy dang đôi tay run rẩy của mình ra và nhẹ nhàng ôm tôi từ phía sau. 

Thời gian lúc này như đứng lại, chúng tôi ôm nhau như anh em ruột thịt, như thể đang cảm nhận được dư vị sau khi lên đỉnh. 

Tôi tựa đầu vào vai chị, cọ má mình vào má chị, ngửi mùi thơm từ tóc và cơ thể chị trộn lẫn với mồ hôi. Hai tay tôi ôm chặt lấy lưng tiền bối, cơ thể chúng tôi gần nhau, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được hai núm vú mềm mại và đầy đặn trên ngực tiền bối đang ấn vào ngực tôi qua lớp lót của tôi. 

Bàn tay của sư tỷ vuốt ve lưng tôi như một đứa trẻ sợ hãi, khiến tôi cảm thấy bình yên và bình yên. Cảm giác này trước đây chỉ có mẹ mới có thể mang lại cho tôi. 

Và tôi cũng có thể cảm nhận được cơ thể thanh tú của chị gái đang dần thả lỏng sau khi bị siết chặt lúc đầu. Lúc này thân thể của cô như đã bị rút hết xương, có chút khập khiễng trong vòng tay của tôi, nhưng cũng may có lưng ghế đỡ để cô có thể tựa vào. 

Tay tôi cũng nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mềm mại của tiền bối, cơ thể cũng theo đó mà chuyển động nhẹ nhàng. Được bôi trơn bởi tinh dịch và mồ hôi, cơ thể chúng tôi cọ vào nhau, như thể chúng tôi đang cố gắng hòa nhập nhau vào cơ thể của chính mình. Miếng thịt mềm mại trên người sư tỷ mềm mại như một lớp mỡ lấp lánh, chỉ cần véo một cái là có thể thấm sâu vào trong, mềm đến nỗi mật ong gần như chảy ra ngoài. 

"Ừm~"

Sư tỷ rên rỉ, không biết là thoải mái hay đau đớn. 

"Nó có đau không?"

Tôi thì thầm vào tai cô ấy nhưng không nhận được phản hồi. Có lẽ sư tỷ cho rằng điều này có thể làm dịu đi sự xấu hổ trong lòng. 

Chúng tôi đã ôm nhau như thế này trong một khoảng thời gian không xác định. Chị cả hít một hơi thật sâu rồi đưa tay đỡ tôi dậy. Tôi dừng lại khi cảm thấy dễ chịu, và miễn cưỡng buông cơ thể mỏng manh trong vòng tay mình. Dưới sự ràng buộc của tinh dịch, cơ thể chúng tôi bị xé toạc như những miếng dán, cơ thể của nhau là một mớ hỗn độn bẩn thỉu. 

Chị cả ngồi trên ghế nắm vai tôi, tôi chỉ ngồi vào lòng chị, ngây thơ nhìn chị, thỉnh thoảng lại nhìn lên nhìn xuống. 

"Sao cậu không dậy sớm đi~"

Chị gái tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi tôi nhìn chị ấy nên chị ấy tức giận dùng lòng bàn tay che mắt tôi và đẩy tôi ra ngoài. Tôi trượt khỏi lòng cô ấy và đứng cạnh cô ấy. 

"Anh tự đi tắm đi, bẩn quá."

Chị cả nói với tôi một cách nũng nịu, hệt như chị lớn mắng đứa em trai đi chơi vui vẻ về nhà đầy bùn.

Tôi nhặt quần áo và đi vào phòng tắm. May mắn thay, trước đây tôi khỏa thân nhưng bây giờ tôi vẫn có quần áo để mặc.

Một lúc sau tôi bước ra khỏi phòng tắm. Chị gái tôi không nói nhiều khi thấy tôi bước ra. Cô ấy nhặt quần áo của tôi và đi thẳng vào phòng tắm. Trước khi đóng cửa, cô ấy bảo tôi đợi cô ấy ở ngoài. 

Vẫn còn một vài khách hàng đang đọc sách trong hiệu sách, nhưng sự chú ý của tôi không đổ dồn vào họ. Tôi vẫn đang hồi tưởng lại niềm vui mà chị gái vừa mang đến cho tôi. Cảm giác nhói đau trong lòng đến từ việc giải phóng ham muốn thể xác, đồng thời cũng là một loại thỏa mãn dường như được chị ruột thực sự quan tâm. Dù không cùng huyết thống nhưng khi ôm nhau an ủi nhau, tôi chắc chắn có cảm giác cấm kỵ xen lẫn ham muốn và tình cảm gia đình, giống như anh em lén lút trốn trong phòng và ngoại tình. 

Hơi thở của chị gái, mùi thơm của cơ thể, cảm giác bộ ngực đầy đặn của chị áp vào cơ thể tôi, làn da đầy đặn và mềm mại đủ để tôi thưởng thức rất lâu. 

"Cái kia Tiểu Hào tiểu tử, lại đây."

Tôi chưa kịp suy nghĩ hồi lâu thì đã bị đánh thức bởi một cuộc gọi. Khi tôi nhìn lên, hóa ra là ông của chị gái tôi đang ngồi ở quầy gọi tôi lại. 

"Ông nội, ông gọi cho tôi à? Có chuyện gì vậy?"

Tôi bước tới và hỏi. 

"Các ngươi ở trong phòng nữ sinh của chúng ta lâu như vậy, hai người đang làm gì vậy?"

Ông già nhìn tôi đầy ẩn ý, ​​như thể ông biết điều gì đó. Không đợi tôi trả lời, ông lão xua tay:

"Quên đi, ta sẽ không hỏi thêm bất kỳ vấn đề nào về các ngươi người trẻ tuổi, nhưng các ngươi có thể làm được. Đây là lần đầu tiên trong ngần ấy năm ta gặp một nam sinh có nhiều tiếp xúc với cô ấy như vậy, thậm chí có thể vào phòng cô ấy."

Hóa ra chị cả tuy là một cô gái nghiêm túc, chăm học, hiền lành và rộng lượng trong trường, có rất nhiều người theo đuổi nhưng chị chỉ giao tiếp với người khác giới giữa các bạn cùng lớp và cựu sinh viên bình thường, thậm chí còn không có bất kỳ ai có thể coi là bạn bè. Ngoài ra, tôi còn nghe dì nói rằng tiền bối của tôi xuất thân từ một gia đình đơn thân và có mối quan hệ không tốt với mẹ cô ấy. Điều này khiến tôi tò mò về những trải nghiệm trước đây của mình. Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? Và tại sao cô ấy lại chọn cách làm táo bạo như vậy với tôi? 

Với sự nghi ngờ về những câu hỏi này, tôi đã hỏi chị gái và ông nội của mình. Ông già đã kể cho tôi tất cả những gì ông biết. Có lẽ anh ấy nghĩ tôi và chị gái có mối quan hệ không bình thường nên nói về một số vấn đề riêng tư cũng không có hại gì. 

Hóa ra cậu học trò cuối cấp của tôi cũng có một gia đình hạnh phúc. Cha cô là một nhân viên bình thường còn mẹ cô là đội trưởng cảnh sát hình sự. Lúc đó chị cả hoạt bát hoạt bát, suốt ngày đòi em trai, vân vân. Kết quả là, trong một lần mẹ cô đang điều tra một băng nhóm tội phạm, bà đã cố tình thả một nghi phạm để lần theo manh mối tìm ra các thành viên băng đảng khác. Kết quả là kẻ ác độc đã trực tiếp mang theo thuốc nổ đến nhà chị gái và bắt cóc chị gái. Cuối cùng, cha của tiền bối đã chủ động trao đổi con tin với tên tội phạm. Tên tội phạm bị cảnh sát bao vây và trốn thoát không cách nào cho nổ quả bom, giết chết cha của đàn anh. 

Vì điều này mà chị gái luôn căm ghét mẹ mình, người phụ nữ đã phá hủy gia đình cô chỉ để phá án. Còn mẹ cô thường có tính cách cứng rắn vì lý do công việc. Sau một vài lần cãi vã giữa hai mẹ con, mối quan hệ trở nên hoàn toàn cứng rắn. 

Chuyện này dù lớn hay nhỏ, cũng chỉ là khúc mắc trong lòng vẫn chưa được giải quyết, đã bị đè nén nhiều năm. Kết quả là hai mẹ con vẫn không giao tiếp tốt với nhau. 

Một lúc sau, chị cả bước ra. Lúc này cô đang mặc một chiếc váy màu xanh lam, hai chân vẫn mang đôi tất trắng đã ngàn năm không thay đổi. Trên tóc cô vẫn còn vài giọt nước chưa khô, trên đôi má trắng nõn còn ửng hồng. 

Vừa khi chị gái vừa bước ra, tôi và ông lão quay đầu lại nhìn chằm chằm vào chị ấy, khiến chị ấy có chút xấu hổ. Không nói nhiều, chị đi tới nắm lấy tay tôi kéo ra khỏi phòng học. 

Chị cả nắm tay tôi bước xuống phố, hệt như chị lớn với cậu em nghịch ngợm. Tôi lấy điện thoại ra và xem giờ. Đã gần đến giờ đi tới bữa ăn. 

"Tiền bối, sao chúng ta không ra ngoài ăn cơm trước?" Tôi đề nghị. 

Chị gái nhìn tôi gật đầu, sau đó tôi đưa chị ấy đến nhà hàng bít tết nơi lần trước tôi đã ăn tối với dì. Người bán hàng chào đón chúng tôi nồng nhiệt, rõ ràng coi chúng tôi như anh em ruột đi ăn tối. Nhưng tôi e rằng bản thân chúng tôi không thể giải thích được mối quan hệ hiện tại của chúng tôi với nhau. 

Ăn xong, tôi lấy trong người ra một tờ giấy nhỏ và đưa cho chị gái. Trên đó có viết công thức của một số loại thuốc tôi cần bây giờ. 

"Đây là cái gì?" Chị Cao cau mày. 

"Ồ, đây là bí quyết của quê hương chúng ta, dùng để chữa hôi chân và hôi cơ thể, không biết tiền bối của ta có làm được không?"

Tôi giải thích rằng tôi không dám nói sự thật với anh ấy. 

"Chế tạo đồ vật không khó, nhưng một số phụ kiện nếu muốn mua từ bên ngoài cũng không hề rẻ."

Nghe xong, tôi không nói một lời lấy điện thoại ra và chuyển 50.000 nhân dân tệ cho chị gái. Hành vi này khiến chị cả ngạc nhiên. 

"Xem ra ông nội nói đúng, ngươi thật sự là thế hệ thứ hai có chút giàu có, ngươi muốn hỗ trợ ta bằng cách chuyển nhiều tiền như vậy cho ta sao?"

Vị tiền bối cười khúc khích, rõ ràng số tiền này đã vượt xa chi phí nguyên vật liệu. 

"Hiện tại chúng ta có loại quan hệ này, ta sẽ không đối xử tệ với ngươi, từ nay ngươi sẽ phục vụ ta thật tốt, tự nhiên hưởng thụ cuộc sống cùng ta uống rượu."

Tôi chống tay lên hông và nhìn chị gái mình với ánh mắt khinh thường, như thể tôi rất muốn ủng hộ chị ấy. 

Chị cả nhìn hàm răng ngứa ngáy căm ghét của tôi, đứng dậy bước tới bên tôi, nhéo tai tôi rồi nhấc lên. 

"Ôi! Dừng lại! Dừng lại! Sư tỷ, vừa rồi ta nói đùa. Số tiền đó là để ta vinh danh ngươi, ngươi cứ tiêu dùng một cách khôn ngoan nhé."

Tiền bối cúi đầu ghé sát vào tai tôi nói: “Nếu em lại quá khích, em có tin lần sau anh sẽ chặt đứt phần thân dưới của em không?”

Lời nói của tiền bối thực sự khiến tôi sợ hãi. Mặc dù tôi không tin cô ấy có thể giết tôi, nhưng nếu đòn tấn công quá nghiêm trọng và khiến tôi đau đớn từ mười đến hai mươi ngày thì tôi sẽ khóc với ai? 

"Ôi, chị ngoan, đừng dọa em, nếu đánh em, chị sẽ không thể nhìn thấy em nữa. Em có thể chơi với một đứa bé ngoan như em ở đâu được?"

"Hừ! Không biết xấu hổ"

Mặt chị gái hơi đỏ lên, chị ấy thầm chửi rủa, nhưng cuối cùng chị ấy cũng buông đôi tai đỏ đang bị véo của tôi ra.

Người cao tuổi dùng bữa một cách vui vẻ. Dù sao với tính cách của cô, cô sẽ không nhận tiền của mẹ mình, cho nên tiền bối gần như chưa bao giờ ăn ở nhà hàng Tây cao cấp như vậy. Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của chị gái, tôi cũng hứa với chị ấy rằng chỉ cần tôi làm được thuốc, chị ấy sẽ mua bất cứ thứ gì chị ấy muốn ăn. 

Ăn xong, tôi và chị gái bắt xe buýt về, nhưng khi đứng cạnh chị gái, tôi nhận thấy một người đàn ông nửa đầu hói, bụng phệ đang từ từ tiến lại gần chị. Trên xe tuy có khá nhiều người nhưng người đàn ông này không có ai để chen lấn nên tôi nhận thấy động tác chậm rãi và không phô trương của anh ta. Quả nhiên, khi gã đầu trọc chen vào bên cạnh đàn anh, ngẩng đầu lên nhìn xung quanh như không có chuyện gì xảy ra. Sau khi nhận ra không có ai chú ý đến mình, anh đưa tay phải xuống phía dưới. Sau đó tôi nhìn thấy bàn tay của người đàn ông đầu trọc duỗi ra từ bên dưới. Anh ta đang cầm một chiếc điện thoại di động trên tay, camera của điện thoại di động chĩa vào dưới váy của chị gái. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Đúng lúc gã đầu trọc định bấm nút chụp ảnh thì tôi mắng và bước tới nắm lấy tay phải đang cầm điện thoại của gã. Người đàn ông đầu trọc bị sốc. Lúc trước anh không chú ý đến đứa trẻ 14, 5 tuổi này khi quan sát, nhưng không ngờ rằng nó lại đứng dậy và trực tiếp nắm lấy tay nó. Người đàn ông đầu trọc vô thức muốn rút tay phải ra nhưng lại phát hiện một lực cực lớn phát ra từ cổ tay mình. Không ngờ đứa trẻ trước mặt tuy còn nhỏ nhưng lại mạnh mẽ đến mức nhất thời không thể thoát ra được.

Động thái lớn như vậy hiển nhiên đã thu hút sự chú ý của những người xung quanh. Khi mọi người nhìn thấy người đàn ông đầu trọc bị cậu bé nắm lấy tay phải, sau đó nhìn vào chiếc điện thoại di động đang chuẩn bị chụp ảnh trên tay và người phụ nữ xinh đẹp dùng hai tay che váy, họ tự nhiên hiểu chuyện gì đã xảy ra, lập tức nhìn người đàn ông đầu trọc với vẻ mặt không mấy thiện cảm. 

Thấy tình thế không ổn, gã đầu trọc muốn trốn qua cửa sổ nhưng bị mọi người kéo lại. Chị gái trực tiếp tát anh một cái. Không có cô gái nào không ghét những kẻ cuồng máy ảnh thẳng thắn, đặc biệt là một cô gái có tính khí nóng nảy như chị cả. Một cái tát vào mặt được coi là nhẹ. 

"Anh họ hôi hám, sao dám đánh tôi! Tôi thật ngu ngốc..."

Người đàn ông đầu trọc đang mắng tôi và trước khi chị gái kịp hành động, tôi đã đấm vào bụng anh ta. Cơn đau khiến anh phải ôm bụng và co giật. Dù đã lâu không quen biết tiền bối nhưng những chuyện xảy ra giữa tôi và cô ấy đã vượt xa mức bạn bè bình thường. Nói đúng ra, tiền bối hiện tại là một nửa người phụ nữ của tôi trong mắt tôi. Bây giờ có người quay lén chị gái tôi và dám mắng chị ấy, điều này lập tức khiến tôi tức giận. 

Trong lúc ông đầu trọc vẫn đang ôm bụng, tôi bước tới và vấp ông ta xuống đất, đè ông ta xuống đất. Một số người dũng cảm xung quanh tôi cũng đến giúp đỡ. Có người lấy điện thoại di động ra gọi cảnh sát, có người giúp tôi khống chế gã đầu trọc. 

Vì lý do an toàn, tài xế đã dừng xe, mọi người đè ép kẻ biến thái xuống xe chờ cảnh sát đến. Một lúc sau, tiếng còi báo động từ xa vang lên, một chiếc xe cảnh sát dừng lại bên đường, tài xế là một thanh niên khoảng 28 tuổi bước xuống. 

Điều nổi bật là một phụ nữ xinh đẹp mặc đồng phục cảnh sát bước ra khỏi ghế hành khách. Người đẹp có mái tóc gợn sóng dài ngang vai. Đôi lông mày sắc nét và đôi mắt hạnh nhân hơi nheo lại trông thật uy nghiêm. Đôi môi tô son đỏ tươi dưới sống mũi cao mím lại cho thấy người phụ nữ đang có tâm trạng rất tức giận. 

Bộ đồng phục cảnh sát tinh tế và vừa vặn ở phần thân trên đã nâng đỡ hoàn toàn thân hình thanh tú của người đẹp. Bộ ngực cao và thẳng của cô nhô ra khỏi bộ đồng phục cảnh sát, kéo sâu chiếc cúc trên cùng vào trong bộ quần áo và cố gắng giữ nó. Nút trên cùng của chiếc áo sơ mi cổ chữ V trong bộ đồng phục cảnh sát phải được cởi cúc, để lộ khe ngực đã bị ép thành một đường mỏng của cô. 

Cô ấy mặc một chiếc váy che mông màu đen, đôi má phúng phính căng ra phía trên váy, như thể sắp nổ tung chỉ với một cử động nhỏ nhất. Dưới váy là hai đôi chân thon dài, dưới ánh mặt trời tỏa ra huỳnh quang màu đỏ thịt. Chúng trông tròn trịa, mịn màng và vô cùng dịu dàng. Một đôi giày cao gót màu đen được mang trên đôi chân mềm mại của cô, khiến dáng người vốn đã cao của cô lại càng thêm ngột ngạt. Bàn chân của cô phát ra âm thanh chói tai khi cô dẫm lên chúng. 

Nhìn hai người một nam một nữ bước xuống xe, trang phục của nữ cảnh sát rõ ràng là cao cấp hơn, trên vai còn có nhiều hoa vàng trang trí hơn. Rõ ràng cô ấy là nữ lãnh đạo của cảnh sát. 

Mặc dù đi giày cao gót nhưng bước đi của nữ cảnh sát khá uyển chuyển và nhanh nhẹn, khi bước đi cô ấy có thể mang lại làn gió nhẹ. Từ động tác vung tay nhanh và mạnh mẽ cũng như cơ bắp chân, đùi nhô ra khi dùng lực, có thể thấy thân hình của nữ cảnh sát trưởng thành này cực kỳ khỏe khoắn. 

“Ai đã gọi cảnh sát?”

Nữ cảnh sát lạnh lùng nói. Cô bước tới chỗ đám đông và nhìn quanh. Đôi mắt lạnh lùng của cô quét qua mọi người. Áp lực khổng lồ khiến mọi người bất giác cúi đầu. Sau đó cô ấy dán mắt vào tôi, người đang đè bẹp tên biến thái. Tôi đột nhiên cảm thấy một áp lực rất lớn phát ra từ cơ thể mình và tôi cảm thấy lo lắng như thể ai đó đang chĩa súng vào mình. Có vẻ như người cảnh sát này không hề đơn giản. Chỉ cần một cái nhìn cũng có thể mang lại khí chất tuyệt vời cho con người. 

"Đúng vậy, tôi đã gọi cảnh sát. Tên biến thái này đã lén chụp ảnh váy của phụ nữ."

"Ồ? Thật sao? Nạn nhân ở đâu?"

Tôi quay lại nhìn chị gái mình thì phát hiện chị ấy đã đứng cách chúng tôi một chút, quay lưng về phía tôi, không biết phải làm sao. Theo ánh mắt của tôi, nữ cảnh sát cũng nhìn thấy chị gái, sau đó ánh mắt ngưng tụ, nhanh chóng trở lại lạnh lùng. 

"Tiểu Trương, còng tay người đó, đưa đến cục. Không có việc gì, chúng ta giải tán đi."

Sau khi tiễn mọi người đi, nữ cảnh sát trưởng thành lại nhìn tôi:

"Con nên được khuyến khích hành động dũng cảm, nhưng con, một đứa trẻ, không nên quá bốc đồng trong những hành động trong tương lai của mình."

"Đó là sư tỷ của ta, chúng ta cùng nhau đi ra ngoài, ta không thể bỏ qua được."

Bây giờ tôi trông giống như một con quỷ nam nhi, ngay cả chị cả cách đó không xa cũng không khỏi quay lại nhìn tôi sau khi nghe lời nói của tôi. 

"Ồ, xem ra ngươi và sư tỷ rất thân thiết."

Nữ cảnh sát nheo đôi mắt hình quả hạnh nhìn tôi như muốn nhìn thấu tôi. Trước sự giám sát của một nữ cảnh sát như vậy, tôi có chút choáng ngợp. Lúc này, tôi cảm thấy lạnh ở bàn tay nhỏ bé của mình. Hóa ra chị cả đã tiến tới nắm lấy tay tôi. 

"Sĩ quan, nếu không còn chuyện gì nữa thì chúng ta rời đi trước."

Sau đó, chị gái kéo tôi đi, trong khi nữ cảnh sát nhìn chằm chằm vào lưng chúng tôi và mấp máy đôi môi đỏ mọng, nhưng cuối cùng chị ấy vẫn không nói gì. 

Trên đường trở lại xe, tôi và chị ngồi ở ghế trong góc. Chị cả vẫn nắm tay tôi thật chặt. Tôi có thể cảm nhận được lòng bàn tay cô ấy đang đổ mồ hôi một chút. Rõ ràng tâm trạng của cô lúc này rất phức tạp. 

“Vừa rồi nữ cảnh sát là mẹ tôi, tôi không muốn tiếp xúc với bà ấy.”

Chị gái nói điều này một cách bất ngờ. 

Chẳng trách phản ứng vừa rồi của sư tỷ có chút không bình thường. Theo lời ông nội cô nói, tiền bối không thể nào cho mẹ cô một cái nhìn tốt được. Và mẹ cô dường như đã quen với việc đó, bà chỉ liếc nhìn chị gái một lần nữa ở hiện trường. 

Tuy nhiên, mẹ của tiền bối trông thực sự rất tốt. Dù xét về hình dáng hay ngoại hình, so với vẻ lạnh lùng và nghiêm túc của dì thì mẹ của tiền bối vẫn uy nghiêm hơn. Với bộ đồng phục cảnh sát, cô ấy đơn giản là một người đẹp tảng băng trôi, người lạ không nên đến gần. Hơn nữa, mẹ của đàn anh dường như đã được rèn luyện thể chất vì lý do nghề nghiệp. Cô ấy di chuyển với một hào quang rất mạnh mẽ. Bạn có thể tưởng tượng cô ấy đang ở tiền tuyến chiến đấu với nhiều tội phạm khác nhau. Cô ấy đơn giản là nữ cảnh sát thống trị trong lực lượng cảnh sát.

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu tôi có thể chinh phục được một người phụ nữ như vậy dưới cơ thể mình và ngắm nhìn người phụ nữ xinh đẹp thường ngày nghiêm túc và uy nghiêm này mặc đồng phục cảnh sát ôm háng trên nệm và rên rỉ tuyệt vọng. Nhưng nữ cảnh sát trưởng thành này lại là mẹ của tiền bối tôi. Dù tôi và mẹ cô ấy có mâu thuẫn nhưng nếu tôi để tiền bối biết rằng tôi có tâm tư với mẹ cô ấy, tôi nghĩ mình sẽ bị bà ấy đánh chết. 

"Con có vẻ không ngạc nhiên về điều này. Ông nội có kể cho con nghe về video của tôi không?"

Sư tỷ thấy tôi không có phản ứng gì nhiều, cũng đã đoán được. 

"Bạn có nghĩ tôi hơi điên không? Tôi mặc đồ lót gợi cảm và kéo bạn xuống. Hơn nữa, ở nhà bừa bộn, không hợp với hình ảnh thường ngày của tôi ở trường chút nào. Tôi có chút giả tạo, có chút kiêu ngạo, có chút kiêu ngạo?"

Sư tỷ càng nói càng hưng phấn, những giọt nước mắt trong suốt vô thức chảy ra, để lại hai vệt nước mắt trên khuôn mặt trắng trẻo của nàng. 

Tôi vội lấy khăn giấy lau nước mắt cho cô ấy. Không ngờ, chị gái lại càng rơi nhiều nước mắt hơn. Cuối cùng, cô ấy quay sang ôm tôi, nức nở hết lần này đến lần khác. Tôi nhìn xung quanh. Trên xe buýt chỉ có một vài người và tất cả đều đang nghịch điện thoại. Hơn nữa, chị gái đang cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân nên không ai chú ý đến chuyện gì đang xảy ra trong góc. 

Khoảnh khắc chị gái ôm tôi, cơ thể tôi như đông cứng lại. Trước đây, tôi luôn ăn nói ngọt ngào và giỏi dỗ dành trẻ con, nhưng khi đối mặt với chị gái, tôi lại thấy mình không nói nên lời. Không biết mất bao lâu, tôi giơ bàn tay phải run rẩy của mình lên ôm lấy cái đầu đang cử động vì khóc của tiền bối, rồi chậm rãi vuốt tóc cô ấy từ trên xuống dưới như đang an ủi một chú cún con đang sợ hãi. 

Từ xa, tôi nhìn thấy một cô chị khoảng 18, 9 tuổi đang lao vào một cậu bé chỉ mới 14, 5 tuổi. Một đôi cánh tay màu xanh lá cây quấn quanh eo cậu bé và gần như nhấc cậu ra khỏi ghế. Cô gái lẽ ra phải trưởng thành hơn đang gục đầu vào vai chàng trai khóc, còn chàng trai thì xoa đầu cô gái để an ủi. 

"Sư tỷ, ngươi rất thuần khiết, rất xinh đẹp, đôi khi rất gợi cảm đáng yêu. Trong mắt ta, đây đều là ngươi, ngươi không phải bệnh tâm thần, mà là bị tổn thương."

Sau một lúc im lặng, tôi nói lại:

"Em rất thích anh, tiền bối. Tuy đôi khi anh có chút bạo lực, đôi khi cũng rất dịu dàng. Tuy thời gian tiếp xúc giữa chúng ta không lâu nhưng quá trình giao tiếp lại khá xuyên suốt. Em thích sự mềm mại của bàn tay anh và cái ôm ấm áp của anh. Anh khiến em cảm thấy như mình thật sự có một người chị. Cô ấy quan tâm và yêu thương em."

"Nếu tôi là em gái của bạn, thì những gì chúng tôi làm sẽ bị coi là loạn luân."

Người chị đứng dậy và nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Tôi không quan tâm. Chỉ cần sư tỷ thích, chúng ta muốn làm gì thì làm. Tôi không nghĩ mình là người dễ bị trói buộc bởi những kẻ phá luật."

Lời nói của tôi dường như gây ấn tượng với chị, mắt chị dần sáng lên khi nhìn tôi, rồi ôm tôi và ấn chặt đầu tôi vào ngực chị. 

"Sao em lại nói nhiều thế? Chị ơi, em càng ngày càng yêu chị rồi đấy."

Tôi bị giữ trong tay như một con búp bê giẻ rách và bị nhào nặn như bột. Lúc này, tiền bối thanh âm khôi phục bình thường, tựa hồ tâm tình cũng đã ổn định lại. 

"Dừng lại! Dừng lại! Sư tỷ, dừng lại nhanh! Xương của ngươi nếu chà xát sẽ vỡ ra."

Sau rất nhiều nỗ lực, tôi đã đẩy được chị gái đang bám chặt lấy mình ra. Mặc dù bộ ngực của cô rất mềm mại và hoài niệm nhưng chúng cứng đến mức cô không thể giữ được nữa. 

Sau khi đưa sư tỷ trở về thư phòng, tôi không ở lại bao lâu nữa liền quay về. Mặc dù bây giờ chị gái có vẻ ổn nhưng tôi vẫn để chị ấy yên tĩnh trong phòng một mình. 

Cứ như thế, cuối tuần trôi qua. Sáng thứ Hai, khi tôi đang ôm đầu không làm gì trước khi tự học buổi sáng, tôi nhìn thấy ông mập bước vào với vẻ mặt u ám. 

"Sao vậy, mập mạp? Vừa đi nghỉ về có thấy vui không?"

"Xấu lắm, anh Lục, anh đừng nhắc tới. Cuối tuần ở nhà em chơi máy tính một lát, bị mẹ bắt gặp mắng, bây giờ em vẫn thấy khó chịu."

Người đàn ông béo bất lực nói.

"Bạn chơi được bao lâu rồi?" 

"Trong vòng chưa đầy 3 giờ, anh ấy bắt đầu huấn luyện tôi và cho tôi đọc sách."

"Vậy mẹ ngươi thật là tàn nhẫn, bà ta quản lý quá nghiêm khắc."

Người đàn ông nhỏ béo này thường là một người cứng rắn ở nhà và có một người mẹ luật sư hung dữ. Mặc dù mập mạp nhiều lần miêu tả mẹ hắn xinh đẹp như thế nào, nhưng tôi đoán vẻ ngoài của hắn cũng không dễ gần đến vậy. 

Sau khi an ủi anh ấy vài câu, chúng tôi bắt đầu trò chuyện về những chuyện khác, bao gồm cả lớp con gái yêu ai, lớp con trai nào yêu ai, và tất cả chỉ là những câu chuyện phiếm nhảm nhí. Tôi cũng nói vài câu mà không nói một lời, và chúng tôi không ngồi yên cho đến khi chuông vào lớp vang lên.

Lớp đầu tiên là lớp tiếng Anh của dì tôi. Ngay khi bắt đầu, cô ấy nói rằng cô ấy muốn một vài người trong cửa hàng lên bảng đen và im lặng viết ra các từ. Không khí trong lớp nhất thời trở nên vô cùng chán nản, không ai dám nhìn cô. Sau đó cô gọi một vài người lên, tất cả đều có kết quả học tập không tốt lắm trong lớp, và tôi cũng nằm trong số đó, không có ngoại lệ. 

Trong số một số môn học ở trường trung học cơ sở, tôi học giỏi nhất các môn dựa trên khoa học như toán, vật lý và hóa học. Ngược lại, điểm tiếng Anh và tiếng Trung của tôi tương đối kém, đặc biệt là tiếng Anh, môn mà tôi thường trượt. Người cô trên bục nổi bật với bộ ngực cao, đi tất đen và giày cao gót khi chậm rãi đọc chữ. Trước bảng đen, tôi lo lắng đến toát mồ hôi lạnh. Cuối cùng, dù sao chép của một số người bên cạnh nhưng tôi chỉ viết đúng được một nửa số chữ.

Tôi ngơ ngác đứng cạnh bảng đen. Một số bạn cùng lớp phía dưới tỏ ra hả hê trước sự bất hạnh của tôi, còn một số thì nhìn tôi với ánh mắt lo lắng. Dì tôi lấy tay chỉnh lại cặp kính gọng vàng, nheo mắt nhìn tôi nhưng tôi cúi đầu không dám thở, sợ chọc tức dì. 

"Quay lại đứng nghe. Quay lại chép từng chữ sai 100 lần."

Dì lạnh lùng nói.

Tôi lúng túng bước xuống khỏi bục và đứng vào chỗ của mình. Tôi biết tính cách của dì An và hình phạt này chẳng là gì cả. Tôi đoán cô ấy sẽ dạy riêng cho tôi một bài học hay khi cô ấy quay lại. Ông béo đặc biệt tốt bụng và đề nghị giúp tôi chia sẻ vài từ để chép lại nhưng tôi từ chối. Tôi biết rất rõ tính cách của dì tôi. Nếu điều này bị phát hiện do phông chữ khác nhau, hình phạt đang chờ đợi tôi sẽ không đơn giản như việc sao chép chữ.

Một ngày kết thúc nhanh chóng như thế. Buổi tối về nhà, tôi không ngạc nhiên khi nhận được lời mắng mỏ của dì. Nhưng đây là điều tôi đã quen, vì nó đi vào tai trái và ra tai phải. Cuối cùng, dì tôi yêu cầu tôi ghi nhớ các từ trong một giờ mỗi đêm trước khi tôi có thể ngủ. Điều này thực sự làm tôi xấu hổ, nhưng sau sự nài nỉ liên tục của cô ấy, tôi không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận số phận của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Sự quyến rũ tích cực

Giờ đã đến thứ sáu, chiều nay khi tôi cùng dì đi chơi sau giờ học, tôi nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc ở cổng trường. 

Đây là một cô gái trông đầy quyến rũ, đội chiếc mũ che nắng màu trắng, mái tóc đen được buộc thành hai lọn buông xõa trên vai; lông mày của cô ấy có hình phượng hoàng, và bóng mắt màu đỏ nhạt khiến cô ấy cau mày toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành; Trên chiếc cổ trắng nõn của cô là một chiếc vòng cổ bằng vàng trông có vẻ quý giá, cuối có treo một viên kim cương lớn, nằm lặng lẽ trên khe ngực dịu dàng của cô. 

Quý cô mặc áo dài tay cổ tròn màu trắng. Chất liệu vải mịn cao cấp trông mềm mại, mịn màng, ôm sát người. Nó phản ánh hoàn hảo hình dáng bộ ngực cao và đầy đặn của cô. Mọi người không khỏi thắc mắc làm thế nào mà bộ ngực tròn trịa và to lớn như vậy lại có thể giữ được săn chắc mà không bị chảy xệ. 

Chiếc váy hai lớp màu đen dài đến đầu gối ở phần thân dưới ôm lấy cặp mông đầy đặn nhưng không thể che giấu được độ phồng đáng kinh ngạc của nó. Dù cố tình kiềm chế nhưng nó vẫn trông lồi lõm, khiến người ta không khỏi xoa xoa. Chiếc váy đen thu hẹp từ trên xuống dưới, quấn quanh hai cặp đùi lụa đen thon thả và đầy đặn rồi kéo dài xuống. Khác với đôi tất đen tuyền của dì, cô gái này mang đôi tất đen mỏng. Làn da trắng sáng bên trong có thể được nhìn thấy rõ ràng qua lưới của tất, mang lại cho người ta cảm giác nửa kín nửa gợi tình. 

Tuy nhiên, quý cô đứng thẳng đó, khí chất cao quý của cô được thể hiện qua bộ quần áo, chiếc vòng cổ và những đồ trang sức quý giá khác mà cô đeo. Đứng ở cổng trường nơi mọi người ra vào, anh ấy rất nổi bật, khiến những người xung quanh thường xuyên phải quay lại nhìn xung quanh. 

Tôi dụi mắt và nghi ngờ mình đã nhìn nhầm. Khi nhìn kỹ, tôi nhận ra người phụ nữ này thực sự chính là người mà tôi muốn gặp trong giấc mơ. 

"Mẹ!"

Tôi hét lên và lao tới ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Tôi dụi mặt vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy và liên tục xoa bóp. Toàn thân tôi như một con bạch tuộc nhỏ, háo hức bám lấy cô không chịu buông. Thay vì ngăn cản tôi nói nhảm, mẹ tôi đưa tay xoa đầu tôi một cách âu yếm. Dù sao trong mắt cô ấy, tôi sẽ không bao giờ lớn lên, tôi và cô ấy đã xa nhau lâu như vậy nên cô ấy cũng không quan tâm đến việc tôi lén ăn thịt cô ấy. 

“Được rồi được rồi, đứa trẻ này bao nhiêu tuổi rồi mà vẫn cư xử như trẻ con với mẹ vậy?”

Mẹ trìu mến nói rồi dùng tay kéo tôi hai lần để đẩy tôi ra, nhưng tôi khỏe lắm, mẹ nhất thời không thể tách khỏi tôi. Mãi đến khi dì tôi đến véo tai tôi mới nhấc tôi ra. Bà ấy không thể chiều chuộng mẹ tôi được. 

"Tỷ tỷ, ngươi quá chiều chuộng hắn, hiện tại nên nhéo hắn một cái, nếu không tiểu tử này sẽ không bao giờ kết thúc."

Dì bất lực nói. Không ngờ mẹ vừa buông ra, tôi liền lao tới phía sau mẹ, ôm mẹ từ phía sau và nhìn dì đầy khiêu khích. Dì tôi nheo mắt vì quá phấn khích, nhưng vì vẻ mặt của mẹ nên tôi khó có thể nổi giận. 

Buổi tối, mẹ tôi dùng bữa tối đơn giản ở nhà dì tôi. Khi tôi hỏi dì về màn trình diễn gần đây của tôi trên bàn ăn, dì tỏ ra cay đắng và chỉ trích tôi về mọi mặt, điều này khiến mẹ tôi khá xấu hổ. Tuy nhiên, thành tích của tôi tốt hơn nhiều so với ở nhà. So với mẹ, tôi vẫn hài lòng hơn. Sau khi cảm ơn dì một lần nữa, dì cũng dạy tôi phải nghe kỹ lời dì. Tôi cũng nhiều lần đồng ý, không muốn làm mẹ buồn. 

Ăn xong mẹ và dì lần lượt đi tắm. Sau khi tắm xong, trông họ càng rực rỡ hơn. Hai người đẹp bụ bẫm và gợi cảm đứng cạnh nhau. Cả hai đều có thân hình hoàn hảo và đẹp trai, ngoại hình khá giống nhau. Nhưng trong mắt tôi, mẹ hiền lành, nhân hậu, còn dì thì nghiêm túc và lạnh lùng. Hai chị em có tính cách hoàn toàn trái ngược nhau và mỗi người đều có sở thích riêng. Không biết bố và chú tôi đã phải khổ luyện bao nhiêu năm mới có được diễm phúc tuyệt vời như mẹ và dì. 

"Nhưng nếu ai đó có mẹ và dì, những người phụ nữ xinh đẹp với ngoại hình giống nhau nhưng phong cách hoàn toàn khác nhau thì thật tuyệt vời phải không?"

Trong lòng tôi thầm nghĩ, nhưng tôi không biết rằng những hạt giống tà ác đã lặng lẽ chôn sâu trong lòng tôi. 

Tắm xong tôi ôm mẹ đòi ngủ cùng mẹ. Lý do là đã lâu tôi không gặp mẹ và muốn trò chuyện với mẹ. Ngay khi mẹ tôi không thể chịu nổi sự nũng nịu của tôi thì dì tôi đã đứng dậy ngăn tôi lại. 

“Chị ơi, Tiểu Hào bao nhiêu tuổi rồi mà chị còn định ngủ với nó à?”

Dì tôi khoanh tay, lạnh lùng nhìn tôi rồi bắt đầu thuyết phục mẹ tôi. 

"Tuyết Cần, ta đã lâu không gặp Tiểu Hào, nếu hôm nay hắn muốn cùng ta dành nhiều thời gian hơn, vậy liền để ta cùng hắn nhiều thời gian đi."

"Chị ơi, thế này không được đâu! Thằng bé này bao nhiêu tuổi mà chị vẫn chiều chuộng nó? Chị chưa hiểu tại sao chị lại gửi nó đến đây sao? Một đứa trẻ đã lớn tuổi như vậy sao còn chán ngủ với mẹ nó? Hơn nữa, ngày mai chị không phải ở lại đây một ngày sao? Đưa nó đi chơi không phải vẫn đi cùng sao?"

Hàng loạt lời nói gay gắt của dì khiến mẹ tôi không nói nên lời. Cô ấy nhìn người dì kiên quyết của mình, rồi nhìn tôi đầy mong đợi, rồi cuối cùng tàn nhẫn rút tay tôi ra. 

"Tiểu Hạo, bây giờ con đã là một người đàn ông nhỏ bé, con không thể ngủ với mẹ nữa, biết không? Ngày mai mẹ sẽ đưa con đi chơi, mẹ sẽ bù đắp cho con."

Nhìn thấy mẹ bị dì thuyết phục, tôi không thể tiếp tục bám theo mẹ được. Nhìn dáng vẻ có chút kiêu ngạo của dì, tôi cảm thấy ngứa ngáy căm ghét. 

"Hừ! Để xem sau này ta dạy ngươi thế nào."

Tôi tự nhủ rồi bước vào phòng và đóng cửa lại. Nằm trên giường, tôi lấy điện thoại ra thì thấy chị gái lại gửi cho tôi một tin nhắn nữa, hỏi ngày mai tôi có đến được không. Tim tôi nóng bừng khi nghĩ đến thân hình trắng trẻo và mềm mại của chị gái mình, nhưng cuối cùng tôi vẫn từ chối chị ấy. Sau khi biết mẹ đến gặp tôi, mẹ đã rất lý trí bảo tôi hãy dành nhiều thời gian hơn cho mẹ, và tôi đã hứa với mẹ rằng tuần sau nhất định sẽ đến chỗ mẹ. 

Khi được hỏi quá trình chế tạo lọ thuốc này như thế nào, người đàn anh nói rằng tất cả nguyên liệu đã được mua và sẽ sẵn sàng vào tuần tới. Điều này làm tôi rất hạnh phúc. Dì tôi, người hủy diệt, cuối cùng cũng có cơ hội dạy cho bà ấy một bài học. 

"Tuần sau hãy đến đây và tôi sẽ cho cậu chạm vào tôi~"

Tôi nói một cách trêu chọc và nhanh chóng nhận được ánh mắt giận dữ từ chị gái. Hai chúng tôi trò chuyện một lúc rồi chúc nhau ngủ ngon rồi đi ngủ.

Cả đêm không có gì để nói. Ngày hôm sau, mẹ tôi giữ lời hứa và đưa tôi ra ngoài chơi. Tuy nhiên, lúc này dì tôi đã vô tình can thiệp và nói rằng chúng tôi muốn đi chơi cùng nhau. Kết quả cái gọi là đi chơi cuối cùng lại biến thành mẹ, dì và các chị tôi đi trước mua đồ, tôi đi sau lấy đồ cho họ như một người đi theo. Mẹ tôi thỉnh thoảng mua một ít ở ven đường về cho tôi ăn trước. Tôi cảm thấy mình như một con lừa trong tổ sản xuất nhưng cũng may là sau này mẹ tôi chủ động chia sẻ một ít cho tôi. 

Hai người đẹp là mẹ và dì đều đoan trang và phóng khoáng, người còn lại thì nghiêm nghị và lạnh lùng. Hai người bước đi cùng nhau một cách đẹp đẽ khiến người xung quanh không ngừng ngoái nhìn. Và tôi đi theo họ vào ban đêm, ngắm nhìn cặp mông của họ lắc lư theo nhịp độ, tôi cảm thấy khó chịu vô cùng. 

Tôi đi mua sắm với mẹ và dì vào buổi sáng, ăn cơm ở nhà hàng vào buổi trưa và đi xem phim vào buổi chiều. Lúc này, mẹ tôi cuối cùng cũng quan tâm đến tôi và để tôi lựa chọn thể loại phim để xem. Nếu không, theo sở thích của họ, có lẽ họ sẽ xem một số bộ phim lãng mạn. Ngồi trong rạp chiếu phim thực sự là một cực hình đối với tôi. 

Xem phim xong mẹ đi giúp tôi chọn một bộ quần áo và giày dép. Thực ra tôi không có nhiều yêu cầu về quần áo, chỉ đủ để mặc thôi, nhưng tôi cũng không từ chối nếu mẹ nhất quyết mua cho tôi. 

Chiều về đến nhà đã gần 6 giờ. Sau khi dọn đồ xong, mẹ bảo tôi đi tắm trước. Cô muốn tập thể dục với dì một lúc. 

"Tôi có thể đi tập thể dục vào buổi tối ở đâu?"

Trong lòng tôi đầy nghi hoặc nhưng cũng không nói nhiều mà tự mình đi tắm. Đang giặt được nửa chừng, tôi nghe thấy một luồng ánh sáng và tiếng nhạc nhịp nhàng phát ra từ khe cửa. 

"Kỳ quái, mẹ, bọn họ đang làm gì vậy? Tại sao lại mở nhạc? Chẳng lẽ..."

Nghe loại nhạc có phần quen thuộc này, mẹ nói trước khi kết hợp sẽ có tác dụng nên trong đầu tôi cũng đoán được. Tôi nhanh chóng xả sạch sữa tắm trên người, rồi lấy khăn lau người, mặc quần áo rồi lao ra khỏi phòng tắm, suýt chút nữa vấp ngã. 

Sau khi mở cửa, tôi có thể nghe rõ hơn những âm thanh phát ra từ phòng khách. Tôi theo tiếng nhạc và đi về phía phòng khách. Chắc chắn rồi, tôi nhìn thấy hai nhân vật xinh đẹp đang nhảy theo nhịp điệu của âm nhạc. Đó là mẹ và dì của tôi! Lúc này, họ đang tập yoga theo tiếng nhạc và hướng dẫn hành động trên TV, giống như hai con thiên nga tao nhã, cao quý và điềm tĩnh. 

Bộ quần áo tập yoga của dì tôi là sự kết hợp giữa áo dây màu hồng và quần bó sát màu đen, trong khi của mẹ tôi là bộ quần áo tập yoga màu đỏ sẫm của riêng bà. 

So với bộ quần áo đơn giản của dì thì bộ quần áo của mẹ cô cầu kỳ hơn một chút. Chiếc áo cổ chữ V bó sát của cô được khảm những họa tiết ren vàng. Bộ quần áo trước ngực của cô trông hơi cứng nhắc, có hoa văn giống như một chiếc áo lót ren, ôm lấy bộ ngực ngọc bích đầy đặn của cô, ép ra hai khe ngực sâu. Và có vẻ như vì thiết kế của bộ quần áo mà mẹ tôi dường như không mặc áo lót! Điều này khiến trái tim tôi trở nên nóng bừng. Mẹ tôi vẫn táo bạo và không kiềm chế như ngày nào. Chiếc quần bó ở phần thân dưới của mẹ tương đối đơn giản, mỗi bên chỉ có một viền vàng. 

Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại mang theo quần áo tập yoga khi đến gặp tôi. Chẳng lẽ bà đã đồng ý trước với dì tôi? 

Sau khi nhận thấy cử động của tôi bước ra khỏi phòng tắm, mẹ và dì tôi tự nhiên tiếp tục nhịp điệu của mình, không hề nhận ra rằng đôi mắt dâm đãng phía sau đang nhìn chằm chằm vào thân hình duyên dáng của họ. Suy cho cùng, tôi vẫn chỉ là một đứa trẻ trong mắt họ. 

Tôi nhìn thấy mẹ và dì tôi quỳ trên thảm tập yoga theo các động tác trên TV, cánh tay trắng xanh duỗi thẳng, eo hóp và đầu ngẩng lên. Bộ quần áo tập yoga mềm mại và co giãn vừa vặn với cơ thể đầy đặn và thanh tú của họ, tạo nên những vòng cung hoàn hảo ở eo, bụng và mông. Vì cặp mông tròn trịa và đầy đặn nên chiếc quần tập yoga bó sát căng ra như một quả bóng bay khiến người ta thắc mắc liệu giây tiếp theo chiếc quần có nổ tung hay không. 

Sau khi duy trì động tác này trong vài phút, họ chuyển trọng lượng cơ thể về phía sau, nằm chặt trên thảm tập yoga bằng tay và bắp tay, mông và đùi, quỳ xuống đất trong tư thế đầu hàng khiến tôi có cảm giác muốn chinh phục từ phía sau. 

Tôi lấy cốc rót nước rồi bình tĩnh ngồi xuống ghế giả vờ uống nước. Thực sự, đôi mắt thèm khát của tôi không bao giờ rời khỏi cơ thể tuyệt đẹp của mẹ và dì. 

"Tỷ tỷ, ở chỗ này ta gần như không nhịn được mấy chiêu, xin ngươi giúp ta nhịn."

Vừa nói, dì vừa đứng dậy, dang rộng cặp đùi mảnh mai và mềm mại sang trái và phải. Khi háng của cô cách mặt đất khoảng 5 cm thì cô không thể đi xuống được nữa. Mẹ tôi thấy vậy liền đi tới phía sau dì, ấn vai dì từ từ đẩy dì xuống. 

"Ừm~"

"Tuyết Cầm, có đau không?"

"Không sao, không sao, cậu tiếp tục"

Dì tôi nghiến răng kiên trì, cuối cùng được sự giúp đỡ của mẹ, dì ấn háng xuống đất. 

Dì tôi thở dốc, trên vầng trán mịn màng của dì lấm tấm một lớp mồ hôi mỏng. Hiển nhiên, loại hành động này tiêu hao rất nhiều thể lực. Do cử động mà hai bên mông đầy đặn của dì tôi căng lên, chiếc quần bó bị vén lên lộ ra hình dáng như một quả đào khổng lồ. Và một rãnh mông sâu và dài hiện rõ ở giữa mông. Nhìn từ phía sau, toàn bộ phần mông của dì tôi trông như hình trái tim tình yêu ngược, với vòng eo thon gọn và những vòng cung tròn trịa ở hai bên mông. Khoảng trống ở giữa cứng đến mức tôi không thể không cởi quần ra để lấp vào. Khe hở mông của dì tôi sâu đến nỗi chỉ có con rồng khổng lồ 20cm của tôi mới có thể xuyên qua mông dì và xuyên qua dì đến tận cùng. 

Sau khi duy trì tư thế tách đôi trong vài phút, dì tôi chuyển sang tư thế tách đôi trước sau rồi tiếp tục nhờ mẹ ấn xuống cho đến khi chuyển động ở vị trí hoàn hảo. Tiếp theo, dì tôi thay đổi một số động tác, tất cả đều là động tác giãn cơ. Một số động tác chỉ nhìn thôi cũng khiến tôi thấy đau nhưng dì tôi đã nghiến răng và kiên trì. 

Chỉ sau vài hiệp động tác như vậy, mẹ và dì tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa, thậm chí có vài chỗ trên bộ quần áo tập yoga sát da cũng ướt đẫm mồ hôi. Làn da trắng ngần ban đầu chuyển sang hơi đỏ do tập thể dục. 

"Hô~"

Sau khi tập xong, mẹ và dì tôi ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi, thở hồng hộc. Tôi cũng chu đáo phục vụ hai ly nước ấm vừa rót. Mẹ và thím tôi mỗi người cầm một ly uống một ngụm, còn tôi đi theo sau và ấn vào vai bà. Ở nhà tuy nghịch ngợm nhưng em vẫn rất quan tâm đến mẹ. Tôi sẽ mát-xa cho cô ấy mỗi khi cô ấy tập thể dục xong. 

"Hmm~ Dùng mạnh hơn một chút nhé, eh~"

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đôi vai thanh tú của mẹ và nhào nặn một cách khéo léo. Các động tác lúc nhẹ nhàng, lúc nặng nề. Mẹ tôi không khỏi bật khóc khi cảm thấy thật thoải mái. Và tôi cũng đang tận hưởng cảm giác mềm mại mà làn da dịu dàng của mẹ mang đến cho lòng bàn tay tôi, nó phản ứng lại lòng bàn tay tôi theo chuyển động của tôi. Trong khi xoa bóp, tôi ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ cơ thể mẹ. Đó là mùi hương hoa lan, hòa lẫn với mùi mồ hôi và mùi bông của quần áo tập yoga. Những mùi hương này của mẹ hòa quyện vào nhau, thấm vào đầu tôi theo lỗ mũi, khiến máu tôi sôi lên như thuốc kích thích tình dục. 

Nhấn hơn mười phút, mẹ tôi cảm thấy hơi mệt. Cô ấy nhờ tôi xoa bóp vai cho dì trong khi dì đi tắm trước. Dì tôi tuy có chút phản kháng nhưng cũng không thể từ chối được, chỉ có thể dựa vào sofa để tôi xoa bóp. 

Khoảnh khắc lòng bàn tay tôi chạm vào vai dì, tôi có thể cảm thấy cơ thể dì căng cứng. Hiển nhiên, cô tôi bình thường không có thói quen cho người khác giới chạm vào cơ thể mình nên có chút lo lắng. 

"Dì ơi, xin hãy thả lỏng, nếu không dì sẽ cảm thấy đau khi ấn vào."

"Ừm, ồ, được rồi được rồi"

Dì bắt đầu lắp bắp một chút khi nói, điều này không phù hợp chút nào với vẻ nghiêm túc và điềm tĩnh thường ngày của bà trên bục giảng. 

Dì nhắm mắt lại, cơ thể dần dần thả lỏng. Thấy cô ấy không còn chống cự nữa, tay tôi bắt đầu cọ xát. 

"Ừm~"

Mặc dù kỹ năng của tôi không thể so sánh với kỹ thuật viên massage chuyên nghiệp nhưng chúng đã được cải thiện theo năm tháng nên dì tôi đã kêu lên nhẹ nhõm không lâu sau khi tôi ấn chúng. Nhưng rõ ràng cô cảm thấy hơi xấu hổ trước phản ứng của mình nên lập tức ngừng la hét, cắn chặt môi để kìm nén bản thân.

Dù tôi vừa mới xoa bóp cho mẹ nhưng dì lại cho tôi một cảm giác khác. Rốt cuộc, dì tôi thường có vẻ nghiêm túc, thờ ơ và xa cách trước mặt tôi, nhưng bây giờ dì đã bị tôi chạm vào rất gần, và dì không thể không ngâm nga dưới sự xoa bóp của tôi. Đối với tôi, âm thanh này có thể được coi là âm thanh từ thiên đường. 

Sau khi nhấn nút gần hai mươi phút, tôi giơ tay lên và hét lên:

“Dì ơi, xong rồi.”

Nhưng không có chuyển động nào từ dì tôi. Tôi rướn đầu nhìn dì thì thấy đôi mắt dì đang nhắm chặt, lông mày nhíu lại, má hơi ửng đỏ. Không biết cô ấy đang ngủ hay đang đắm chìm trong sự thoải mái khi được massage nên không phản ứng được. 

"Huh~ Dì ơi, xong rồi, dậy nhanh đi"

Tôi thổi vào tai dì và hét lên. Kết quả là dì tôi đột nhiên bàng hoàng ngồi dậy và nhìn xung quanh trước khi nhận ra rằng vừa rồi dì có vẻ đang chạy trốn. 

"Được rồi, khi xong việc, cậu có thể về phòng nghỉ ngơi."

Người dì có phần thô lỗ đuổi tôi trở lại phòng và ngồi trên ghế sofa chờ mẹ tôi tắm xong. Dì tôi giơ tay lên cử động vài lần thì thấy thực sự thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

"Xem ra tiểu tử này vẫn còn có chút thời gian."

Dì tôi ngẫm nghĩ và quyết định đến chỗ tôi để mát-xa sau khi tập luyện. 

Cả đêm không có gì để nói, sáng hôm sau mẹ tôi lái xe đi sớm. Cô ấy còn có việc làm nên không thể đến ở với tôi lâu được. 

Tiếp theo đó là một cuộc sống học tập lặp đi lặp lại và phức tạp. Dì tôi vẫn bảo tôi lên bảng viết chữ vào mỗi buổi học. Nhưng với những bài học trước, tôi cũng dành chút thời gian để đọc thuộc lòng mỗi tối nên độ chính xác của việc đọc chính tả dần được nâng cao. 

"Ừ thì tốt. Có tiến bộ đấy. Kỳ thi hàng tháng sắp đến rồi. Các em học sinh dạo này hãy chăm chỉ hơn và đạt điểm cao nhé."

Một lời khen hiếm hoi từ dì tôi. 

Khi tôi bước ra khỏi sân khấu, tôi nhìn thấy người đàn ông nhỏ béo đang nháy mắt và tâng bốc tôi. 

"Nhân tiện, anh ơi, em biết một chỗ đọc sách rất hay. Cuối tuần anh có thời gian đi cùng em không?"

Tiểu mập thần bí nói.

"Đọc sách? Sách gì?" 

"Ha ha, đương nhiên là... tiểu thuyết người lớn."

Nhắc đến tiểu thuyết khiêu dâm, trong mắt tiểu mập mạp tràn đầy hưng phấn.

"Quên đi, tiểu thuyết có ích lợi gì? Khi nào có thời gian tôi sẽ dẫn cô đi gặp người thật." 

Tôi đã qua cái tuổi có thể trút bỏ ham muốn của mình bằng cách đọc tiểu thuyết từ lâu rồi, và ngay cả bây giờ tôi cũng không muốn trút bỏ ham muốn của mình bằng cách đến thăm gái mại dâm. Sau khi tiếp xúc với những người phụ nữ có phẩm chất cao, đoan trang và trưởng thành như dì tôi, sở thích của tôi đối với phụ nữ có phần thay đổi. 

"Thật sao? Anh ơi! Khi nào chúng ta sẽ đến đó?"

Nghe tin tôi dẫn nó đi chơi, mắt anh chàng mập mạp này sáng lên. Có lẽ anh đã có ý định này từ lâu nhưng chưa bao giờ dám thực hiện vì thiếu kinh phí và tính cách rụt rè. 

"Đừng lo lắng, tuần này tôi có việc phải làm, đợi đến lần sau. Đừng thủ dâm một lát, nếu không thì chơi không đủ vui cũng đừng trách tôi."

"Này, tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi."

Người đàn ông nhỏ béo cười tục tĩu. 

Tôi đang nói thì một cục phấn không biết từ đâu bay tới đập vào đầu tôi. Tôi ngước lên và thấy dì đang khoanh tay nhìn tôi. Có vẻ như cô ấy đã phát hiện ra rằng tôi vừa bỏ rơi gã béo. Anh ta lập tức ngồi thẳng dậy và giả vờ đang lắng nghe rất kỹ. 

…

…

…

Tôi đang ngân nga một giai điệu nhỏ và đi dạo trên đường vào đầu tuần, và dường như tôi đang có tâm trạng đặc biệt vui vẻ. Hôm qua chị gái đã gửi cho tôi một tin nhắn WeChat để nói với tôi rằng lọ thuốc đã sẵn sàng. Với điều này, kế hoạch của tôi cuối cùng cũng có thể được thực hiện. Tôi không khỏi nghĩ đến dáng vẻ kiêu ngạo của dì tôi. Người phụ nữ có vẻ đoan trang, trí thức, nghiêm túc và lãnh đạm này đã khiến tôi đau khổ rất nhiều những ngày qua. Bà không chịu cho mẹ ngủ với tôi. Tôi phải dạy cho cô ấy một bài học. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi mỉm cười. Trước đây tôi chỉ chơi với những cô gái tình nguyện. Không biết chinh phục một thiếu nữ con nhà danh giá như dì tôi có phải là điều đặc biệt và khó khăn hơn không? Nhưng khó khăn càng khiến tôi mong chờ hơn. Người ta nói rằng một trong những sở thích của đàn ông là quyến rũ gái mại dâm và thuyết phục gái mại dâm làm điều tốt. Và danh tính của một nữ giáo viên ngầu như dì tôi hiển nhiên càng làm tôi thích thú hơn. 

Khi đến trước cửa hiệu sách, tôi khéo léo mở cửa. Ở ngoài cửa, ông nội tôi vẫn đang ngồi trên quầy hút thuốc. Tôi không biết tại sao ông già này vẫn khỏe mạnh dù mỗi ngày hút rất nhiều thuốc lá. 

Sau khi chào cô ấy xong, tôi đi thẳng vào phòng đàn chị của mình. Vừa bước vào cửa đã thấy chị đứng cạnh bàn, eo bị kẹp. Trước mặt cô có vài chai chất lỏng đựng trong chai thủy tinh, còn có một số chai và lọ để pha chế. Dường như viết lách chính là liều thuốc mà tôi mơ ước. 

Lúc này sư tỷ mặc áo dài trắng, dáng vẻ giống như một nhà nghiên cứu khoa học. Toàn thân cô ấy trông mảnh khảnh và mảnh mai, nhưng cô ấy cũng có vẻ hơi yếu đuối. Nếu trước đây tôi không được cô ấy dạy cho một bài học thì tôi đã bị vẻ ngoài hiện tại của cô ấy đánh lừa rồi. 

"Sư tỷ, ngươi thật lợi hại, ngươi làm xong nhanh như vậy."

Tôi hưng phấn đi về phía trước, cầm chiếc bình chứa đầy chất lỏng lên, nhìn đi nhìn lại không khỏi khen ngợi. 

"Vậy cậu định trả ơn tôi như thế nào? Vì giúp tôi, cậu vô tình làm hỏng thiết bị của trường, khiến tôi bị giáo viên mắng."

Chị cả đi tới phía sau tôi nhéo gáy tôi rồi nói một cách nũng nịu. 

"Chà... hôm nay tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với cơ thể của mình và tôi không muốn bất kỳ phần thưởng nào."

Nghe vậy, sư tỷ lộ ra nụ cười ranh mãnh:

"Ồ? Thật sao? Nhưng hôm nay tôi có một yêu cầu khác. Cậu phải thỏa mãn tôi thật tốt nhé."

Nói xong, đàn anh bước ra cửa và khóa cửa lại. Khi nhìn lại, tôi nhận ra rằng khuôn mặt của tiền bối đã có chút đỏ bừng từ lúc nào đó.

"Ha ha, ngươi đi ngủ trước đi." 

Tiền bối nhìn tôi với một nụ cười trên khuôn mặt và bật ra một tiếng cười kỳ lạ. Dù tôi có nhìn nụ cười của cô ấy thế nào đi chăng nữa, nó vẫn khiến tôi cảm thấy hơi dâm đãng. 

"Nói dối, anh đang làm gì trên giường vậy? Tiền bối sao vậy? Anh bị ốm à?"

Nhìn chị gái từng bước một đến gần mình, tôi cảm thấy cốt truyện có vẻ hơi quen, nhưng chẳng phải nó cũng giống như chuyện lần trước tôi lén nhìn chị ấy mặc nội y gợi cảm sao? Tôi cảm thấy có gì đó không ổn trong lòng. 

Khi tôi đang do dự, chị gái tôi đã bước tới và nhìn tôi với ánh mắt ác ý. Tôi giơ tay định ngăn cô ấy lại nhưng cô ấy đã nắm lấy cổ tay tôi trước. Mặc dù sư tỷ rất khỏe mạnh và có lợi thế về chiều cao nhưng mấy ngày nay tôi đã không luyện tập một cách vô ích. Nếu thật sự phải dùng sức để thoát ra, có lẽ không biết ai thua ai thắng. Nhưng lúc này, trong thâm tâm tôi thực sự có chút bất đắc dĩ. Dù sao thì sư tỷ cũng sẽ không làm tổn thương tôi, có lẽ điều đó sẽ khiến tôi rất thoải mái. 

Chị cả chỉ dùng hai tay nắm lấy cổ tay tôi rồi đẩy tôi ra sau cho đến khi gót chân chạm vào mép giường. Sau đó chị nhẹ nhàng đẩy tôi nằm xuống tấm đệm êm ái. Khi tôi kịp phản ứng thì phát hiện sư tỷ đã ngồi trên người tôi rồi. Đùi cô gập lại, lòng bàn chân bằng lụa trắng hướng lên trần nhà. Cơ thể mảnh mai của cô ấy cúi về phía trước và nhìn chằm chằm vào tôi. Đôi mắt sáng vốn có của cô lúc này có vẻ hơi mờ. Tôi đã từng dùng vị trí này để kìm hãm những cô gái khác, nhưng không ngờ hôm nay lại đến lượt tôi bị đẩy lùi. Đó thực sự là một sự kiện.

Chị Tấn hơi mở miệng, đột nhiên hỏi:

"Junior, trước đây cậu bảo tôi làm gì vậy?"

Tôi không biết tại sao sư tỷ lại đột nhiên hỏi chuyện này vào lúc này nên cố gắng giải thích bằng cách giải thích trước đó. Không ngờ, sư tỷ nghe xong lại cười nhẹ, trên mặt lộ ra vẻ hoài nghi. 

"Bạn có biết không? Sau khi pha chế thuốc, tôi cho lũ chuột ăn một ít. Hành vi của chúng, ừm, có chút bất thường, nên..."

Tôi cảm thấy hơi khó chịu sau khi nghe những gì tiền bối nói, rồi khi mắt tôi dần dần mở to, tiền bối thổi vào tôi:

“Vì thế sáng nay tôi đã nếm thử một chút.”

Giọng của tiền bối run rẩy, thậm chí tôi còn có thể nghe thấy sự phấn khích trong đó. Nhưng những gì cô ấy nói thực sự làm tôi sốc. Anh chàng này thực sự đã tự mình thử nó sau khi cho một con chuột bạch ăn và không thấy có phản ứng gì. Những thứ này tuy không có độc nhưng cô lại bạo dạn như vậy mà không biết gì cả. 

"Tiền bối, ngươi điên rồi sao? Nếu chuyện này xảy ra vấn đề, ngươi có từng nghĩ đến chính mình sẽ xảy ra chuyện gì không?"

Tôi vùng vẫy nhưng cơ thể tôi đã bị chị gái ép chặt. 

"Không phải đã chứng minh hiện tại không có chuyện gì sao? Chỉ là, ừm ~ chỉ là toàn thân anh hơi nóng, đầu óc hơi choáng váng, sau đó anh thấy là anh thật sự thích em."

Trong khi nói chuyện, cô gái cuối cấp vô thức di chuyển hông và cọ vào eo tôi. Cảm giác bóp nhẹ khiến tôi có chút phản ứng. 

"Tiền bối, xin hãy bình tĩnh trước, chúng tôi... ừm"

Tôi chưa kịp nói xong thì đôi môi đỏ mọng của tiền bối đã áp vào môi tôi, bịt kín miệng tôi. Bất quá, hiện tại nàng rõ ràng không có bất kỳ kỹ năng hôn nào, chỉ biết đơn giản là môi chạm môi. Và tâm trạng của tôi cũng hỗn loạn. Tôi không phản đối cách cư xử của sư tỷ, thậm chí còn có chút vui mừng, nhưng tôi không muốn sư tỷ tiếp tục bối rối như vậy. Không biết sư tỷ đã uống bao nhiêu, cũng không biết dược lực có bao nhiêu tác dụng. Tôi không muốn sư tỷ phải hối hận khi tỉnh dậy và phát hiện ra chúng ta đã làm sai điều gì. 

Ôi! 

Đôi môi hé mở tạo ra một âm thanh sắc nét. Đàn anh đứng dậy nắm lấy cổ áo và đẩy nó ra sau. Sau đó cô đưa tay ra sau và dùng tay kéo còng. Chiếc áo choàng lớn màu trắng bị xé toạc, lộ ra một vùng lớn làn da trắng như tuyết và mềm mại. Tiền bối thực sự chỉ mặc áo lót màu trắng và đồ lót dưới áo khoác! 

"Sư tỷ, sư tỷ, tỉnh lại đi, đừng làm gì sai."

Tôi đã thuyết phục. 

“Tôi tỉnh rồi, là tôi chủ động uống thứ đó.”

Vừa nói, tiền bối vừa đưa tay kéo áo tôi xuống ngực, định cởi nó ra. 

"Ngươi lớn hơn ta ba tuổi, ta còn là trẻ vị thành niên! Ngươi vừa mới thành niên!"

Tôi dùng hai tay ôm ngực để ngăn ý định của chị tôi thành hiện thực. 

"Tôi không quan tâm, hơn nữa chúng ta đã xảy ra rất nhiều chuyện, cũng không cần bước cuối cùng này."

Chị gái loay hoay với nó rất lâu. Khi cô ấy thấy không thể cởi quần áo của tôi, cô ấy đã thay đổi mục tiêu và bắt đầu cởi quần của tôi. 

"Đợi đã! Dừng lại! Dừng lại! Sư tỷ, trước đây tôi có vài người bạn tốt và đều quan hệ tình dục với họ. Và tôi đã vứt bỏ tất cả. Chị không ghét điều đó sao?"

"Đó đều là quá khứ của anh, tôi không bận tâm"

Chị cả kéo quần tôi xuống tận đùi, để lộ con cặc dài và dày của tôi ra ngoài. Dù có chút miễn cưỡng nhưng tôi không thể kiểm soát được phản ứng của cơ thể. Tôi dường như có cảm giác như bị cưỡng hiếp. 

"Sau này tôi sẽ quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác. Khi thời cơ đến, tôi có đến gặp họ không phiền không?"

Tôi lấy Vương Tra của mình ra, những lời này khiến chị gái dừng việc đang làm lại. Có vẻ như việc viết tin nhắn sẽ khiến tiền bối của tôi tỉnh táo và suy nghĩ về mối quan hệ của chúng tôi. 

Chị gái đột nhiên đứng dậy, tôi còn chưa kịp nâng phần thân trên lên thì chị ấy lại bất ngờ ngã đè lên tôi. Lúc này trên tay cô ấy cầm một chiếc kéo, lạnh lùng chỉ vào tôi khiến tôi không dám động đậy. 

"Nghe tôi Lục Tiểu Hào nói, hôm nay tôi sẽ đưa ra quyết định của anh. Tôi mặc kệ sau này anh tìm được bao nhiêu phụ nữ, nhưng nếu anh dám đá tôi đi như tôi đá những người phụ nữ khác đi, tôi sẽ chặt đứt phần dưới của anh, có nghe thấy không?"

Chị cả nằm đè lên người tôi như một con hổ nhỏ đang giận dữ, dùng đôi mắt hình quả hạnh nhìn tôi chằm chằm và hung dữ nói. Thấy thái độ kiên quyết của cô ấy, tôi không nói gì nữa và để cô ấy cởi quần áo của tôi. Một lúc sau, tôi bị lột trần truồng và nằm trên giường như thể sắp bị làm thịt. 

"Cho dù có lấy được người của tôi thì cũng không thể lấy được trái tim tôi."

Tôi nói một cách gay gắt. 

"Xì hơi, nhìn chuyện gì đang xảy ra dưới đó kìa, cậu vẫn nói nhiều thế"

Tiền bối khinh thường nói, hiển nhiên không tin lời nói nhảm của tôi. 

“Đó là phản ứng sinh lý bình thường của đàn ông và nó không đại diện cho trái tim tôi”.

"Tôi không tin điều đó"

Chị cả nắm lấy con cặc của tôi và di chuyển nó lên xuống. Trong khi làm việc đó, cô ấy ngẩng đầu lên và hỏi tôi:

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu có cảm thấy không?"

"Không, tôi không cảm thấy nó." 

Tôi nhắm mắt lại và chịu đựng.

"Thật hay không?"

“Thật sự, nam nhân có tình cảm thì sẽ chủ động. Nếu anh không chủ động, tức là anh không có tình cảm với em.”

Đây là điều vô nghĩa thuần túy. 

Thấy tôi cãi lại, đàn chị cúi xuống không sợ bẩn, dùng chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào liếm vào ngực tôi như mèo con. Rồi anh ấy ngẩng đầu lên và thở vào tai tôi. 

"Huh~ Bạn thế nào? Bạn có cảm nhận được không?"

Tiền bối nhẹ nhàng nói, cảm giác mát lạnh đọng lại trên ngực cùng âm thanh quyến rũ bên tai khiến tôi gần như không thể kiềm chế được. 

"Không, không, tôi không cảm thấy."

“Thật sự là tôi không thể làm gì được cho anh đâu.”

Chị gái thất vọng nói, sau đó tôi cảm thấy phần thân trên của chị gái được nâng lên, và chị ấy rời khỏi liên lạc với tôi. Chắc cô ấy đã bỏ cuộc rồi. Không sao đâu, cứ giữ nguyên như trước, nếu không có chuyện gì xảy ra cũng không ai có thể nhìn lại. Nhưng vì lý do nào đó, tôi cảm thấy hơi thất vọng. Có vẻ như tôi đã đánh mất một cơ hội tuyệt vời? 

Tôi cảm thấy háng của tiền bối cũng được nâng lên, không còn áp bức tôi nữa. Ngay lúc tôi tưởng chị gái đã bỏ cuộc thì con cặc cứng ngắc của tôi đã bị ai đó nhấc lên. Tôi chưa kịp phản ứng thì có một cảm giác siết chặt từ quy đầu, giống như một cái miệng khổng lồ của vực thẳm đang nuốt chửng và quấn lấy nó từ sau xuống dưới, nuốt chửng một nửa con cặc của tôi. 

Tôi mở mắt ra và ngạc nhiên nhìn chị gái đang ngồi trên háng tôi với phần thân trên hơi nâng lên. Con cặc của tôi được nhét vào lỗ ngọc của cô ấy, một vệt máu đỏ tươi đang từ từ chảy xuống cơ thể con cặc. Không ngờ chị cả lại cầm cặc của tôi và trực tiếp đưa vào. Trong một lúc, tôi không biết phải nói gì. 

Lúc này, tiền bối hơi ngẩng đầu lên, nhắm chặt mắt, lông mày gần như nhăn lại, thân thể mảnh khảnh thỉnh thoảng vẫn run rẩy, vầng trán mịn màng lấm tấm mồ hôi. Bạn có thể tưởng tượng bây giờ cô ấy đã phải chịu đựng bao nhiêu đau đớn. 

"Hô~"

Không biết sư tỷ phải mất bao lâu mới lấy lại được bình tĩnh. Cô ấy hít một hơi thật sâu, mở mắt ra và nhìn tôi. Rồi cô mỉm cười. Tôi dám nói đó là nụ cười đẹp nhất tôi từng thấy. Tôi choáng váng một lúc. 

"Anh, anh thế nào? Anh có cảm thấy không?"

Sư tỷ đang cố gắng kiềm chế bản thân, ngay cả giọng nói cũng run rẩy. Nhìn cô ấy bây giờ, tôi cảm thấy hơi đau lòng. Tôi chợt đứng thẳng dậy. Chị cả định bất giác lùi lại thì bị cánh tay đưa ra của tôi tóm lại. Tôi giúp chị gái đứng dậy và chúng tôi nhìn nhau. Mọi chuyện đã đến mức này và chúng tôi không thể nhìn lại được nữa. 

"Được rồi, tiền bối, ngươi thắng."

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Sự vướng víu của chị em (Tình yêu thuần khiết, loạn luân, vớ, chinh phục)

"Được rồi, tiền bối, ngươi thắng."

Tôi bất lực nói, nhưng tôi đã chủ động ôm chị gái vào lòng, chị ấy phối hợp ôm chặt tôi từ phía sau. Làn da của tiền bối mềm mại và mịn màng hơn mong đợi, giống như được bôi một lớp dầu, sờ vào có cảm giác rất dễ chịu. Tuy rằng là sư tỷ chủ động, nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên của nàng. Tôi tạm thời không dám cử động, mong cô ấy sẽ dần dần thích ứng với vật thể lạ trong cơ thể. Lúc này, thời gian dường như đã dừng lại. Hai người trên giường vô tư ôm nhau trong tư thế giao hợp, thật lâu không buông ra. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy cơ thể mỏng manh của sư tỷ không còn run rẩy vì đau nữa. Tôi ôm cô ấy và thay đổi tư thế của cô ấy, từ từ đặt cơ thể mỏng manh của cô ấy lên nệm, đổi sang tư thế tôi nằm trên người cô ấy. Người chị nhắm mắt lại chỉ cảm thấy một cảm giác quay cuồng. Lúc cô kịp phản ứng thì cô đã chìm sâu vào tấm nệm mềm mại. Chỉ có cơn đau giằng xé trong cơ thể cho cô ấy biết rằng cô ấy không thể tách rời khỏi tôi. 

"Wa! A~"

Con cặc của tôi được rút ra khỏi lỗ ngọc của sư tỷ, phát ra âm thanh chói tai, vài bông hoa máu đỏ tươi từ trên người sư tỷ bay ra. Chị cả cũng kêu lên đau đớn vì bị kéo. Cô ấy mở đôi mắt đẫm lệ và nhìn tôi bối rối, như thể cô ấy đang hỏi tôi tại sao lại rời bỏ cô ấy. 

"Như thế này tiện hơn, chúng ta tranh thủ thời gian nhé."

Tôi thì thầm, rồi hôn thẳng vào đôi môi đỏ mọng của chị gái mình. So với sự dịu dàng của chị trước, nụ hôn của tôi còn thô bạo hơn. Cả miệng tôi bao phủ âm đạo của chị gái, mút và bóp một cách bừa bãi. Tuy nhiên, chị gái có vẻ hơi lo lắng. Dù tôi có trêu chọc cô ấy bằng lưỡi thế nào đi chăng nữa, cô ấy vẫn ngậm chặt răng và không bao giờ thả lỏng. Ngay cả cơ thể cô cũng đang trong tình trạng căng thẳng. Hai tay cô nắm chặt ga trải giường, bộ ngực hơi cao lên xuống, đôi chân thon dài như lụa trắng nõn cong lên cao. Đầu gối cô ấy nhẹ nhàng siết chặt eo tôi, còn cả bàn chân cô ấy co lại vì lo lắng. 

Phản ứng của chị gái buộc tôi phải áp dụng chiến lược khác và buông đôi môi đỏ mọng của chị ấy ra. Sư tỷ thở hổn hển như cá ra khỏi nước, đôi mắt ẩn ẩn nhìn tôi, không biết là đang mong đợi hay đang sợ hãi. Tôi lại cúi xuống, sư tỷ nhanh chóng nhắm chặt mắt lại nhưng không biết mục tiêu của tôi không phải là đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Hô~"

Tôi thổi thẳng vào dái tai đỏ mọng của chị gái, khiến cơ thể chị ấy căng thẳng vì ngạc nhiên, khuôn mặt trắng nõn hiện lên một vệt ửng hồng. 

"Tiền bối, hãy thư giãn và đừng suy nghĩ quá nhiều."

Tôi thì thầm vào tai tiền bối rồi ngậm dái tai mềm mại của chị vào miệng liếm không ngừng. Thịt dái tai tiền bối mềm mại ấm áp, giống như đậu phụ tươi, có chút ngọt ngào. 

"Ừm~"

Sư tỷ không khỏi khịt mũi, bây giờ cách cư xử của tôi mang đến cho nàng sự kích thích rất lớn. Cô cảm giác như tai mình đang bị liếm cho tan chảy, tiếng mút trong tai theo ống tai xuyên vào tâm trí cô, khiến lòng cô ngứa ngáy, bồn chồn như bị lông vũ chọc ghẹo. 

Tay tôi không hề dừng lại, tay phải của tôi vòng qua lưng tiền bối, gãy! Cô khéo léo cởi cúc áo ngực, túm lấy chiếc áo lót đã lỏng lẻo và ném sang một bên. Bộ ngực mềm mại và mềm mại của tiền bối lộ ra ngoài không khí. Khoảnh khắc cô ấy cởi áo lót, cánh tay của tiền bối lập tức ôm lấy bộ ngực lộ ra ngoài của cô ấy, như thể cô ấy không quen với việc cơ thể mình bị phơi bày trần trụi như vậy trước mặt tôi. Nhưng thái độ nhút nhát và đáng yêu của chị gái tôi chỉ càng khơi dậy ham muốn bên trong tôi nhiều hơn. 

Tôi quay lại và bắt đầu hôn vào dái tai còn lại của chị gái tôi. Vừa liếm, tôi còn dùng răng cắn nhẹ phần thịt mềm mại ở dái tai, khiến cô ấy thở hổn hển. Sau đó, tôi ôm đầu tiền bối, nhích người lên và bắt đầu hôn lên vầng trán mịn màng của chị, liếm đi những giọt mồ hôi trên trán chị do bị gãy quả dưa. Rồi từ trên xuống dưới, khóe mắt, mũi, má, môi, cằm của chị gái... Những nụ hôn của tôi phủ lên khuôn mặt trắng trẻo, hồng hào của chị gái như những hạt mưa, nhanh như một cơn bão dữ dội. Cô trằn trọc, không từ chối cũng không phục vụ, chỉ có thể bất an ôm ngực thở hổn hển.

Lúc này cảm giác của sư tỷ rất vi tế. Nụ hôn của tôi giống như một kỹ thuật viên massage lành nghề liên tục ấn vào các huyệt đạo trên mặt khiến cô ấy cảm thấy rất dễ chịu. Toàn bộ đầu cô choáng váng sau nụ hôn đến nỗi cô không thể phân biệt được sự khác biệt giữa đông, tây, bắc và nam. 

“Vậy ra đây là cảm giác được hôn sao?”

Bạch Mỹ Nhân chưa từng có loại cảm giác này. Mặc dù có người theo đuổi ở trường nhưng cô chưa bao giờ gặp chuyện gì xảy ra với anh ta. Bây giờ, trong cơn mưa hôn dày đặc này, cơ thể và tinh thần của cô dần dần thả lỏng, cơn đau do quả dưa gãy cũng dần giảm bớt, kéo theo đó là cảm giác no nê chưa từng có ở phần dưới cơ thể. 

"Ừm~ hừm~"

Chị cả không khỏi ậm ừ. Một đôi đùi lụa trắng cũng nhéo vào eo tôi, hơi vặn vẹo. Chất liệu mờ của chiếc tất cọ xát vào eo tôi với sự hỗ trợ của phần thịt mềm mại ở đùi, khiến tôi thầm hạnh phúc. Trong sự hợp tác đầy yêu thương này, tôi dần dần hôn lên chiếc cổ ngọc của chị gái mình. 

"Bá Chi~Bá Chi~"

Tôi vùi đầu thật sâu vào cổ đàn chị và không ngừng xoa xoa, lúc thì dùng lưỡi liếm, lúc thì mút thật mạnh, để lại những vết đỏ nhạt như trái dâu trên chiếc cổ trắng nõn và mềm mại của chị. Sư tỷ cũng ngẩng cao đầu, để chiếc cổ ngọc tiếp nhận nụ hôn của tôi trọn vẹn hơn. 

"Tiền bối, xin hãy bỏ tay ra."

Hôn nhau được một lúc, tôi ngẩng đầu lên nhìn chị rồi nói. 

Nghe tôi nói xong, chị gái mở đôi mắt mờ mịt nhìn tôi phức tạp, có chút do dự, nhưng cuối cùng chị ấy từ từ hạ tay xuống chặn ngực trước đôi mắt mong chờ của tôi, cặp thỏ trắng nõn nà lộ ra trước mắt tôi. Chị gái cũng quay mặt sang một bên và không nhìn tôi nữa, như thể điều này có thể làm dịu đi sự xấu hổ trong lòng. Tuy nhiên, bàn tay cô từ từ siết chặt chăn lại lộ ra vẻ bất an. 

Ngực của chị cả tuy không lớn bằng ngực của những phụ nữ trưởng thành như mẹ và dì nhưng đã bắt đầu hình thành và dường như ít nhất cũng phải cỡ C cup trở lên. Giống như hai nụ hoa lớn đang chờ nở rộ, chúng có kích thước vừa phải để ôm vào lòng. Quầng vú phía trên lộ ra một màu hồng non nớt, trên đó có hai núm vú non nớt, nhỏ nhắn đáng yêu như quả nho nhỏ. 

Mặc dù trước đây tôi đã từng tiếp xúc gần gũi với chị gái mình nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy ngực của chị ấy. Trong lúc nhất thời, tôi không biết nên nếm trái cây thấp này như thế nào. 

Tôi áp sát đầu lại, thè lưỡi liếm cặp núm vú hồng hào. Chà, chúng nhỏ, mềm và ngọt ngào. 

"Ừm~"

Sự kích thích của núm vú khiến chị gái rên rỉ. Đối với tôi, âm thanh này giống như tiếng súng xuất phát trước khi bắt đầu một cuộc đua, chợt khơi dậy niềm khao khát trong lòng tôi. Tôi không còn do dự nữa, dùng lưỡi liếm đi liếm lại đầu sen của tiền bối, giống như một đứa trẻ háu ăn liếm kem. Một lúc sau, núm vú nhỏ nhắn đầy đặn của tôi phủ đầy nước bọt, giống như quả nho bọc trong một lớp đường, dưới ánh đèn óng ánh màu trong suốt như pha lê. 

"Hmm~hmm~hmm~hmm~"

Chị cả cũng khẽ rên rỉ. Lúc này, cô cảm thấy ngực mình hơi tê và ngứa. Cảm giác này chưa từng có, khiến cô rất thoải mái. Cô ấy vô thức nới lỏng tấm ga trải giường và ôm lấy cái đầu đang run rẩy của tôi từ phía sau, sợ tôi bỏ chạy. Có lúc, đôi chân dài như lụa trắng nõn của em bắt đầu từ từ quấn vào chân tôi, vặn xoắn và cọ vào nhau như rắn đang giao hợp. 

"A woo~"

Tôi há to miệng và ngậm gần hết núm vú của đàn chị vào miệng. Bộ ngực đầy đặn và béo ngậy ngay lập tức lấp đầy toàn bộ miệng tôi. Chị cả có vẻ không hài lòng với hành động thô bạo đó nên nhẹ nhàng vỗ đầu tôi:

"Chà~ Tôi sắp chết rồi, cậu nhẹ nhàng chút nhé~"

Nhưng tôi vẫn bất động. Giống như một con chó con háu ăn, tôi cầm miếng thịt ức lớn của chị gái kéo lên trên rồi thả ra với một tiếng kêu. Bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đàn hồi nảy lên như thạch tạo nên những đợt sóng chóng mặt. Bộ ngực ngọc bích đầy đặn và trắng nõn vốn được bao phủ bởi nước bọt trong suốt, ở giữa có một hàng dấu răng mờ nhạt. Đó rõ ràng là kiệt tác của tôi. 

Lúc này tôi lại đưa một bên kia của bộ ngực ngọc của tiền bối vào trong miệng, nhưng lần này tôi không đùa giỡn nữa mà mút rất nhẹ nhàng. Lúc thì đầu lưỡi lượn vòng quanh núm vú hồng hào, lúc lại ấn xuống núm vú mà mài giũa khiến chị cả phải che miệng thở hổn hển. Đồng thời, hai tay cũng không nhàn rỗi, lòng bàn tay dọc theo bụng bò lên đỉnh ngọc cao chót vót ở bên kia. Tôi nhéo bộ ngực ngọc của tiền bối trong lòng bàn tay và nhào nặn chúng như bột. Kích thước vừa phải. Chị cả cũng cảm động trước lời trêu chọc của tôi. Cặp ngực ngọc của cô ngày càng đầy đặn hơn trước. Bộ ngực trắng nõn mềm mại vẫn đỏ bừng, núm vú dần dần ứ máu và đứng thẳng lên. 

"Hmm~Hmm~Hmm~Tiểu Hào~Hmm~Xiao, Tiểu Hào~Ahhhhhhh~"

Những tiếng rên rỉ mong manh của chị gái phát ra từ miệng, dịu dàng và cảm động như người vợ nồng nàn gọi chồng. 

Tôi ngẩng đầu nhìn chị gái có mái tóc hơi rối, dùng tay vuốt lại mái tóc rối bù trên trán chị ấy. Chị cả mở mắt ra, nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo như đang hỏi tôi có chuyện gì vậy. 

"Thoải mái không? Sư phụ"

Tôi thì thầm. 

Mặt tiền bối đỏ bừng, cô trả lời không tự nhiên:

"Sao đột nhiên lại hỏi chuyện này?"

"Chỉ cần nói cho tôi biết bạn có cảm thấy thoải mái hay không."

"Tôi sẽ không nói"

Thấy chị cả không muốn nói gì, tôi lao vào ngực chị, dùng mọi thủ đoạn trêu chọc chị, khiến chị liên tục thở hổn hển. 

"Ồ, được rồi, tôi thấy ổn, tôi thấy ổn, được rồi"

Người chị không thể chịu nổi sự dày vò mà tôi đang gây ra, và chị ấy liên tục cầu xin sự thương xót. 

"Vậy ngươi có muốn thoải mái hơn không?"

Đang nói chuyện thì con cặc của tôi được đặt lên bụng cô ấy và xoa qua lại. 

Chị gái đã biết tôi định làm gì tiếp theo nên đỏ mặt quay đi và không nói gì. 

"Nếu bạn không nói, bạn đang chấp nhận."

Vừa nói tôi vừa ôm lấy cặp đùi lụa trắng của tiền bối và dang rộng sang hai bên tạo thành hình chữ M. Lỗ ngọc của cô ấy lộ ra trước mặt tôi. Lông mu sẫm màu và cái lỗ phình ra ở giữa trũng xuống xung quanh. Môi âm hộ của đàn anh tuy không phải là loại nhạc cụ nổi tiếng nhưng lại vô cùng đẹp mắt. Phần thịt môi duy nhất lộ ra là dải viền sát mép, gọn gàng, đẹp đẽ như thể cô vừa phẫu thuật thẩm mỹ môi âm hộ. Cơ thể tiền bối vẫn rất nhạy cảm, làn da mềm mại màu hồng mà cô vừa chơi đùa một chút đã phủ đầy mật ong trong suốt. Có vẻ như cô ấy có chút không hài lòng khi bị lộ ra trước mắt tôi, làn da hồng hào theo thời gian lại co rút vào trong. 

Làm thế nào một thời gian tốt đẹp như vậy có thể bị lãng phí dễ dàng như vậy? Tôi quỳ xuống ngay bên dưới chị gái, dùng tay phải giữ cặc của mình và thọc vài lần vào lỗ của chị để ngấm một ít tinh trùng. Sau đó, hắn dùng tay trái ôm lấy vòng eo thon gọn của tiền bối, hướng quy đầu về phía lỗ hấp, đẩy eo của hắn về phía trước. Gặp sự cố! Giống như một hòn đá chìm trong vũng bùn lầy lội, quy đầu của tôi chợt chìm vào trong hố ngọc mềm mại và béo ngậy của chị gái tôi. 

"Ừ~"

Chị gái hét lên khe khẽ, vì tôi mới đưa quy đầu vào nên cũng không đau lắm. 

Tôi có thể cảm nhận được âm hộ của đàn chị đang ngậm lấy quy đầu của tôi như một cái miệng nhỏ. Tuy nhiên, lỗ trinh của chị tôi lại chật hơn miệng tôi rất nhiều. Tôi có thể cảm nhận được thịt mềm trong hang ngọc ép vào quy đầu của tôi từ mọi hướng, cố gắng ép kẻ xâm nhập ra ngoài. Và bàn tay của chị gái vô thức nắm lấy cánh tay tôi ở hai bên. 

Thấy âm hộ của tiền bối quá chật, tôi phải chỉnh lại tư thế, cởi cánh tay của tiền bối ra, dùng các ngón tay đan vào nhau rồi ấn vào vai. Sau đó tôi di chuyển cơ thể về phía trước và áp đầu gối vào cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Sau khi chuẩn bị sẵn sàng, tôi cúi người xuống, rồi đột nhiên dùng sức đẩy về phía trước. Ngay lập tức, con cặc của tôi nổ tung khoang thịt đang đóng chặt với một động lực không thể ngăn cản. Sau khi đưa vào thì đã đi vào khoảng 2/3. Khoang thịt của đàn anh quấn quanh cặc tôi, cảm giác bóp nghẹt đến từ mọi hướng khiến tôi cảm giác như một chiếc tàu ngầm rơi xuống vực thẳm đại dương, có thể bị nghiền nát bất cứ lúc nào. 

"Hmm~ah~đau quá~bạn, nhẹ nhàng chút đi~"

Chị cả đau đớn đến rơi nước mắt. Cô ấy tuyệt vọng siết chặt lòng bàn tay tôi, cuộn những ngón chân trắng nõn như lụa và kẹp chặt đùi quanh eo tôi. Phần thân trên của cô cũng được nâng lên cao, sau đó cô ngã xuống và thở hổn hển. 

"Huh~huh~huh~Tại sao, sao lại đau thế này~"

Sư tỷ vừa khóc vừa nói, rõ ràng đòn tôi vừa giáng đã khiến chị ấy rất đau lòng. Nhưng đáp lại cô ấy nhận được là nụ hôn của tôi, nó trực tiếp chặn đứng mọi sự bất mãn của cô ấy. Vì quá đau đớn nên sự phòng thủ của chị Tankou lần này không còn chặt chẽ như trước. Tôi dễ dàng cạy răng cô ấy ra, và lưỡi của tôi đâm trực tiếp vào đó nước bọt và chất nhầy. 

"Ừm~"

Như thể hơi khó chịu trước sự xâm nhập đột ngột của tôi, cô gái lớn hơn rên rỉ phản kháng. Nhưng thời gian trôi qua, chiếc lưỡi của tôi dần điều khiển chiếc lưỡi hoang dã của chị, để nó quấn lấy và cuốn theo nhịp điệu của tôi. Với sự hỗ trợ của tôi, kỹ năng của chị gái tôi dần trở nên thành thạo hơn và chị ấy bắt đầu tích cực phục vụ tôi. Lưỡi của chúng tôi lúc tách ra, lúc quyện vào nhau, lúc quấn tròn, lúc cọ xát, nhảy múa trong miệng như hai người đàn ông và đàn bà hợp tác ngầm và nhảy một điệu tango. 

Một lúc lâu sau, môi chúng tôi tách ra, tiền bối nhìn tôi mơ màng. 

"Thích không? Sư tỷ?"

"Đừng gọi tôi là sư tỷ nữa, sau này nếu không có người khác thì cứ gọi tôi là sư tỷ."

Sư tỷ bịt miệng tôi lại, có chút không hài lòng với chức danh của tôi. Nhìn lại những thời gian vừa qua, chị cả có vẻ rất phấn khởi mỗi khi tôi gọi điện cho chị. Dường như trong lòng cô rất muốn có một đứa em trai. 

“Vậy chị ơi, chị có thích nó không?”

Chị cả ngẩng đầu hôn lên trán tôi:

"Ừ, tôi thích nó"

Tôi duỗi thẳng thân trên, hai tay ôm lấy cặp đùi lụa trắng của tiền bối, quay mặt hôn lên lòng bàn chân trắng nõn của cô ấy qua đôi tất lụa. 

"A, anh bẩn quá mà còn hôn em"

Đàn chị kinh tởm nói, cố gắng kéo bắp chân ra khỏi tay tôi nhưng nó đã bị tôi giữ chặt trong tay. 

"Không có bẩn, chân của tỷ tỷ rất thơm."

Tôi nói với nụ cười vui tươi, hôn cô ấy lần nữa rồi úp mặt vào đôi bàn chân lụa trắng của tiền bối và xoa xoa vài cái. Chị cả nhìn thấy vẻ mặt vô liêm sỉ của tôi cũng không nói gì thêm.

Thấy màn dạo đầu gần kết thúc, tôi khoác cặp đùi lụa trắng nõn nà của đàn chị lên vai, hai tay ôm lấy eo cô ấy rồi từ từ đẩy cặc mình ra ngoài. Miếng thịt mềm trong lỗ ngọc của chị gái đang cắn vào cặc tôi, tôi cứ bơm ra ngoài. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy phần thịt mềm màu hồng ở cửa lỗ trào ra, rỉ ra tinh dịch và làm ướt một mảnh ga trải giường nhỏ. 

Ngay khi con cặc của tôi gần như đã rút ra và chỉ còn lại một cái quy đầu to lớn trong khoang, tôi mới bình tĩnh lại, đưa eo về phía trước, đột nhiên phát ra một âm thanh, tôi xuyên thủng các lớp nếp gấp và đẩy con cặc của mình vào trong. Tôi không dừng lại cho đến khi gặp phải lực cản mạnh mẽ. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên tiền bối của tôi nên tôi không thể làm tổn thương cô ấy chỉ để cho vui được. 

"Hmm~ah~chậm lại, chậm lại~"

Sư tỷ ậm ừ, trong lòng vẫn có chút khó chịu. 

Tôi bịt tai điếc tiếp tục rút cặc ra, sau đó ôm lấy cặp đùi lụa trắng của đàn anh, ấn toàn bộ phần thân trên của mình lên. Con cặc của tôi một lần nữa xuyên thủng vật cản và tiến vào sâu trong hố ngọc. Sau đó nó lại được rút ra, để lại cái khoang trống rỗng trong lỗ ngọc, và trước khi phần thịt mềm trong khoang hoàn toàn hồi phục để lấp đầy khoảng trống, nó lại được đẩy vào để đẩy nó ra. Cứ thế, tôi cứ kéo ra rồi lại đẩy vào. Mỗi lần như vậy, tôi lại rút con cặc ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu bên trong. Mỗi lần đẩy vào là tôi sẽ dừng lại vì sẽ gây khó chịu cho sư tỷ. Chỉ là động tác của tôi càng lúc càng nhanh, âm hộ của đàn chị cũng ngày càng lỏng ra, không còn gần như bóp nát cặc tôi như trước nữa. 

"Hmm~hmm~hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Khi tôi đụ cô ấy một cách nhịp nhàng, những tiếng rên rỉ tinh tế phát ra từ miệng chị gái khiến xương cốt tôi tê dại; Đôi chân tất trắng của cô ấy tựa thẳng vào vai tôi, đung đưa tới lui theo chuyển động của tôi, vỗ vào vai và lưng tôi. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp đùi đi tất trắng đầy đặn và thon thả của tiền bối, không ngừng vuốt ve, cảm nhận được cảm giác căng cứng và mềm mại của đôi tất chân. 

Khi nhét nó vào, tôi quan sát chị gái qua khe hở giữa hai đùi lụa trắng. Lúc này, lông mày của nàng hơi nhíu lại, đôi mắt nhắm chặt, cái miệng đỏ mọng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ khi nàng mở ra khép lại; Đôi cánh tay trắng xanh của bé dang phẳng sang hai bên, đôi bàn tay nhỏ nhắn của bé nhẹ nhàng nắm lấy tấm ga trải giường và kéo chúng theo nhịp. 

Bang! Bang! Bang! 

Đây là âm thanh con cặc của tôi co giật trong lỗ ngọc của tiền bối. Tôi có thể cảm nhận được tinh dịch trong khoang miệng của đàn anh ngày càng tràn ra. Mỗi lần tôi đẩy, một vệt tinh dịch lại bắn ra. Vô tình, những hình mờ ướt át trên ga trải giường ngày càng lớn, giống như trái tim tiền bối của tôi, ngày càng bay cao hơn. 

Bạch Mỹ Âm cảm thấy như một con thuyền lắc lư bất lực trong cơn bão. Cô không biết tại sao cơ thể mình lại càng dễ chịu hơn sau cơn đau ban đầu. Cô cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi phát ra một âm thanh nhục nhã. Thứ khổng lồ ở háng chàng trai trước mặt anh ta dường như có phép thuật. Mỗi lần rút ra, hắn đều cảm thấy có chút trống trải, mỗi lần đưa vào, hắn lại cảm thấy rất đầy đủ, giống như đã chứa hết cả thanh niên này vào trong cơ thể mình. Dần dần, đôi chân tất trắng của cô vô thức quấn quanh cổ chàng trai, sợ chàng sẽ rời đi vào giây phút tiếp theo; Hông cô cũng di chuyển lên xuống theo nhịp đẩy của chàng trai, cố gắng hợp tác. 

Tôi cảm nhận được những thay đổi ở đàn anh và tôi cảm thấy hạnh phúc. Tôi đẩy phần thân dưới của mình mạnh hơn, khiến bộ ngực tròn trịa của đàn chị run rẩy lên xuống, ngay cả tiếng rên rỉ của cô ấy cũng bắt đầu run lên một chút. 

"Chị, chị" tôi nhẹ nhàng gọi. 

"Ừm, hả?" Chị gái hơi mở mắt ra và nhìn tôi.

"Bạn có thích nó không?"

"Hmm~ Ừ~ Xin chào, tôi thích nó~"

"Bạn có thoải mái không?"

"Shu, thoải mái~ ừm~"

"Tôi cảm thấy rất thoải mái~"

Thân dưới của tôi vẫn còn lỏng lẻo, tôi vươn đầu hôn lên mắt cá chân trắng nõn của chị gái. 

"Chị, chị có muốn thoải mái hơn không?"

"Hmm~hmm~hmm~hmm~ahhhhhhhhhhhhh"

Sư tỷ lại nhắm mắt lại, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ tê dại. Tôi không biết cô ấy có nghe rõ lời tôi nói không. 

Tôi ngừng đẩy, rút ​​con cặc ướt át của mình ra và lấy ra một vũng mật ong nhỏ. Sau đó tôi hít một hơi thật sâu rồi nhét vào lần nữa, nhưng lần này tôi thay đổi cách đẩy. Không còn là kiểu đóng mở rộng rãi như lần trước nữa mà dùng phương pháp ba sâu một nông để đụ cô nhanh chóng. Quy đầu cứng và to ép vào thành thịt của cô như một cái máy đóng cọc. 

"A~umhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Sư tỷ rõ ràng không quen với nhịp điệu thay đổi đột ngột, ngay cả giọng điệu rên rỉ cũng thay đổi. Mười ngón chân của cô ấy co lại thật chặt, một đôi đùi tất trắng kẹp thẳng vào đầu tôi, khiến não tôi như không được cung cấp đủ máu. Nhưng tôi vẫn không ngừng nhịp điệu của mình, thậm chí tốc độ đâm cũng trở nên nhanh hơn. 

Guji! Guji! Guji! 

Bởi vì những thay đổi về tốc độ đẩy và độ dài rút ra, âm thanh khi giao hợp giữa chị gái tôi và tôi đã thay đổi. Bởi vì mỗi lần gà không được rút ra đủ lâu nên chỉ một phần nhỏ mật ong tiết ra trong lỗ ngọc được đưa ra khỏi cơ thể, phần còn lại tích tụ trong khoang thịt của tiền bối. 

Sau vài trăm cú đâm, tôi cảm thấy như lỗ ngọc của tiền bối đã biến thành túi nước chứa đầy mật ong. Mỗi lần tôi đẩy, tôi có cảm giác nước trái cây khuấy động. Kết hợp với lực ép của phần thịt mềm trên thành lỗ, toàn bộ bên trong có cảm giác dính và mềm như mạch nha. 

"Hmm~ah~Xiaohao~humh~xiao, Xiaohao~hmm~hmm~hmm~"

Chị cả đang gọi tôi, giọng chị ấy nhờn đến mức khiến tôi gần như nhũn cả chân. Hai tay cô nắm chặt ga trải giường, đầu cô bất giác lắc lư, tạo nên những làn sóng hưng phấn. 

“Cảm giác thật tuyệt~thật thoải mái~Tôi thích nó~”

Đây là suy nghĩ duy nhất còn sót lại trong lòng Bạch Mỹ Nhân lúc này. Niềm vui thỏa mãn như những đợt sóng, đập vào trái tim khô khốc của cô hết đợt này đến đợt khác. Tuy nhiên, cô dần dần cảm thấy có điều gì đó bất thường trong cơ thể mình. Có một cảm giác kỳ lạ đang tích tụ theo lực đẩy, và có chút muốn nổ tung. 

"Dừng~ừm~dừng~ừm~Xiaohao~ừm~dừng~ừm~"

Giọng nói của tiền bối nghe có chút sợ hãi, như thể sắp xảy ra chuyện gì không hay.

"Hu~hu~hu~Chị, có chuyện gì vậy?" Tôi đáp lại bằng một hơi thở nặng nề, nhưng tôi không có ý dừng lại chút nào. 

"Chà~ Tôi, tôi cảm thấy muốn đi tiểu một chút~ Huh huh~ Hmm~ Bạn trước~ Bạn dừng lại một chút~ Hmm huh~ Hmm~"

Hóa ra đàn chị vừa mới có kinh lần đầu đã không hiểu rõ tình trạng cơ thể của cô và cho rằng đó là cảm giác muốn đi tiểu. Nhưng tất nhiên tôi biết điều đó với tư cách là một cựu chiến binh nên tôi càng phấn khích hơn khi nghe phản ứng của chị gái mình. Tôi vòng tay quanh cặp đùi đi tất của cô ấy, giữ chặt mắt cá chân thanh tú của cô ấy trong lòng bàn tay, và con cặc của tôi co giật nhanh chóng như một chiếc máy đóng cọc. 

“Chị đừng lo lắng, đó không phải là nước tiểu. Nếu chị cảm thấy khó chịu thì cứ để nó ra ngoài thôi,” tôi an ủi. 

"Sao, sao chuyện đó có thể xảy ra được~ Uh~ Uh-huh~ Không~ Uh-huh~ Tôi không muốn nó nữa~ Dừng lại~ Uh-huh~ Dừng lại đi~ Uh-huh~ Uh-huh~"

Chị gái chống khuỷu tay lên nệm và hơi nâng phần thân trên lên. Có một sự rõ ràng hiếm hoi trong đôi mắt mờ của cô ấy. Cô ấy vẫn muốn tôi ngừng đẩy. Nhưng làm sao tôi có thể để cô ấy đạt được ước muốn của mình? Tay tôi vòng qua cặp đùi lụa trắng và giữ chặt lấy eo cô ấy để đảm bảo cô ấy không trốn thoát. Trong quá trình quan hệ giữa nam và nữ, nam giới cần phải chủ động và cứng rắn. 

"Uh~ không, đừng~ uh~ uh~ ah~ Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa ~ hum hum ~ hum ~ không ~ hum hum ~ hum ~"

Giọng nói phản kháng của sư tỷ rất mỏng manh và cảm động, trong đó mang theo một chút tiếng khóc, khiến người ta cảm thấy yếu đuối. Nhưng bây giờ không phải là lúc mềm lòng. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Những âm thanh đẩy mạnh giống như một cơn mưa lớn. Bạn có thể tưởng tượng tôi đã đi nhanh như thế nào vào lúc này. Những đường gân trên thái dương tôi nổi lên, những ngón tay tôi thọc sâu vào phần thịt mềm mại và béo ngậy ở bụng chị gái tôi. 

Lúc này, tình trạng của chị gái cũng không khá hơn là bao. Hai chân cô ấy duỗi thẳng và cô ấy kẹp chặt đầu tôi, như thể điều này có thể làm cô ấy bớt bối rối, nhưng mọi thứ đều vô ích. Sự kích thích cực lớn ở phần thân dưới khiến toàn bộ phần thân trên của cô cong lên, ngực hướng lên trên, đầu ngửa ra sau và cô thở hổn hển. Toàn thân cô đổ một lớp mồ hôi mỏng. Thân nhiệt nóng hổi bốc hơi vào không khí, ga trải giường dưới người cô đã ướt đẫm. Mùi mồ hôi trộn lẫn với mùi dịch âm đạo khiến cả căn phòng nồng nặc mùi hôi thối. 

"Ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ..."

Chị cả không còn nói được nữa, điều duy nhất chị có thể thốt ra là một tiếng rên rỉ ngắn và nhanh. Âm đạo của tiền bối càng ngày càng siết chặt khiến tôi khó có thể ra vào. Tôi cảm thấy rằng tôi đang đạt đến giới hạn của mình. Phương án cuối cùng, tôi trượt lòng bàn tay xuống và nâng lên cặp mông đầy đặn và mềm mại của đàn chị. Tôi nhéo mông cô ấy và lắc nhẹ theo nhịp đẩy, để tối đa hóa sự kích thích của con cặc của tôi lên thành lồn cô ấy. 

"Hmm~hmm~hmm...ah~~"

Cuối cùng, sau khi tôi đẩy nhanh hơn 100 lần, chị gái phát ra một tiếng rên lớn hơn. Cuối cùng, sau một lúc dừng lại, một tiếng kêu thảm thiết phát ra từ cổ họng cô, phần thân dưới của cô trào ra. Khoang thịt của cô ấy quấn quanh cặc tôi và co thắt, chất lỏng mật ong bắn tung tóe khắp nơi. Và cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi rút cặc của mình ra và hạ xuống bụng cô ấy, tinh dịch phun ra. 

"Ờ... ờ..."

Da khắp cơ thể chị gái lập tức ửng hồng và ửng đỏ; phần thân trên của cô ấy cong lên một cách tuyệt vọng, run rẩy dữ dội như một cái thùng rác; một đôi chân dài như lụa trắng kẹp chặt đầu tôi run rẩy, ngay cả mắt cá chân cũng thẳng tắp, thẳng tắp uyển chuyển như chân của diễn viên múa ba lê. 

Sau khi duy trì trạng thái đỉnh cao trong 30 giây, ngực của tiền bối đột nhiên co giật và thẳng lên như co thắt, sau đó từ từ thả lỏng, rồi lại thẳng lên, thả lỏng... Không biết lặp đi lặp lại bao nhiêu lần trước khi từ từ bình tĩnh lại. Một đôi chân lụa trắng xinh đẹp yếu ớt treo trên vai tôi như một con diều bị đứt dây, thỉnh thoảng lại co giật hai lần. Và tôi cũng cảm thấy yếu ớt sau khi xuất tinh, chỉ biết nằm đè lên làn da trắng nõn và béo ngậy của chị gái mình. Vũng tinh dịch trên bụng tôi bị tôi siết chặt bắn tung tóe khắp nơi, lấm tấm xung quanh cặp đôi như những bức vẽ graffiti...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Người dì quyến rũ (mẹ con, tình yêu trong sáng, loạn luân, vớ vẩn, chinh phục)

Điều duy nhất có thể nghe thấy trong phòng ngủ yên tĩnh là hơi thở dữ dội của chị gái tôi và tôi. Tôi nằm trên ngực của tiền bối, tựa đầu vào ngực chị ấy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì được trút hết toàn thân. Tôi đã không thủ dâm trong suốt kỳ nghỉ hè. Mặc dù trước đây tôi đã thủ dâm một lần bằng tất của dì nhưng phương pháp thủ công lần này không tốt bằng quan hệ thực sự với chị gái tôi. Đặc biệt là chị cả vẫn còn trinh, phần thân dưới căng cứng đến mức sau khi xuất tinh tôi cảm thấy mềm mại và dịu dàng. Bây giờ tôi vẫn đang nghĩ về nó. 

Vì giới tính và việc tập luyện thường xuyên nên tôi đã phần nào tỉnh táo trong khi chị gái tôi vẫn đang đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái. 

Tôi chống người dậy và trèo lên như một con khỉ trên cơ thể mềm mại và thanh tú của đàn chị cho đến khi đầu tôi ngang tầm với chị. 

"Chị ơi, chị ơi~"

Những suy nghĩ bồng bềnh của chị gái tôi dần dần được tôi đánh thức. Cô ấy cố gắng mở mắt và nhìn tôi với mí mắt rũ xuống. 

"Tôi thích bạn"

Nói xong, không đợi sư tỷ phản ứng, tôi trực tiếp hôn nàng, nàng hoàn toàn buông bỏ phòng thủ. Bắc Kỳ chủ động há miệng để tiếp nhận lưỡi của tôi, cánh tay trắng nõn như củ hành của cô ấy từ phía sau ôm lấy đầu tôi. 

Lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau, đuổi nhau một cách vô tư trong miệng, trao đổi nước miếng cho nhau. Tôi quay người sang một bên và ôm vai tiền bối từ phía sau, hơi nâng phần thân trên của cô ấy lên và để cô ấy tựa vào cánh tay tôi. Sau đó tay còn lại liên tục xoa tinh dịch dính vào bụng cô lên cơ thể trắng nõn mềm mại của cô. Chiếc cổ trắng như tuyết, xương quai xanh thanh tú, bộ ngực ngọc bích đầy đặn, chiếc bụng phẳng... không thứ nào trong số đó có thể thoát khỏi nanh vuốt của tôi. Chị gái càu nhàu như một chú chó con khi tôi vuốt ve chị ấy, đầu ngón tay cào vào làn da mỏng manh của chị ấy và sự kích thích khiến chị ấy co giật như co thắt. 

“Uh-huh, đừng gây rắc rối nữa~”

Người chị giữ bàn tay phải không trung thực của tôi xuống và thở hổn hển. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa quen với sự an ủi của tôi. 

"Nhưng chị ơi, em cảm thấy ở dưới đó khó chịu quá."

Chị gái nhìn xuống theo tầm nhìn của tôi và thấy rằng con cặc đã xuất tinh trước đó trở nên cứng như lưỡi lê. 

"Anh, anh vừa mới xuất tinh, sao lại cương cứng nữa?"

Chị cả khá không nói nên lời. Rõ ràng kiến ​​thức trong sách vở đã không còn tốt bằng kiến ​​thức của cô. 

"Này, em tài giỏi lắm. Chị ơi, để em làm lại lần nữa nhé."

Vừa nói tôi vừa nằm xuống dưới cô ấy và duỗi hai đùi trắng nõn của cô ấy lại với nhau. 

"Không không không, Tiểu Hào, thân dưới của ta còn đau, lần sau ngươi có thể quay lại được không?"

Khi cô ấy nói điều này, chị ấy đã đứng dậy và cố gắng đẩy tôi. 

Nhìn vị ác quỷ có phần sợ hãi của tiền bối, nhìn những giọt nước mắt còn chưa khô nơi khóe mắt vì trái dưa gãy đau đớn, tôi chợt cảm thấy có chút đau lòng. Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên của tôi và con cặc của tôi rất dày. Nếu sư tỷ không chịu, ta cũng sẽ không ép buộc, nhưng cũng sẽ không dễ dàng để nàng đi như vậy. 

"Chị ơi, lấy nó ra cho tôi, lấy nó ra đi."

Sau đó tôi ngồi xuống giường, nhấc chân lên, cặc tôi thẳng tắp lộ ra trước mắt chị cả. 

Chị cả thôi vặn vẹo mà lật người lại, dùng tay giúp tôi thủ dâm như trước. 

"Chờ một chút!"

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Vị tiền bối nói một cách thiếu kiên nhẫn. 

“Chị ơi, chị có thể dùng chân được không?”

Vừa nói vừa liếc nhìn cặp đùi lụa trắng nõn nà đầy đặn của chị gái. 

"Bah! Đồ biến thái! Các người đều là đàn ông à?"

Đàn chị khinh thường nói, nhưng cô ấy lại xoay người ngồi trên giường, đùi hướng về phía tôi, dường như đồng ý với yêu cầu của tôi. 

"Tôi phải làm gì?"

Mặc dù tôi đồng ý nhưng tiền bối thiếu kinh nghiệm nhìn vào con cặc của tôi và cảm thấy hơi bối rối trong giây lát. 

“Chị ơi, hãy duỗi chân ra và kẹp nó lại.”

Nghe tôi nói xong, chị gái run rẩy duỗi đôi chân dài trắng nõn ra, sau đó mũi chân nghịch ngợm chạm vào cặc tôi rồi giật mình rút lại. 

Nhưng làm sao tôi có thể dễ dàng bỏ qua cơ hội này? Tôi vươn tay nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn của tiền bối, cảm nhận được một cảm giác mềm mại và mát lạnh ở tay mình. Khi chị gái hét lên, chị ấy đẩy chân qua, rồi khép lòng bàn chân lại để kẹp chặt cặc tôi. 

"Ồ~"

Cảm giác khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể khiến tôi phải hét lên. So với lỗ ngọc của sư tỷ, cảm giác mà đế lụa trắng mang lại kém săn chắc và ấm áp hơn, mà càng sừng sững và mát mẻ. Suy cho cùng, phần thịt mềm ẩn trong các lỗ và lòng bàn chân luôn được tiếp đất ở những môi trường khác nhau. 

Nhưng dù vậy, chúng vẫn mềm mại và dịu dàng trước con cặc cứng cáp của tôi. Đặc biệt khi được bọc trong lụa trắng, phần thịt mềm mại ở lòng bàn chân còn có cảm giác như bị phủ sương. Lòng bàn chân hai bên khép lại và ép chặt như thế nào? Vết xước cọ vào thân gậy của tôi khiến tôi vô cùng sung sướng. 

"Đó là nó?"

Chị gái tôi nhắm mắt nhìn tôi thưởng thức, nghĩ rằng mọi chuyện sẽ kết thúc dễ dàng như vậy. 

"Nó ở đâu? Chị ơi, để em chỉ cho chị xem. Sau này chị phải tự làm."

Chị gái tôi hơi thiếu kinh nghiệm nên đã nhờ tôi trình diễn cho chị ấy trước. 

Tôi giữ lòng bàn chân của cô ấy bằng cả hai tay và từ từ xoa qua lại. Mỗi tấc da trên lòng bàn tay trắng nõn mềm mại tiếp xúc tốt với cặc tôi, khiến nhiệt độ nóng hổi của nó truyền đến chị cùng lòng bàn chân nhạy cảm của chị. 

"Chị, chị cảm thấy thế nào?"

Tôi nhìn lên và hỏi. 

"Hmm~ Có chút ngứa...và có chút nóng..."

Chị gái mở to mắt nhìn tôi thao tác, mặt đỏ bừng nói, trông chị ấy có chút dễ thương. 

"Chị ơi, chị đến thử đi"

Tôi buông chân chị gái ra và ra hiệu cho chị ấy tự làm. Chị cả cũng hợp tác bằng cách co nhẹ đôi chân nhỏ nhắn của mình và nhẹ nhàng bóp nát cặc tôi như một quả bóng. 

Mặc dù các động tác của chị gái không quá chuẩn hóa nhưng về cơ bản chúng vẫn khác với các động tác thủ công của tôi. Cảm giác nhẹ nhàng, quan tâm đặc trưng của con gái là điều kích thích tôi nhất. Có vẻ như cô ấy thực sự là một người chị lớn đang dùng đôi chân nhỏ nhắn trắng trẻo của mình để bộc lộ ham muốn với em trai mình với vẻ mặt lấm lét. 

"Hmm~ ừm~ chị ơi, đừng dừng lại~ cố gắng hơn nữa nhé~"

Niềm khoái cảm nơi háng khiến tôi rên rỉ.

"Có phải vậy không?" 

Vừa nói, cô gái lớn vừa duỗi thân trên để tìm điểm ấn thích hợp, sau đó co ngón chân lại và tiếp tục đỡ cặc tôi bằng bàn chân nhỏ nhắn trắng trẻo của mình. Con kia bắt đầu cọ xát mạnh hơn, một lúc sau cô đổi hướng để bên kia con cặc cũng cảm nhận được khoái cảm. 

Không ngờ chị cả lại có thể học nhanh đến vậy, thậm chí còn tự mình tạo raXinhuanet. Cô ấy thực sự là một học sinh hàng đầu. 

Trong khi tôi đang thưởng thức đôi chân trong đôi tất trắng của chị gái tôi, tay còn lại của tôi đã chạm vào bắp đùi trong đôi tất trắng dọc theo mắt cá chân của chị ấy. Tôi nhắm mắt lại, cảm nhận cảm giác mềm mại và béo ngậy từ lòng bàn tay, hòa lẫn với cảm giác khoái cảm khi cặc tôi được xoa bóp khiến tôi cảm thấy phấn chấn. 

"Ừm~ hừm~"

Việc tôi trêu chọc đôi tất trắng của chị gái cũng khiến chị ấy có chút phản ứng. Hai má cô vẫn đỏ bừng như trước, cô thở dốc, bước chân càng lúc càng nhanh. Sự kích thích mãnh liệt khiến mắt ngựa của tôi tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo sền sệt, chảy xuống cặc tôi và làm ướt lòng bàn chân lụa trắng của đàn anh. Nó giống như sữa rửa mặt, bôi đều lên cặc tôi khi cô ấy xoa bóp. 

"Guji~guji~guji"

Đây là âm thanh của lòng bàn chân lụa trắng cọ xát vào con gà dưới tác dụng của chất nhầy, nghe có vẻ nhanh nhẹn và nhịp nhàng. Và tôi dần dần không thể kìm lòng được giữa nhịp điệu chuyển động này. 

"À~"

Khi đàn chị hét lên, tôi ôm lấy cặp đùi lụa trắng nõn của cô ấy, rồi nâng cao đùi cô ấy lên, rồi liên tục đẩy cặc tôi ra vào vùng da thịt mềm mại của đùi cô ấy. 

"Phà! Phả! Phả!..."

Trong phòng thường xuyên có tiếng thịt va vào nhau. Trên chiếc giường lớn, một thiếu niên nhìn chừng chỉ 14, 5 tuổi đang thở hổn hển, ôm một đôi đùi tất trắng, không ngừng co giật phần thân dưới. Con cặc dưới háng anh đang di chuyển ra vào thịt đùi. 

Chủ nhân của đùi lúc này đang nằm trên giường, thân hình tuyệt đẹp phơi ra ngoài không khí. Cô dùng một tay che vầng trán mịn màng của mình, khiến tầm nhìn của cô yếu đi một chút. Tay còn lại nhẹ nhàng véo ga trải giường, hơi co giật. Mái tóc đen của cô ấy xõa tung trên đầu giường, đung đưa theo chuyển động. Cô gái trông lớn tuổi hơn chàng trai nhưng lại thở nặng nề khi đối mặt với cú va chạm của chàng trai. 

Chàng trai trẻ này đương nhiên là tôi, ngoài chị gái tôi ra, còn ai có thể chịu đựng được hành vi sai trái của tôi? 

Tôi áp mặt vào con bê lụa trắng nõn của tiền bối, tham lam hít lấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ chân nàng, sau đó thè lưỡi liếm con bê lụa trắng mềm mại, lạnh giá, khiến cơ thể tiền bối run lên vài lần vì hưng phấn. 

"Bạn ổn chứ?"

Chị cả thúc giục. Dù không nhét vào nhưng chị vẫn choáng ngợp trước sự tác động lâu dài của tôi như một con bê. Tôi không biết cô ấy đã kiên trì như thế nào khi tôi đụ lỗ của cô ấy vừa rồi. Tôi chỉ có thể nói rằng niềm vui mà tôi mang lại đã khiến cô quên đi phần lớn nỗi đau. 

"Sớm, sớm thôi"

Tôi đã đối phó. Dùng hai tay bóp phần thịt chân gần dương vật để tạo cảm giác áp lực mạnh hơn lên dương vật. Cuối cùng, sau khi tiếp tục đâm hơn 100 lần, tôi không còn kiên trì nữa. Tôi đẩy mạnh eo về phía trước, một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục phun ra từ giữa quy đầu. 

Mặc dù trước đây tôi đã xuất tinh một lần nhưng lần này tôi vẫn xuất tinh rất nhiều, điều này khiến cho chị cả bên dưới rất đau đớn. Bởi vì cô không cố ý khống chế nên tinh dịch hôi hám và nhớp nháp đã ướt đẫm cô từ đầu đến chân. Ngoại trừ khuôn mặt bị tay cô che rất nhiều, phần còn lại của cơ thể cô đều bị che phủ như graffiti, ngay cả mái tóc cũng không ngoại lệ, điều này đặc biệt rõ ràng dưới mái tóc đen. 

Tôi buông đùi của chị gái ra và để nó yếu ớt treo trên eo tôi. Rồi tôi cúi xuống hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của em, rồi dang rộng vòng tay ôm lấy cơ thể mỏng manh của em như trước. Chị cả cũng ôm tôi rất ân cần, nhẹ nhàng ôm tôi vào giữa hai chân. Sau đó chúng tôi không thể chịu nổi nữa và ngủ thiếp đi. 

…

Không biết bao lâu sau tôi mới tỉnh dậy, lẽ ra chị cả nằm dưới tôi cũng không thấy đâu nữa. Ngay khi tôi định gọi cho cô ấy, tôi nghe thấy tiếng nước phun ra từ vòi sen. Hóa ra chị cả đã dậy trước và đi tắm. 

Chụp! 

Một lúc sau, cửa phòng tắm mở ra. Nhìn vị tiền bối đứng trước mặt, tôi cảm thấy vô cùng ngạc nhiên. Sư tỷ không mặc quần áo mà quấn một chiếc khăn tắm lớn. Vùng trắng lớn trên ngực và hai bắp đùi trắng nõn hiện ra trước mặt tôi khiến tôi hơi choáng váng. Quan trọng hơn, tôi thấy tính tình tiền bối dường như đã thay đổi. Cô ấy quyến rũ hơn một chút so với vẻ ngây thơ trước đây. Đôi mày nhíu chặt của cô cũng giãn ra một chút, đôi mắt hình quả hạnh sáng ngời và quyến rũ. Tóm lại, tôi cảm thấy tiền bối bây giờ nữ tính hơn. 

Chị gái bước tới chỗ tôi với những bước đi không tự nhiên. Có vẻ như sự khó chịu của Pogua vẫn còn tồn tại. Thấy tôi chăm chú nhìn chị, chị cả đỏ mặt, có chút xấu hổ. 

"Tiểu Sắc Phi, em đang nhìn gì thế?"

"Chị ơi, em thấy chị thật xinh đẹp."

Tôi thở dài. 

"Lôi lời, bây giờ ngươi mới biết ta xinh đẹp, sao trước đây ngươi lại mất đi một mắt?"

Cô nói lời này, nhưng ánh mắt của sư tỷ đã phản bội cô, trong lòng vui mừng khôn xiết. Người phụ nữ nào không thích được khen? Hơn nữa, với tư cách là anh Hằng, tôi là người đàn ông mà cô ấy tiếp xúc thân thiết nên lời nói của cô ấy càng có ích. 

"Đúng đúng, sư tỷ của ta trước đây rất xinh đẹp, nhưng là bởi vì thị lực của ta mà ta không nhận ra."

Vừa nói tôi vừa bước tới, muốn ôm chị gái an ủi nhưng chị ấy sợ đến mức lùi lại vài bước. 

"Em, nhìn em bẩn quá, sao không tắm trước rồi chạm vào anh?"

Chị cả hoảng hốt nói. Bấy giờ tôi mới nhận ra rằng cơ thể mình đã trở nên hỗn loạn. Có dấu vết tình yêu từ chị gái tôi và những chất lỏng không rõ nguồn gốc ở khắp mọi nơi, kể cả của chị ấy và của tôi. Tôi xấu hổ sờ sờ đầu, sau đó lấy quần áo đi vào phòng tắm đi tắm. 

Một lúc sau tôi ra khỏi phòng tắm và thấy chị tôi đang ngồi trên ghế buồn bã nhìn chiếc giường lớn bừa bộn. Mặc dù phạm vi di chuyển của chúng tôi không quá lớn nhưng rõ ràng là không thể tránh khỏi một số bụi bẩn. Những vết bẩn nằm rải rác trên ga trải giường, thậm chí còn có thể nhìn thấy dấu vết của máu. 

"Nhìn xem ngươi đã làm gì, ban đêm ngươi muốn ta ngủ thế nào?"

Chị cả cảm thấy khó chịu khi thấy tôi bước ra. Tôi hơi xấu hổ và liên tục cố gắng an ủi chị, nhưng may mắn thay, chị gái tôi đã có những cái mới trong tủ. Để đền bù, tôi đã chủ động giặt ga trải giường bẩn. 

Sau khi giặt ga trải giường, tôi cùng tiền bối dọn giường. Tôi kiểm tra rằng đã muộn rồi. Ngay khi tôi chuẩn bị rời đi sau khi tạm biệt tiền bối, cô ấy đã ngăn tôi lại. Tôi chưa kịp hỏi thì chị gái tôi đã bước tới trước và hôn tôi. Lần này, chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy đã chủ động xông vào miệng tôi. 

Một bước, hai bước, ba bước... Chị gái đẩy tôi vào tường. Vì cao hơn tôi nên cô ấy chủ động ngồi xổm xuống một chút để giữ đầu ngang tầm với tôi. 

Sau khi trải qua một khoảnh khắc sốc ngắn ngủi, tôi giơ tay lên và ôm lấy chị gái từ phía sau. Lưỡi tôi khéo léo cuộn chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy lại và tham lam hút lấy chất lỏng trong miệng cô ấy. Chúng tôi ôm nhau tựa lưng vào tường như đôi tình nhân không muốn rời xa. 

Một lúc lâu sau, môi chúng tôi tách ra, chị cả nhìn tôi bằng đôi mắt to ngấn nước, khiến trái tim tôi gần như tan chảy. 

"Tiểu Hạo, sau này ngươi không được bỏ rơi ta, hiểu không?"

"Sư tỷ yên tâm, ta sẽ không rời xa ngươi."

Tôi ôm lấy chị gái của mình, cô gái lúc đầu khiến tôi có cảm giác xa lạ. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mối quan hệ giữa chúng tôi sẽ phát triển đến mức này. Chị cả rất hiền lành và dạn dĩ. Cô ấy làm tôi cảm thấy rất phấn khích. Cô ấy giống như chị gái lớn của tôi vậy. Cái ôm của mẹ có thể mang lại cho tôi cảm giác bình yên không hề yếu đuối hơn vòng tay của mẹ. 

"Có lẽ giữa chúng ta thật sự có duyên phận."

Tôi nghĩ vậy và ôm cơ thể mỏng manh của tiền bối càng chặt hơn. Tôi không buông ra cho đến khi cô ấy kêu lên đau đớn...

Khi tôi bước ra khỏi cửa phòng ngủ của đàn anh thì đã hơn 5 giờ chiều. Tôi chậm rãi duỗi người và bất ngờ thoáng thấy một bóng dáng quen thuộc. Đó là bạn cùng bàn của tôi, Trương Béo! 

Lúc này mập mạp không hề biết đến sự tồn tại của tôi, đang đọc một cuốn sách trên tay. Đánh giá từ phản ứng của phần thân dưới của anh ta, đó chắc chắn là một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm trên tay anh ta. 

Tôi lặng lẽ bước đến chỗ anh ấy và vỗ nhẹ vào vai anh ấy, khiến anh ấy sợ đến mức suýt ném cuốn sách đi. Anh ấy thở phào nhẹ nhõm sau khi nhìn rõ người trước mặt là tôi. 

"Anh ơi, sao anh lại ở đây?"

mập mạp kinh ngạc nói, hiển nhiên có chút kinh ngạc khi gặp ta ở đây. Tất nhiên tôi sẽ không nói sự thật với anh ấy, tôi chỉ nghĩ ra lý do muốn đi hiệu sách rồi tìm một hiệu sách rồi ghé qua.

"Ca, ngươi thật đúng là đến đúng chỗ rồi. Nơi này không chỉ có rất nhiều loại sách, còn có rất nhiều sách dày đặc bên ngoài không có, ngươi muốn đọc cái gì đều có thể tìm được."

Lúc này tôi mới để ý đến cuốn sách trên tay ông béo, nhìn kỹ hơn mới biết đó thực ra là cuốn tiểu thuyết Mẹ Xanh. Điều này thực sự gây sốc cho tôi. Mặc dù tôi đã nghe nói có một số người có sở thích cắm sừng nhưng không ngờ rằng tôi thực sự sẽ bắt gặp nó ở thế giới thực và hóa ra đó chính là Green Mother. 

"Tiểu tử, sao ngươi lại đọc cuốn sách này? Hương vị có chút độc đáo."

Tôi nhìn tên mập, cười xấu xa nói, khiến hắn có chút xấu hổ. 

"Này anh trai, đó chỉ là sở thích cá nhân thôi."

Tiểu Bàn nói quanh co. Rồi tôi nhớ ra mình đã nghe cô ấy nói rằng cô ấy có một bà mẹ luật sư rất xinh đẹp. 

“Con không nên quan tâm đến mẹ mình, phải không?”

Tôi nói đùa. Người đàn ông béo đã bị sốc sau khi nghe điều này. 

"Làm sao tôi có đủ can đảm? Anh à, không phải anh không biết mẹ tôi tàn nhẫn với tôi như vậy. Làm sao tôi dám có ý nghĩ về bà?"

Tiểu Bàn phàn nàn, trong lời nói có chút rụt rè và bất mãn. Nhưng tôi trầm ngâm nhìn cuốn tiểu thuyết Mẹ Xanh trên tay anh ấy…

Sau khi tạm biệt ông béo, tôi bước ra khỏi phòng làm việc. Buổi trưa tôi chưa ăn gì và tôi đã đói rồi. Nghĩ rằng chị gái tôi cũng vậy, tôi lấy điện thoại di động ra và gọi đồ ăn mang đi cho chị ấy. Tôi còn gọi món súp rùa và gà mái để bồi bổ cơ thể cho cô ấy. Dù sao cô ấy cũng là người phụ nữ của tôi, tôi không thể đối xử tệ với cô ấy được. Sau khi làm tất cả những điều này, tôi gọi taxi và rời đi.

Điều tôi không biết là sau khi tôi rời đi, một chiếc xe cảnh sát từ một góc đường cách đó không xa đã lao ra. Có một nữ cảnh sát xinh đẹp đang ngồi trong xe taxi. Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi với vẻ mặt lạnh lùng khi tôi lái taxi đi.

"Hừm!"

Nữ cảnh sát khịt mũi, nhấn ga phóng nhanh rời đi, tôi hoàn toàn không biết đằng sau bạn mình đã xảy ra chuyện gì...

Về đến nhà đã hơn 6 giờ. Vừa bước vào cửa đã nghe thấy tiếng nhạc phát ra từ phòng khách. Có vẻ như dì tôi lại đang tập yoga. Khi bước vào phòng khách, đúng như dự đoán, người phụ nữ xinh đẹp đang ưỡn mông ra và cố gắng chỉnh sửa tư thế cho chuẩn hơn, nếu không phải là dì của cô thì còn có thể là ai? 

“Hôm nay cậu đi đâu mà về muộn thế?”

Sau khi nhìn thấy tôi, dì đã mắng tôi và nói rằng bà có chút không hài lòng với việc hôm nay tôi về nhà muộn. Tuy nhiên, sau khi tập yoga, giọng dì tôi nghe chuẩn hơn là nói dì đang tức giận hơn là tức giận. Giọng nói của cô ấy làm tim tôi ngứa ngáy. 

"Này dì, cháu nhìn thấy một bà già đang băng qua đường và tới giúp bà ấy, lãng phí rất nhiều thời gian."

Tôi nói một cách chiếu lệ. 

"Anh có tin lý do này là do anh bịa ra không?"

Dì tôi nheo mắt nhìn tôi với vẻ khinh thường, nhưng dì cũng không truy cứu gì thêm. Đối với cô, tôi chỉ là một đứa trẻ ham chơi, thỉnh thoảng chơi quên về. Tôi đoán nếu dì tôi thực sự biết tôi đang làm gì thì dì sẽ phải dạy tôi một bài học rồi gọi mẹ tôi đến. 

Thấy dì không còn để ý đến mình nữa, tôi nảy ra ý kiến, dọn dẹp nhà bếp, lấy cốc nước ấm từ bình nước rồi rót vào một giọt say tình mà chị gái đã chuẩn bị cho tôi. Sách nói mỗi lần một giọt là đủ, cần thời gian dài mới có tác dụng từ từ, thay đổi một cách tinh tế vóc dáng phụ nữ từ mức độ sâu. Tất nhiên, thứ này cũng giống như Viagra. Nếu không có sự kích thích mạnh từ bên ngoài thì hiệu quả sẽ không rõ rệt như vậy. Trên bề mặt, không có thay đổi có thể được tìm thấy. Vì vậy, điều này đòi hỏi tôi, một cậu bé hư, phải giáng cho dì một đòn chí mạng vào thời điểm quan trọng. 

"Dì, dì khát nước, cho cháu xin cốc nước."

Với vẻ mặt tâng bốc, tôi mang nước pha thuốc đến cho dì như một lời xin lỗi với dì. 

“Để nó ở đó và uống nó sau khi tôi làm xong.”

Là giáo viên đứng lớp, dì tôi có tinh thần tự giác cao. Ngay cả khi cô ấy uống nước, cô ấy cũng phải hoàn thành một bộ hành động trước khi uống. 

Tôi đặt chiếc cốc lên bàn cà phê và ngồi trên ghế sofa nghịch điện thoại di động. Tôi đã lén nhìn dì tôi đang tập thể dục. 

Vóc dáng của dì tôi rất ấn tượng. Mặc dù có thể thấy cô ấy đang giặt quần áo trong bộ đồng phục giáo viên, nhưng nó kém trực quan hơn nhiều so với bộ quần áo tập yoga bó sát. Đường nét mảnh mai 175 khiến cô trông hơi bụ bẫm nhưng lại thon thả hơn; một cặp ngực tròn trịa, cao và thẳng, nhưng không đầy đặn và chảy xệ như phụ nữ trưởng thành Âu Mỹ, khiến tâm lý người ta khó chịu; Hai mông hoa đào tròn trịa vẽ hình tình yêu ngược từ thắt lưng trở xuống, phần rộng nhất thậm chí còn vượt quá vai. Điều này làm tôi nhớ đến một câu nói xưa: nếu hông của bạn rộng hơn vai, bạn sẽ hạnh phúc như một vị thần. Với một người vợ như dì tôi, nếu tôi là chú, tôi sẽ không bao giờ có thể đi làm xa và mỗi ngày đụ dì đến mức dì không rời khỏi giường được. 

"Hô~~"

Một lúc sau, khi tiếng nhạc kết thúc, dì tôi cuối cùng cũng hoàn thành bài tập của mình. Trong ánh mắt mong đợi của tôi, cô ấy cầm cốc nước lên và từ từ uống hết nước tôi rót. Đôi môi đỏ mọng mọng nước của cô ấy trông thật quyến rũ. 

"Tiểu Hạo, tới xoa bóp vai cho ta."

Uống nước xong, dì tôi ngồi xuống ghế sofa, bắt chéo chân như một bà hoàng và gọi tôi massage cho dì. Hình như lần trước tôi massage khiến cô thoải mái nên lần này dì đã chủ động gọi điện cho tôi.

"Được rồi!" 

Đối mặt với cơ hội như vậy, tất nhiên tôi sẽ không bỏ lỡ. Tôi nhảy lên và đi vòng ra phía sau dì và dùng tay ấn vào vai dì. Trong khi ép tôi, tôi quan sát dì tôi. Lúc này, cô ấy đang tận hưởng sự mát-xa của tôi với đôi mắt nhắm nghiền và khuôn mặt bình thản. Trạng thái tinh thần của cô không thể được nhìn thấy từ bên ngoài. Tất nhiên, tôi không ngờ lần đầu tiên cô ấy bộc lộ khuyết điểm của mình. Nhưng tôi thử xem mình có thể ăn được mấy miếng đậu phụ của dì hay gì không, nên tôi ấn và bắt đầu di chuyển dần tay xuống phía dưới, tiến sát vào lưng dì. 

"Chỉ cần ấn vào vai thôi, không cần ấn vào chỗ khác."

Dì lạnh lùng nói, hiển nhiên đã chú ý tới động tác nhỏ của tôi. 

"Nhưng mà dì, ấn vào lưng rất thoải mái, dì có muốn thử không?"

"Tôi nói tôi chỉ ấn vai thôi, bạn hiểu không?"

Dì sốt ruột nói. Anh chàng này rõ ràng rất thoải mái khi được tôi đè lên vai, nhưng không ngờ tâm lý của anh ta vẫn còn mạnh mẽ như vậy. Cô ấy chú ý đến tôi khi tôi thực hiện một hành động nhỏ nhất. Có vẻ như sau này tôi sẽ phải chú ý hơn.

Tôi không còn cách nào khác đành phải ngoan ngoãn ôm vai dì nhìn người đẹp bên dưới, đôi chân thon dài, cặp mông tròn trịa đầy đặn, vòng eo thon gọn, bộ ngực căng tròn săn chắc, chiếc cổ trắng như ngọc và khuôn mặt thanh tú. Tim tôi như bị một chiếc lược chải tóc nhột nhột. Bên cạnh có một người phụ nữ xinh đẹp như dì, nhưng thứ duy nhất tôi có thể chạm vào chính là bờ vai sau. Miếng thịt đẹp đẽ đưa vào miệng nhưng không thể nếm được này thực sự khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu.

"Chờ đã dì, tôi nhất định sẽ bắt được cô. Tôi nhất định sẽ xé nát lớp vỏ tôn nghiêm của cô, khiến cô rên rỉ đến đỉnh điểm dưới tôi." 

Nhìn dì tôi đang nhắm mắt ngồi thiền trên ghế sofa, dục vọng trong lòng tôi càng bùng cháy mãnh liệt. Nhưng lúc này dì không hề biết rằng từ hôm nay trở đi, mình đã lọt vào con mồi ở rìa mạng nhện, bên dưới mạng nhện được dệt cẩn thận là một vực sâu không đáy và vô tận...

Tôi ép dì gần 10 phút thì dì bảo tôi dừng lại. Dì tôi là người phụ nữ biết hưởng thụ nhưng sẽ không nghiện.

"Vừa rồi tôi ngửi thấy mùi nước hoa trên người anh trong lúc mát-xa. Đó không phải của anh. Hôm nay anh ở cùng ai?"

Vừa xoa bóp xong, dì đã đứng dậy tra hỏi tôi. Vừa rồi tôi ở quá gần cô ấy, cô ấy có thể ngửi thấy mùi trên cơ thể tôi. 

"Chết tiệt, sao tôi lại không nghĩ tới điều đó nhỉ!"

Tôi chửi thầm trong lòng. Hôm nay tôi mệt mỏi với chị gái gần như cả ngày. Mặc dù sau đó tôi đã tắm nhưng mùi hương của cô ấy vẫn còn đọng lại trên cơ thể tôi. Nó nhẹ đến nỗi tôi thậm chí còn không nhận ra nó. Tôi không ngờ mình lại bị dì phát hiện khi đang mát-xa cho dì. 

"Ừm...hôm nay tôi..."

Nhìn ánh mắt ngày càng sắc bén của dì, tôi toát mồ hôi lạnh, ngay cả chân cũng bắt đầu bất giác run lên. Đột nhiên tôi nảy ra một ý, nghĩ đến chuyện xảy ra trên xe buýt với chị gái trước đó, rồi buột miệng nói:

"Hôm nay tôi đi xe buýt tình cờ gặp tiền bối Bạch Mị Âm, sau đó nhìn thấy một kẻ biến thái muốn lén chụp ảnh cô ấy nên đã ngăn hắn lại. Vì vậy, tôi đặt hắn trước mặt tiền bối và giằng co với kẻ biến thái. Cuối cùng, tôi cùng những người khác giao hắn cho cảnh sát."

"Thật sự?"

Dì tôi nghi ngờ nói, rõ ràng không tin rằng một cậu bé 14, 5 tuổi như tôi lại dám chủ động khiêu chiến một kẻ biến thái. 

"Thật sự, nếu không tin ngươi có thể hỏi sư tỷ của ta."

Tôi nói một cách chắc chắn. Lý do này thật hoàn hảo, và cũng là chuyện đã thực sự xảy ra, nhưng đó không phải là cuộc gặp gỡ tình cờ giữa tôi và tiền bối, bởi vì tôi không muốn dì biết rằng mối quan hệ của tôi với tiền bối quá thân thiết. Nhưng tôi cũng tin rằng dì tôi sẽ không đi hỏi sư tỷ vì sao vì chuyện này. Cuối cùng tôi đã giải quyết vấn đề này. Tôi không ngờ dì tôi lại nhạy cảm đến vậy, có thể phát hiện ra những xáo trộn nhỏ nhất. 

Tôi nằm trên giường vào ban đêm suy nghĩ về vấn đề này. Hôm nay xảy ra rất nhiều chuyện khiến tôi cứ như đang mơ vậy. Điều đầu tiên là về việc ngủ với tiền bối của tôi. Sau ngày hôm nay, rõ ràng mối quan hệ của tôi với cô ấy đã thay đổi căn bản. Bây giờ tiền bối là người phụ nữ của tôi, sau này tôi phải có trách nhiệm. Nếu tôi không chịu trách nhiệm… Trong đầu tôi nghĩ đến cảnh tôi bị tiền bối đẩy xuống đất và dùng kéo cắt đứt dương vật của mình sau khi rời đi. Có vẻ như người phụ nữ này, chị gái, là kẻ thù của tôi. Trước đây, tôi đã được bao quanh bởi hàng ngàn bông hoa mà không một chiếc lá nào chạm vào tôi. Tôi không ngờ lần này lại bị cô ấy gài bẫy. 

Sau đó là chuyện của dì tôi. Hôm nay là lần đầu tiên cô bị đánh thuốc mê. Nhìn từ bên ngoài thì không rõ ràng nên chúng ta phải tiếp tục quan sát nó trong tương lai. Dì tôi là một người phụ nữ rất khó chinh phục, nhưng tôi cũng tin những gì Trương Ai Linh nói: Âm đạo là con đường dẫn đến trái tim người phụ nữ. Dù dì tôi có đàng hoàng hay tiết chế đến đâu thì dì vẫn chỉ là một người phụ nữ. Vẻ ngoài lạnh lùng chỉ là mấu chốt không thể cạy cô ấy đi, nhưng tôi tin rằng thứ của mình nhất định có đủ vốn. 

Và mặc dù dì tôi có lợi thế về tuổi tác và chiều cao, kinh nghiệm xử lý sự việc và khả năng nhận thức sự việc rất phong phú, nhưng tuổi tác cũng là cách ngụy trang tốt nhất của tôi. Dì Nhậm không bao giờ có thể ngờ rằng vẻ ngoài tưởng chừng như ngây thơ của tôi lại ẩn giấu một trái tim dâm đãng. Điều quan trọng nhất là kinh nghiệm và kỹ năng tình dục của tôi tốt hơn rất nhiều so với dì tôi. Với tính cách của dì, chắc chắn tôi không có đời sống tình dục phong phú, chú tôi cũng không có cá tính mạnh mẽ nên hai người coi nhau như khách trên giường. Khi dì tôi, một con cá da trơn, bước vào đời sống tình dục bình thường của tôi, tôi không biết liệu dì còn có thể kiểm soát được bản thân hay không, đặc biệt là khi bị ảnh hưởng bởi ma túy. 

Tôi có thể đợi thời gian trôi qua, tôi quyết tâm ăn miếng mỡ trên môi của dì! 

…

…

Thời gian trôi qua thật nhanh, chớp mắt đã đến kỳ thi tháng. Trường trung học cơ sở Yucai tổ chức kỳ thi hàng tháng hơn một tháng một lần. Tất cả các lớp đều sử dụng cùng một bài kiểm tra và chỗ ngồi của mọi người được sắp xếp theo cấp lớp. Có thể nói đây là một kỳ thi mang tính thử thách rất cao. Kết quả bài kiểm tra cũng là tài liệu tham khảo quan trọng để lãnh đạo nhà trường và giáo viên các lớp xây dựng kế hoạch giảng dạy trong khoảng thời gian tới. 

Nhưng sáng nay, tôi đang đi dạo trên sân trường, như thể kỳ thi hàng tháng sắp tới không mang lại cho tôi chút căng thẳng nào. Có rất nhiều học sinh ngồi trên sân chơi ghi nhớ các công thức trong văn bản. Đối với một số người, vẫn có thể nhồi nhét hơn một giờ trước khi thi, nhưng tôi gạt bỏ điều đó. Đó là một kết luận tất yếu rằng thái độ học tập sẽ được kiểm tra như thế nào và việc nhồi nhét kiến ​​thức chỉ là để kiếm thêm vài điểm. Nó không thể thay đổi vấn đề cơ bản. 

Khi tôi đang thong thả bước đi, tôi tìm thấy một bóng dáng quen thuộc ở góc sân chơi. Khi kiểm tra kỹ hơn, hóa ra đó là người đàn ông béo đã biến mất vào sáng sớm. 

Lúc này mập mạp đứng thẳng, cúi đầu không nói gì. Có một người phụ nữ đứng trước mặt anh, khoa tay múa chân và nói điều gì đó với anh. Chắc chắn đó là mẹ của gã béo. 

Dù ở rất xa nhưng tôi vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy dáng người đầy đặn của mẹ Béo, khuôn mặt của bà có lẽ cũng khá giống với những gì Béo nói. Cô ấy có một khuôn mặt xinh đẹp và được chăm sóc tốt. 

Tuy nhiên, vẻ đẹp bên ngoài không thể che giấu được sự khó chịu bên trong. Mẹ của gã béo mồm như súng máy khi mắng gã béo. Khi hưng phấn, cô đưa tay đẩy gã béo ra. Đúng như mong đợi của một luật sư, tôi có thể cảm nhận được khí chất của cô ấy từ cách xa hàng chục mét. Tên mập cúi đầu không nói gì, im lặng chịu đựng lời mắng mỏ của mẹ, nhưng nắm tay siết chặt lại bộc lộ tâm trạng của hắn. Mẹ Trương Hải vẫn chưa biết cách giáo dục con trai. Chỉ rao giảng thôi cũng vô ích. Tôi lắc đầu bất lực và tiếc thương cho người bạn cùng lớp tốt bụng của mình. 

Cuộc mắng mỏ kéo dài gần 20 phút và dừng lại sau khi mẹ Trương Hải trả lời điện thoại. Sau khi cúp điện thoại, cô ấy dường như đã thoải mái hơn một chút. Cô lại nói vài lời với ông béo, như muốn cảnh cáo ông ta. Tên mập gật đầu như gà mổ thóc, sau đó mẹ hắn bảo hắn rời đi. 

Nhìn bóng lưng của mẹ dần biến mất, gã béo thở phào nhẹ nhõm, nhưng thân hình vốn thẳng tắp lại cúi xuống. Anh lê thân hình mệt mỏi tìm một bậc thang rồi ngồi xuống, cúi đầu không biết mình đang nghĩ gì. 

"Anh béo, anh đang làm gì vậy?"

Tôi bước đến phía sau anh ấy và vỗ nhẹ vào vai anh ấy. 

"Anh ơi, là anh"

Người đàn ông béo nói gì đó và người bạn im lặng. 

“Người phụ nữ vừa rồi có phải là mẹ của bạn không?”

"Được rồi, ca ca, ngươi biết vừa rồi xảy ra chuyện gì, đó là mẹ ta, sao vậy, không phải có chút hung dữ sao?"

"Ồ, ta chỉ là nhìn từ xa thôi, không nghe được mẹ ngươi nói gì, nhưng ta có thể nhìn ra là bà đang giảng bài cho ngươi."

"Ờ..."

Không khí đột nhiên trở nên yên tĩnh, tôi ngừng nói. 

"Ca, ngươi cùng mẹ quan hệ thế nào? Thành tích của ngươi không tốt lắm, mẹ ngươi sẽ mắng ngươi vì chuyện này sao?"

người đàn ông béo hỏi. 

"Ồ, tôi, mẹ tôi bình thường bận rộn và không quan tâm nhiều đến tôi, nhưng chúng tôi quan hệ rất tốt. Mẹ tôi sẽ nói với tôi vài câu khi điểm số của tôi không tốt, nhưng bà cũng không nghiêm khắc như mẹ cậu."

"Ồ...giá như mẹ anh có tính cách giống mẹ em"

Người đàn ông béo thở dài và bất lực nói. 

"Được rồi được rồi, đừng nản lòng. Kỳ thi sắp đến rồi, cậu còn muốn đậu trong trạng thái này nữa à? Sau khi thi xong tôi sẽ dẫn cậu đi mất trinh. Hãy vui lên nhé?"

Tôi an ủi anh ấy, vì tôi sợ anh ấy sẽ tâm trạng không tốt và sẽ lại bị mẹ mắng nếu thi trượt. 

"Thật sao? Anh à? Khi nào chúng ta đi?"

Vừa nghe được lời này, đôi mắt của tên béo lập tức sáng lên, hắn đột nhiên trở nên hưng phấn, tôi cũng bị sốc. 

"Trước hết em phải an toàn hoàn thành kỳ thi đã. Đến lúc đó tự nhiên anh sẽ bảo em đi. Đừng làm xấu, nếu mẹ em không cho em đi thì coi như xong."

"Được rồi anh ơi, em sẽ làm bài thi tốt."

Vừa nói, gã béo vừa lấy sách tiếng Trung từ trong cặp ra và học thuộc lòng những bài thơ cổ. Đối với những em điểm kém, chỉ cần nhồi nhét vài môn học và đạt được 20 hoặc 30 điểm đã được coi là tiến bộ. Và tôi không làm phiền anh nữa, chỉ chào rồi rời đi. 

Mẹ của tên mập này nhìn có vẻ khá ưa nhìn, mặt trước sau đều lồi ra. Cô ấy cũng là một luật sư. Nghề này nghe có vẻ khao khát chinh phục. Mối quan hệ của đàn ông thật kỳ lạ, y tá, giáo viên, luật sư và thậm chí cả cảnh sát đều có thể kích thích tôi. 

Tôi không khỏi nghĩ đến dáng vẻ giận dữ vừa rồi của bà mẹ béo, với bộ ngực ưỡn ra như nữ hoàng, vẻ mặt mạnh mẽ khiến người lạ tránh xa. Chà, loại phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này thực sự có sở thích hung dữ. Cũng giống như dì của mình, càng hung dữ thì càng quyến rũ. 

leng keng! chuông! chuông! …

Khi chuông reo, các thí sinh rải rác khắp khuôn viên trường lần lượt trở về phòng thi để chuẩn bị cho kỳ thi. 

Tôi làm theo chỉ dẫn và tìm thấy lớp học của mình. Vì chưa quen với cách bố trí của trường nên tôi mất nhiều thời gian ở giữa. Sau khi đến phòng thi, mọi người gần như đã ngồi vào chỗ. Khi thấy tôi đứng ở cửa, tất cả đều nhìn tôi. 

Nhưng điều tôi không ngờ hơn nữa là giáo viên giám sát kỳ thi của chúng tôi thực chất lại chính là dì của tôi! Bạn ơi, sau khi soạn hàng chục lớp và sắp xếp lộn xộn, tôi vẫn tình cờ gặp được cô ấy. Tôi e là có hoạt động bí mật nào đó. Tôi thực sự không nói nên lời. 

"Bài thi sắp bắt đầu mà bạn vẫn còn chần chừ. Hãy tìm chỗ ngồi và ngồi đi!"

Dì tôi rõ ràng không ngạc nhiên khi gặp tôi. Cô ấy chống tay hai bên bục rồi quay đầu đá tôi. Cô ấy rất không hài lòng vì động tác của tôi không được nhanh nhẹn cho lắm. 

Từ lâu tôi đã quen với ánh mắt của dì nên tôi ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ ngồi vào vị trí của mình. Sau khi quan sát xung quanh, tôi phát hiện ra ở đây toàn là những người tôi không quen biết. Có vẻ như thứ tự thi hàng tháng về cơ bản không cho phép những người cùng lớp ở cùng nhau để tránh đạo văn. 

leng keng! chuông! chuông! 

Khi chuông lại reo, dì tôi bắt đầu phát bài thi. Sau khi mọi người nhận được giấy tờ, họ bắt đầu lao vào viết lách. Rốt cuộc, bố mẹ họ đang chờ đợi kết quả. Chuyện này liên quan đến việc họ phải điều trị tại nhà trong tháng tới nên không thể bất cẩn được. 

Ta~ta~ta~ta~

Trong lớp học yên tĩnh, ngoài tiếng học sinh viết chữ, chỉ còn tiếng dì tôi đi đi lại lại trên đôi giày cao gót. Tuy nhiên, để không làm thí sinh mất tập trung, dì tôi cũng giảm tốc độ xuống. 

Khi tôi đang tập trung viết bài kiểm tra, khóe mắt tôi đột nhiên lóe lên một màu đen. Đó là dì tôi đang đứng cạnh tôi và xem tôi trả lời các câu hỏi. Bàn học không cao, dì lại cao, chân dài nên cặp đùi đen của dì chỉ ngang bằng với bàn. Mặc dù tôi không đủ can đảm quay đầu lại nhìn nhưng đôi chân bụ bẫm và xinh đẹp trong chiếc tất đen của dì tôi vẫn khiến tôi hơi phân tâm khi đang làm bài, tôi không khỏi liếc nhìn dì. 

Dì đứng cạnh tôi và nhìn tôi một lúc. Cô ấy dường như tìm thấy một câu hỏi rất đơn giản mà tôi đã sai. Cô ấy giơ tay lên và vỗ nhẹ vào đầu tôi. 

"Làm cho ngươi bất cẩn!"

Nói xong dì tôi tức giận quay đầu nhìn các học sinh khác, mông và đùi đen của dì hướng về phía tôi. Tôi chưa bao giờ quan sát đùi của dì kỹ đến thế. Đùi của cô ấy không thon gọn như con gái. Ngược lại, họ rất trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm. Tấm lụa đen trên chân cô đầy đặn như giăm bông.

Tấm lụa đen của dì tôi không phải không có hoa văn. Kiểm tra kỹ hơn, tôi phát hiện trên bề mặt vẫn còn một lớp hoa văn giống như ren được thêu không mấy dễ thấy. Nó không thể được nhìn thấy nếu nó ở xa hơn một chút. Có lẽ trong sâu thẳm dì tôi vẫn thích một số trang phục gợi cảm này, nhưng nghề giáo viên buộc dì phải từ bỏ phong cách ăn mặc này. 

Vì đi giày cao gót nên dì tôi trông dài hơn từ lòng bàn chân đến mông. Tôi kiểm tra bằng mắt thì thấy nếu đứng thẳng mà tưởng như bị đụ từ phía sau thì cặc của tôi chỉ có thể vào được nửa chừng. Nếu tôi muốn lấy tất cả vào trong, tôi sẽ phải đứng trên một chiếc ghế đẩu. 

Trong đầu tôi không khỏi hình dung ra cảnh tượng này: một cậu bé khoảng 14, 5 tuổi đứng trên một chiếc ghế đẩu và co giật phần thân dưới của mình một cách điên cuồng trước một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mặc đồng phục giáo viên. Con cặc dày và dài dưới háng anh không ngừng thọc vào âm hộ của cô, phần thịt mềm mại màu hồng trong âm hộ ngọc bích của cô lăn ra, tràn ngập nước trái cây. Mỹ phụ nghiêng người qua bàn, ưỡn mông đón nhận lực đẩy của thiếu niên, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. Đôi chân dài tất đen trên đôi giày cao gót của cô được đẩy thẳng, chiếc áo sơ mi thể chế ở phần thân trên của cô cũng được cởi trói từ giữa. Cặp ngực ngọc trắng tròn trịa đầy đặn rung chuyển không đều và điên cuồng theo nhịp đẩy của thiếu niên. Núm vú căng đầy máu hướng xuống dưới, trưởng thành và căng mọng như quả nho đỏ tím. 

Điều này thật tuyệt vời. Tôi đã phản ứng trong kỳ thi. Người dì xấu tính này không quên quyến rũ tôi vào lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Khuyết điểm của dì

Kỳ thi căng thẳng kéo dài 2 ngày rồi kết thúc, toàn thể thầy cô và học sinh đều thở phào nhẹ nhõm. Dù chưa có kết quả nhưng họ có thể tạm thời thư giãn trong vài ngày tới. 

Chiều hôm sau thi xong, tôi cùng dì về gặp thầy. Dọc đường, dì tôi không quên mắng tôi, nói rằng tôi không được sai câu này câu kia. Cô ấy có thể tìm thấy một số lỗi trong mọi môn học, khiến tôi không nói nên lời. Anh ấy rõ ràng là một giáo viên tiếng Anh, nhưng anh ấy biết nhiều về các môn học khác hơn tôi. 

"Cô Mạnh, cô đến vừa kịp lúc, có chuyện gì tôi sẽ báo cho cô."

Trước khi tôi và dì đến lớp, chúng tôi đã gặp một số người, cả nam lẫn nữ, trong tòa nhà giảng dạy. Người phát biểu đầu tiên trông có vẻ quen quen, như thể ông ấy đã ngồi cạnh dì tôi trong lễ khai giảng. 

"Giám đốc Tian, ​​tôi có thể làm gì?"

dì tôi hỏi. 

"Ồ, là thế này, lớp chúng ta không phải vừa mới thi xong sao? Hơn nữa năm học mới khai giảng chưa bao lâu, cho nên tối nay lớp muốn tổ chức một bữa tiệc, các lớp trưởng cũng sẽ tham gia. Vốn dĩ tôi muốn thông báo cho các em trong lớp, nhưng ai ngờ tôi lại gặp phải các em ở đây?"

Hóa ra đây là trưởng khoa học thuật. Chẳng trách dì tôi lại nói chuyện lịch sự như vậy. Ý anh ấy là chúng tôi sẽ ăn tối cùng nhau vào buổi tối, vậy chẳng phải sẽ không có ai nấu ăn cho tôi sao? 

"Đạo diễn Điền, bữa tối này mọi người nhất định phải đi sao? Tôi không đi được không?"

Dì rõ ràng không thích bữa tối kiểu này và không muốn đến đó. 

"Sao có thể ổn được? Cuối học kỳ trước cậu không tham dự bữa tối, nhưng cậu đã hứa lần sau sẽ đến. Lần này tôi sẽ đích thân xuống mời cậu, cậu không thể từ chối được nữa."

Khi nghe được dì của mình không muốn đi, viện trưởng lập tức lo lắng. Nếu sau hai lần mời mà cậu không mời được dì, uy tín của cậu trong lớp sẽ bị tổn hại đôi chút. Mặt anh tối sầm khi nghĩ đến điều này. 

"Vậy... được rồi, lát nữa tôi sẽ quay lại thay quần áo. Giám đốc Điền, xin hãy gửi cho tôi địa chỉ khách sạn."

Dù có phần miễn cưỡng nhưng cuối cùng dì tôi cũng đồng ý. Trước công chúng, người này vẫn là trưởng khoa phụ trách học thuật nên nhất định phải có được thể diện xứng đáng, nếu không người khác sẽ nói rằng cô kiêu ngạo vì thành tích giảng dạy của mình. 

"Được rồi, cô Mạnh, cô đồng ý đi. Sau này tôi sẽ gửi địa chỉ cho cô qua WeChat. Tối nay cô nhất định phải tới."

Giám đốc Tian mỉm cười vui vẻ khi nghe tin dì mình đã đồng ý. Nói xong mấy câu, anh lập tức rời đi, sợ dì sẽ hối hận ngay tại chỗ. Nhìn bóng lưng của Giám đốc Tian và đồng bọn chuẩn bị rời đi, dì tôi bất lực thở dài. 

Về đến nhà, dì lao vào phòng tắm. Rất hiếm khi ra ngoài nên dù không muốn nhưng cô cũng phải ăn diện thật đẹp. Nhưng tối nay cô ấy đi chơi xa nên tôi đành phải gọi đồ mang về. Tôi tìm được một nhà hàng gần đó được đánh giá tương đối cao, gọi đồ ăn mang đi, rồi ngồi trên giường nghịch điện thoại, nghe tiếng nước chảy từ phòng tắm. 

Bởi vì thời gian gấp rút, lần này dì không tắm lâu, rất nhanh sẽ ra ngoài. Quấn mình trong chiếc khăn tắm, tôi chạy thẳng vào phòng ngủ. Cặp vú mềm mại trên khuôn ngực run rẩy của tôi đang đung đưa từ bên này sang bên kia. Tôi sợ kéo chúng ra khỏi khăn tắm. Sau khi vào phòng ngủ, dì tôi đóng cửa lại, tôi không còn biết bên trong đang xảy ra chuyện gì nữa. Nhưng tôi có thể tưởng tượng bên trong khung cảnh đẹp đẽ thế nào nhưng cánh cửa này đã ngăn cách hoàn toàn tôi với dì. 

Không biết tôi đã loay hoay được bao lâu thì cánh cửa mở ra, dì tôi bước ra khiến mắt tôi sáng lên. Ngày xưa, trang phục của dì tôi rất trung tính và bảo thủ, nhưng bộ quần áo dì thay hôm nay lại có xu hướng khoe dáng nhiều hơn:

Phần thân trên là áo len dệt kim mỏng cổ chữ V. Chất liệu vải mỏng vừa vặn ôm sát vào thân hình mấp mô của cô, khiến vóc dáng bụ bẫm của cô trở nên trực quan hơn. Dưới đường viền cổ chữ V trên ngực, khe ngực ấm áp và đầy đặn lộ ra một cách ngượng ngùng. Bởi vì đã lâu giấu dưới lớp áo nên trông đặc biệt trắng trẻo, mềm mại, không bị phong hóa. 

Một chiếc áo khoác dài tay kiểu đi làm màu đen với phong cách thời thượng được khoác lên trên chiếc áo len len. Viền áo khoác ngắn hơn một chút, chỉ để lộ vòng eo thon gọn được bọc trong chiếc áo len trắng. Áo khoác trước ngực cũng hở hang, hai màu trắng đen khiến bộ ngực cao và đầy đặn của dì tôi trở nên bắt mắt hơn. 

Phần thân dưới là váy ngắn có họa tiết lưới tản nhiệt màu nâu đỏ đen. Mặc dù trong mắt người thường, chiếc váy này không quá hở hang nhưng đây là chiếc váy ngắn nhất mà tôi từng thấy dì mặc kể từ khi đến đây. Thậm chí, họa tiết ren ở phía trên chiếc tất thẳng cô đeo cũng bị lộ ra ngoài vì không thể che được. Vì chiếc váy đã ngắn hơn nên đôi chân dài đi tất đen của dì tôi trông thẳng và thon hơn, kể cả khi dì không đi giày cao gót. 

Mặc dù dì tôi nói không muốn đi vào buổi chiều nhưng sau khi mọi việc ổn định, dì vẫn vui vẻ tận dụng cơ hội này để khoe khoang một chút về bản thân. Có lẽ bản thân dì tôi cũng thực sự khao khát một cuộc sống được mặc quần áo sáng màu và bước đi trong mắt mọi người. 

Thấy tôi ngơ ngác nhìn dì, dì tôi có chút không quen kéo gấu váy rồi bước tới gần, giơ chân đi tất lên và đá vào bắp chân tôi. 

"Này, dì, dì đang làm gì vậy?"

Tôi giơ bắp chân lên và hét lên, giả vờ đau đớn. 

"Sao anh nhìn em thèm khát thế?"

Dì nói không hài lòng. Tôi thực sự không hiểu, chẳng phải phụ nữ chỉ ăn mặc đẹp để người khác nhìn thấy thôi sao? Tại sao cô ấy không vui khi tôi nhìn thấy cô ấy? 

"Dì, cháu thấy dì ăn mặc bây giờ thật xinh đẹp, khác hẳn trước đây, cho nên cháu mới choáng váng."

Tôi cãi lại, vỗ nhẹ vào lưng dì.

"Thật sự?"

"Thật đấy, thật đấy!"

Tôi nói với đôi mắt mở to ngây thơ. 

"Tiểu tử này thật lanh lợi, tối nay ta đi ra ngoài ăn, ngươi có thể gọi đồ ăn về, tự mình lo liệu, ta đi trước." 

Sau đó, dì tôi xách túi bỏ đi không thèm ngoảnh lại, để lại tôi một mình trong căn phòng trống trải với đống bừa bộn.

Đã hơn 10 ngày tôi mới làm tình say sưa với dì. Mấy ngày nay tôi không cảm nhận được sự thay đổi nào ở dì cả. Tôi thậm chí còn lén quan sát cô ấy cởi đồ lót ra, bên trong không có cảm giác ẩm ướt. Tôi không biết cái gọi là ảnh hưởng lâu dài của tình yêu say xỉn này sẽ mất bao lâu. Nếu tính bằng năm, chẳng phải nó sẽ khiến tôi lo lắng đến chết sao? 

“Chẳng lẽ tình yêu say đắm đó thực sự đã bắt đầu phát huy tác dụng, nhưng tôi lại không phát hiện ra?” 

Trong đầu tôi đã nghĩ như vậy, rồi tôi nghĩ đến việc dì tôi mặc một bộ trang phục đẹp lần đầu tiên trước khi rời đi. Có lẽ cơn say đã thực sự phát huy tác dụng, nhưng tác dụng của thuốc vẫn chưa tích lũy đủ để thay đổi vóc dáng của dì tôi. 

Sau khi ăn tối và tắm rửa xong, tôi nằm trên giường nghịch điện thoại, định đợi đến khi phim chiếu lại rồi mới đi ngủ. Không biết đã qua bao lâu, nhưng khi đang buồn ngủ, tôi chợt nghe thấy tiếng cửa mở. Tôi dụi mắt rồi rời khỏi giường chuẩn bị chào dì. Khi mở cửa, tôi thấy dì tôi đang loạng choạng và được một người phụ nữ trung niên đỡ. Lúc này, đôi giày cao gót màu đen của dì tôi đã được cởi ra, dì đang duỗi đôi bàn chân lụa đen lảo đảo để tìm lỗ trên chiếc dép. Có vẻ như dì cô đã hơi say. 

"Lại đây giúp dì vào nhà đi, dì say quá rồi"

Khi người phụ nữ đó nhìn thấy tôi bước ra, cô ấy nhanh chóng yêu cầu tôi đến giúp đỡ. Hình như dì tôi đã kể với người khác rằng ở nhà dì có một đứa cháu trai nên họ không ngạc nhiên khi gặp tôi. 

Tôi vội vàng đỡ dì dậy, một cái chạm nhẹ nhàng và ấm áp từ tay tôi khiến tim tôi đập nhanh vì phấn khích. Tôi đỡ cơ thể mềm như xương của dì tôi. Tuy nhiên, dáng người của dì quá bụ bẫm nên tôi hơi khó đỡ. Dì tôi nghiêng mặt về phía tôi, đôi mắt phượng nhắm chặt, trong lúc ngủ đang lẩm bẩm điều gì đó. Hơi thở như hoa lan của cô ấy phả vào mặt tôi, mùi rượu hoa đào thơm như rượu xộc thẳng vào mũi khiến đầu óc tôi bắt đầu có cảm giác say như uống rượu.

Người phụ nữ cúi đầu giúp dì đi dép vào. Trong quá trình trò chuyện, cô được biết mình là đồng nghiệp trong bữa tiệc tối của dì. Mặc dù dì cô từ chối bằng mọi cách có thể ở bàn rượu tối nay nhưng cô vẫn miễn cưỡng uống ba ly rượu vang đỏ sau sự thuyết phục của sếp và đồng nghiệp. Bên bàn rượu, dì tôi cứ cố nhịn để không tự giễu cợt mình. Kết quả khi vừa rời khỏi nhà hàng, dì của cô vẫn còn có chút tỉnh táo, nhưng sau khi xuống xe, cô hoàn toàn mềm nhũn thành một vũng bùn.

Chắc chắn là người họ Tian. Anh cảm thấy bình thường dì mình hơi khó đối phó nên nhân cơ hội này mời vài người ở bàn rượu thay phiên nhau thuyết phục dì uống rượu. Cũng may người họ Điền này chỉ uống rượu và không có ác ý, nếu không tối nay dì tôi sẽ rơi vào tình thế nguy hiểm. Tôi không thể không cảm thấy sợ hãi khi nghĩ đến điều này.

Sau khi xỏ dép vào, tôi và người phụ nữ đỡ từng người một cho dì. Đầu tôi đỡ một cánh tay của cô ấy, và vì chiều cao của tôi nên nó nằm ngay cạnh ngực cô ấy. Chúng tôi giúp dì tôi lảo đảo đi về phía phòng ngủ. Hai bầu vú của dì tôi rung lên như túi nước chứa đầy mật, liên tục tát vào mặt tôi. 

Cuối cùng sau khi dìu dì tôi lên giường, dì lại nằm trên giường, dang rộng tay chân, trông có vẻ hơi khó coi. Vì vậy, người phụ nữ không còn cách nào khác đành phải leo lên giường giúp dì điều chỉnh tư thế ngủ. Làm xong, mẹ bảo tôi rót nước cho dì uống sau, đồng thời bảo tôi chuẩn bị thùng rác cạnh giường để dì khỏi nôn mửa. Sau khi dặn dò xong, người phụ nữ đó tự mình rời đi, để lại tôi trong phòng một mình chăm sóc dì. 

Đêm nay yên tĩnh, chỉ có tiếng côn trùng ríu rít ngoài cửa sổ. Ánh trăng xuyên qua cửa sổ, tỏa một vầng sáng bạc bao phủ khắp căn phòng. 

Tôi đứng ở đầu giường, ngơ ngác nhìn dì đang nằm bất tỉnh trên giường. Chiếc áo khoác đen của dì tôi đã được cởi bỏ, dì mặc một chiếc áo len cổ chữ V màu trắng vừa vặn với thân hình thanh tú, làm nổi bật vóc dáng mảnh dẻ và duyên dáng của dì tôi. Đặc biệt là cặp ngực ngọc đầy đặn và đầy đặn của dì cô, dưới sự nâng đỡ của áo cô lại càng cao thẳng tắp, lên xuống theo nhịp thở của cô. 

Mắt tôi dán chặt vào bộ ngực cao và thẳng của dì, hơi thở của tôi ngày càng nặng nề theo nhịp lên xuống, như thể một ham muốn nào đó đang thức tỉnh. 

Lúc này, dì tôi đang nằm trước mặt tôi như một người đẹp đang ngủ say, không có khả năng tự vệ. Đối với tôi, lần này chắc chắn là cơ hội chỉ có một lần trong đời. Trái tim tôi đang chiến đấu quyết liệt. Tôi không biết dì tôi say đến mức nào. Nếu tôi thực sự phải làm gì đó nếu cô ấy tỉnh dậy giữa chừng thì mọi nỗ lực của tôi sẽ trở nên vô ích. Nhưng nếu tôi không làm gì cả, tôi cảm thấy có chút không sẵn lòng. Nếu tôi bỏ lỡ cơ hội này, có thể tôi sẽ không bao giờ có được nữa. Nếu muốn tiếp xúc gần gũi với dì một lần nữa, e rằng phải đợi Tú Ái hoàn thành quá trình biến đổi. Không biết bao lâu nữa mới đến năm con khỉ. 

"Nước...nước...tôi muốn uống nước..."

Ngay khi tôi đang trải qua cuộc chiến giữa trời và người trong lòng, một giọng nói yếu ớt đã đánh thức tôi. Tôi nhìn vào nguồn phát ra giọng nói và phát hiện ra rằng nó phát ra từ dì tôi đang nằm trên giường. Xem ra cô đã khát nước lắm rồi, nếu không cô đã không chủ động hét lên nếu say như vậy. Tôi nhanh chóng đến chỗ máy lọc nước lấy cốc nước ấm, mang ấm đun nước qua cho an toàn rồi bước nhanh đến bên giường dì. 

"Dì ơi, dậy uống nước đi."

Tôi gọi, nhưng lúc này dì tôi không đáp lại, thậm chí cũng không nói gì. 

"Dì? Dậy đi, dậy uống nước đi."

Tôi lắc vai dì, khiến bộ ngực ngọc của dì lắc lư choáng váng, nhưng dì vẫn không phản ứng. 

"Chúng ta có thể làm gì bây giờ?"

Trong lòng tôi có chút lo lắng. Tôi rất khó cho dì ăn nước vì dì đã bất tỉnh. Lúc đang lo lắng, tôi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của dì. Da trên môi đã khô. Tôi nảy ra ý tưởng và nghĩ ra cách cho dì ăn một ít nước đồng thời kiểm tra xem dì có say đến chết không. 

Tôi đặt cốc nước lên bàn cạnh giường ngủ. Sóng trên mặt nước cũng xao xuyến như lòng tôi. Tôi kê gối lên rồi vươn tay nhẹ nhàng ôm lấy lưng dì, đặt lòng bàn tay lên vai dì. Cảm giác mềm mại từ lòng bàn tay khiến tim tôi rung động. Tôi dùng tay từ từ nâng phần thân trên của dì lên rồi tựa vào gối. Do tác dụng của trọng lực, đầu dì tựa vào vai tôi. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy trên ngực qua quần áo của tôi. Tôi dùng tay còn lại cầm cốc nước lên, nhẹ nhàng đặt mép cốc lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của dì, rồi từ từ nâng cốc lên, để nước tràn vào miệng dì. Vừa tiếp xúc với nước, dì tôi không khỏi từ từ uống. Cô ấy nhẹ nhàng nhấm nháp cái miệng nhỏ nhắn của mình, vẻ ngoài dễ thương khi mở và ngậm lại rất dễ thương. 

Tôi nhìn dì đang ngoan ngoãn nằm trong vòng tay tôi uống nước. Lông mày cô vẫn hơi run khi cô uống nước. Lúc này, dì tôi mang một vẻ đẹp hiền hòa mà bình thường tôi không thể nhìn thấy được. 

"Khụ! Khụ! Khụ!"

Có lẽ lúc đầu dì hơi nôn nóng muốn uống nước, nhưng chưa kịp uống vài ngụm, dì đã sặc nước và ho dữ dội, mặt đỏ bừng vì kìm chế. Tôi nhanh chóng đặt cốc nước xuống, một tay đỡ dì, tay kia vỗ nhẹ vào mông dì. Không biết bao lâu, dì mới dần dần bình tĩnh lại, nhưng môi vẫn có chút khô khốc, run rẩy lên xuống, hình như chút nước vừa uống còn chưa đủ. 

Thực ra, khi lần đầu tiên tôi giúp đỡ dì, tim tôi đã đập thình thịch rồi. Mặc dù tôi đã thân thiết với dì tôi một thời gian và có một số ý nghĩ xấu về dì nhưng đây là lần đầu tiên tôi chạm vào cơ thể dì một cách thân mật như vậy. Bây giờ nhìn dì trong vòng tay, cái miệng nhỏ màu đỏ đóng mở khiến tôi có chút hưng phấn, hơi thở dì thở ra có mùi rượu khiến lòng tôi xao xuyến. 

"Hô! Hô! Hô!"

Tôi cứng người ôm chặt dì, thở hồng hộc trong khi ngửi thấy mùi rượu tỏa ra từ dì. Nhìn đôi môi đỏ mọng của dì, tôi có chút bối rối nhưng cuối cùng ham muốn đã đánh bại lý trí của tôi. Tôi run run cầm ly nước đặt sang một bên, uống một ngụm rồi ngậm nước trong miệng. Do dự một lúc, tôi hạ quyết tâm, từ từ cúi đầu xuống, nhẹ nhàng áp môi mình vào môi dì. Chà, chúng thật mềm mại. 

"嘤~"

Dì tôi rên rỉ khó chịu, và tôi có thể cảm thấy cơ thể dì căng lên khi môi tôi chạm vào nhau, thậm chí môi dì còn hơi mím lại để cưỡng lại nụ hôn của tôi. Có vẻ như ngay cả trong cơn say, dì tôi vẫn có sự phản kháng trong tiềm thức đối với hành vi của tôi.

Khả năng phòng vệ tiềm thức của cơ thể Dì mạnh hơn tôi nghĩ, nhưng tôi cũng có cách để đối phó với chúng. Tôi khẽ hé đôi môi đang mím chặt, nước trong miệng lập tức trào ra, chảy xuống nơi môi tôi và môi dì tôi gặp nhau dưới tác dụng của trọng lực. 

Như một mầm non khô héo gặp cơn mưa xuân, đôi môi mím chặt của dì tôi như được kích hoạt ngay khi chạm vào mặt nước và bắt đầu mút nhẹ. Ngay cả đôi chân tất đen xinh đẹp của cô cũng hơi cong lên, và những ngón chân sơn móng tay màu hồng cũng siết chặt vào trong. Một bàn tay của dì tôi cũng giữ lấy vai tôi. Vốn dĩ bàn tay đó định đẩy tôi ra, nhưng sau khi uống nước xong, cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy tôi, như sợ tôi, nguồn nước, sẽ trốn thoát. Có vẻ như dì tôi mặc dù tiềm thức phòng ngự rất mạnh nhưng vẫn không thể cưỡng lại phản ứng bản năng của cơ thể. 

Tôi rất vui, có vẻ như phương pháp này đã có tác dụng trở lại! Tôi nhìn vào mắt dì tôi. Mí mắt nhắm chặt và không có dấu hiệu mở ra. Thấy dì không tỉnh lại vì hành động của mình, tôi càng bạo dạn hơn. Thế là tôi há to môi ra, rồi hơi thè đầu lưỡi ra từ từ đưa vào giữa hai bờ môi mềm mại của dì tôi. Cô tôi cũng hợp tác dùng môi ngậm đầu lưỡi tôi, mút hỗn hợp nước uống và nước bọt của tôi chảy ra từ đầu lưỡi, lặng lẽ ngoan ngoãn như đứa trẻ đói bú mẹ. 

Nhìn bộ dạng chưa từng có của dì, tôi không khỏi đưa tay phải vuốt vài sợi tóc vương vãi trên trán dì. Thời gian dường như đứng yên tại thời điểm này. Tôi hy vọng sau này dì tôi có thể ôm tôi vào lòng như vợ tôi và để tôi chạm và hôn dì như thế này. Nhưng điều này là không thể. Bất kể thân phận hay tính cách của dì tôi, những điều này sẽ không cho phép dì làm điều đó, vì vậy bây giờ chỉ có tôi là người nỗ lực hướng tới mục tiêu. Tôi tin rằng mọi thứ trong tưởng tượng của tôi một ngày nào đó sẽ trở thành hiện thực. 

Một lúc sau, toàn bộ chất lỏng trong miệng tôi đã bị bà cô tham lam hút hết. Sau khi không thể uống thêm nước trái cây của tôi, dì nghiêng đầu sang một bên, môi tách khỏi đầu lưỡi tôi, chảy ra một sợi nước bọt như pha lê, càng lúc càng kéo dài rồi đứt ra. Dì tôi thực sự rất tàn nhẫn. Cô ấy bỏ rơi tôi sau khi uống nước, nhưng tôi vẫn chưa kết thúc. 

"Gudu! Gudu! Gudu!"

Tôi uống thêm ngụm nước nữa, lần này là nhiều nước hơn để được ở bên dì lâu hơn. Tôi từ từ vuốt thẳng đầu dì, nhúng một ít nước vào ngón tay rồi thoa lên đôi môi mỏng manh của dì. Trong khi dì tôi đang thè lưỡi liếm vệt nước trên môi thì tôi đã nhanh chóng ra ngoài, đưa lưỡi mình áp vào chiếc lưỡi nhỏ nhắn thanh tú của dì rồi thọc thẳng vào trong miệng dì. 

"Ừm~"

Dì tôi cũng bị kích thích bởi điều này. Toàn bộ vòng eo của cô ấy chìm xuống, và bộ ngực của cô ấy được nâng lên một chút với sự hỗ trợ của tôi, khiến bộ ngực ngọc bích vốn cao chót vót càng sẵn sàng lộ ra. Trong tiềm thức, dì tôi giơ tay phải lên tát vào mặt tôi vài cái rồi từ từ đặt yếu ớt vào gáy tôi. Tôi không biết cô ấy đang phục vụ hay chống cự. 

Lúc này lưỡi của tôi đã hoàn toàn xâm nhập vào trong miệng gỗ đàn hương của dì, tôi cũng không quan tâm dì có tỉnh lại hay không. Tôi ôm vai cô ấy trong khi vận chuyển nước dọc theo lưỡi của mình và không ngừng trêu chọc chiếc lưỡi hồng hào của cô ấy. Còn dì tôi thì vô thức hút giọt sương ngọt ngào tôi mang về, bàn tay quàng sau gáy tôi cũng nhẹ nhàng gãi vào cổ tôi, khiến tim tôi nhột nhột. Má của cả hai chúng tôi đều hơi phồng lên, nhưng một bên đang sinh ra và một bên đang mút. Tôi đã nuôi dưỡng dì tôi khi bà cần nó nhất. 

Không biết qua bao lâu, chất lỏng trong miệng cuối cùng cũng được truyền đi. Dì tôi dường như nhận thấy điều này và muốn quay đầu đi khỏi sự kiểm soát của tôi như vừa rồi. Nhưng làm sao tôi có thể để cô ấy đạt được ước muốn của mình? Cánh tay trái của tôi quàng qua gáy dì, lòng bàn tay tôi giữ đầu dì từ bên trong để dì không thể quay đầu trong tiềm thức. Sau đó anh há to miệng và bao bọc toàn bộ đôi môi đỏ mọng của dì mình. 

"Ừm~"

Dì tôi rên lên một tiếng có chút bất mãn, như thể chưa bao giờ bị xâm chiếm một cách tàn bạo như vậy; Cô ấy vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình một cách khó khăn, và đôi tay mảnh khảnh của cô ấy đẩy nhẹ tôi một cách yếu ớt, nhưng không gì có thể ngăn cản tôi. Cô ơi, cô đã giải khát rồi nhưng cháu vẫn “khát” lắm. Bây giờ đến lượt bạn "làm dịu cơn khát của tôi". 

"Bá Chi~Bá Chi~Bá Chi~"

Trong phòng ngủ yên tĩnh vang lên có chút âm thanh gì đó. Đó là tiếng lưỡi tôi đuổi theo chiếc lưỡi nhỏ của dì trong miệng dì, khuấy động nước miếng của nhau. Lưỡi của dì mềm mại như làn da lạnh, mỗi khi lưỡi tôi định quấn lấy thì nó lại tuột ra nhưng tôi vẫn trêu đùa không ngừng, giống như đứa trẻ cầm túi lưới đuổi chuồn chuồn. Tôi cuộn lưỡi hút hết mật ngọt trong miệng em vào miệng.

Tôi mở mắt ra. Không biết là do say rượu hay vì lý do nào khác. Khuôn mặt vốn trắng nõn của dì tôi giờ đã có chút đỏ bừng. Hơi thở từ mũi cô ấy phả vào mặt tôi. Nó thơm và thoang thoảng mùi rượu, thật say.

"sóng~"

Tôi rút lưỡi ra khỏi miệng dì. Khi tách ra, nó phát ra âm thanh giòn tan như tiếng nắp chai được nhấc lên. Bạn có thể tưởng tượng vừa rồi dì tôi và tôi đã gắn bó với nhau chặt chẽ như thế nào. 

Tôi thở dốc trong khi ôm cơ thể mảnh dẻ của dì tôi, và ngực dì tôi phập phồng dữ dội. Rõ ràng vừa rồi dì tôi và tôi đã hôn nhau quá lâu, khiến hơi thở của cả hai đều có chút không ổn định. Nhưng dù vậy, dì tôi vẫn không có vẻ gì là sắp tỉnh dậy. Có vẻ như khả năng chịu đựng rượu của cô ấy quá kém nhưng nhờ điều này mà tối nay tôi đã có được cơ hội tuyệt vời như vậy. Vốn dĩ, theo kế hoạch của tôi, nếu mọi việc suôn sẻ thì phải hơn một tháng nữa tôi mới có cơ hội tiếp xúc thân mật như vậy với cơ thể mỏng manh của dì. Không ngờ hôm nay Chúa lại giúp tôi. 

Cảm thấy mình gần như đã được nghỉ ngơi và hơi thở trở nên dễ dàng hơn một chút, tôi cúi đầu hôn anh lần nữa. Nhưng mục tiêu lúc này không còn là đôi môi thanh tú của dì tôi nữa. Mặt tôi dần dần tiến lại gần má dì, nhìn dái tai đeo khuyên tai ngọc trai của dì. Những chiếc dái tai nhỏ màu đỏ trông thật nhỏ nhắn và mềm mại, chắc hẳn ăn rất ngon. Tôi thổi nhẹ vào tai dì, người dì khẽ run lên vì bị kích thích. 

"A woo~"

Tôi nuốt chiếc dái tai đỏ và chiếc khuyên tai ngọc trai của dì vào miệng trong một ngụm. Lưỡi tôi chạm vào viên ngọc trên khuyên tai và liên tục vung nó trong miệng như sư tử đùa với hoa cẩm tú cầu. Sau đó, tôi dùng lưỡi quấn lấy dái tai mềm mại và đôi bông tai của dì rồi xoa chúng. Cảm giác cứng lạnh của đôi bông tai cùng cảm giác mềm mại nóng bỏng của dái tai đồng thời truyền vào sâu trong não tôi qua dây thần kinh xúc giác trên đầu lưỡi, khiến tôi bị cuốn vào như hai thiên đường băng và lửa. 

Đồng thời, tay tôi cũng không nhàn rỗi. Dì tôi thậm chí còn không thức dậy sau khi chơi với dì như thế này trước đây. Mông của tôi ngày càng to ra và tôi không còn lo lắng gì nữa. Bàn tay phải từ bên người dì từ từ đi xuống, giống như một con rắn nhỏ, vòng qua bộ ngực cao chót vót và chạm vào cái bụng mềm mại của dì. Kết cấu cọ xát của chiếc áo len mỏng vừa vặn màu trắng, được nâng đỡ bởi phần bụng dưới của dì tôi, giống như đống cỏ đuôi chó được xếp chồng lên nhau và bị nén lại. Nó cọ vào lòng bàn tay tôi khi tôi cử động, có cảm giác mềm mại và ngứa ngáy. 

Tôi nghịch ngợm dùng ngón trỏ vẽ một vòng tròn nhỏ trên bụng dì như muốn để lại dấu ấn chỉ thuộc về mình. Sau đó, lòng bàn tay tôi tiếp tục khám phá xuống phía dưới, ngón tay tôi chạm vào một phần quần áo, đó là gấu áo của dì tôi. Dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhẹ nhàng véo góc gấu váy rồi từ từ kéo căng ra phía ngoài, để lộ chiếc bụng phẳng và trắng nõn của dì.

"Nứt!" 

Những ngón tay của tôi đột nhiên buông ra, bộ quần áo lập tức bật ra, đập vào bụng dưới của dì tôi. Rõ ràng là độ đàn hồi của chiếc áo này cực kỳ tốt và nó vẫn có thể trở lại hình dạng ban đầu sau khi kéo dãn. Có vẻ như điều này chưa thỏa mãn nên tôi không còn lãng phí thời gian nữa. Tôi nhấc quần áo lên bằng lòng bàn tay như một con chuột và chui qua những khoảng trống. Chiếc áo len bó sát lộ ra hình bàn tay không ngừng mò mẫm và trượt đi. 

"Ồ, mềm quá, mịn quá, dịu dàng quá."

Đây là phản ứng đầu tiên của tôi khi chạm vào bụng dì. Dì tôi rõ ràng đã gần 40 tuổi nhưng làn da vẫn mịn màng, dịu dàng như con gái. Sinh con và thời gian không để lại dấu vết nếp nhăn trên đó. Có vẻ như dì tôi thường nỗ lực rất nhiều để duy trì làn da của mình. 

Tôi mở rộng hẳn lòng bàn tay và vuốt ve bụng dì, giữ chặt trong khi di chuyển lên trên như kỹ thuật viên đang đẩy dầu. Miệng tôi rời khỏi dái tai dì, tôi hôn và liếm dọc má dì, không chừa một mảnh da nào. Một dấu tay di chuyển lên trên được phản chiếu trên chiếc quần bó màu trắng. Sau đó, đầu ngón tay của tôi dường như chạm vào một bức tường mềm mại. Tôi biết nó là gì. Tôi hít một hơi thật sâu, xòe ngón tay, nhanh chóng trèo lên bức tường mềm mại, nhét vào chiếc áo lót có ren, đến mức cực hạn, tôi mở lòng bàn tay ra và siết chặt. Và gần như cùng lúc đó, tôi đưa lưỡi xuống dưới môi và liếm thật mạnh dọc theo chiếc cổ trắng nõn của dì, để lại vết nước bọt. 

"Ừm~ à~"

Trong khi tôi dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực ngọc đầy đặn của cô ấy, dì tôi rên rỉ như thể được kích thích rất lớn. Cơ thể cô lập tức căng cứng, eo cong lên, đầu ngửa ra sau, đôi chân lụa đen thon dài càng cong lên. Lúc này, điểm cao nhất trên cơ thể dì tôi thực ra là bộ ngực mà tôi véo vào lòng bàn tay, tôi giống như khỉ ăn trộm tiên đào trong lễ hội đào, một tay cầm quả hồng bụ bẫm không dám cử động, quan sát phản ứng của dì. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng dường như chỉ một khoảnh khắc trôi qua trước khi cơ thể săn chắc của dì tôi thả lỏng. Tôi nhìn dì đang nhắm mắt trong tay tôi, tức giận như hoa lan, thở ra một hơi nặng nề. Trong thoáng chốc tôi tưởng dì tôi sẽ tỉnh dậy, nhưng có vẻ như tôi đã suy nghĩ quá nhiều. Nhưng vì không sao nên đến lượt tôi tận hưởng nó. 

Tôi dùng lòng bàn tay véo bộ ngực lớn của dì. Dù hai tay đã mở hoàn toàn nhưng tôi vẫn không thể hoàn toàn kiểm soát được bộ ngực đầy đặn này. Tôi dùng một lực nhẹ, ngón tay chìm vào bộ ngực tròn trịa và mềm mại. Phần thịt mềm mại của bộ ngực tràn ra từ giữa các ngón tay của tôi, lòng bàn tay tôi có một cái gì đó nhô ra nhỏ bằng cỡ ngón tay cái, chắc hẳn là núm vú của dì tôi. 

"Hmm~hmm~ah~"

Cùng với những tiếng rên rỉ khe khẽ từ miệng dì, tôi tiếp tục đùa giỡn với bộ ngực thanh tú của dì, nhéo thật chặt và thả lỏng. Những ngón tay của tôi kẹp lấy núm vú đã bắt đầu ứ máu, tôi không ngừng dùng lòng bàn tay xoa bóp bộ ngực ngọc, để chúng trong tay mình nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Đồng thời, miệng tôi không dừng lại. Trán, mũi, tai, má và môi của dì tôi đều là những hướng tấn công của tôi. Ngay cả chiếc kính gọng vàng thường tượng trưng cho sự uy nghiêm của thầy cũng dính chút nước bọt của tôi. 

Con người luôn vô độ. Tôi đã cảm thấy hơi chán khi chỉ chơi với ngực của dì rồi. Thật hiếm có cơ hội tốt như vậy. Tôi mong được trao đổi sâu sắc hơn với dì. 

Tôi rút tay ra khỏi quần áo của dì, từ từ rút tay ra và đặt dì nằm thẳng trên giường. Không cần rảnh tay, tôi cởi quần áo trong vài nét, để lộ ra một thân hình khá cường tráng. Con trăn dài 20cm dưới háng tôi đã háo hức muốn thử. Đôi mắt cứng to bằng quả trứng vịt phản chiếu ánh sáng lạnh lẽo dưới ánh trăng. 

Trần trụi đứng ở đầu giường, tôi nhìn người dì không chút nghi ngờ đang ngủ say trên giường. Ánh trăng chiếu qua cửa sổ lên thân hình mảnh mai duyên dáng của cô, vầng trán mịn màng, đôi mắt phượng đeo kính gọng vàng, cái miệng nhỏ nhắn hồng hào, sáng như củ hành. Với cánh tay trắng nõn, bộ ngực cao và đầy đặn, vòng eo thon, cặp mông đầy đặn rộng hơn vai và cặp đùi thon thả trong chiếc tất đen, thân hình của dì tôi giống như một bữa tiệc Mạn Hán trên bàn chỉ chờ tôi thưởng thức. 

Tôi hít một hơi thật sâu, trèo lên giường rồi ngồi lên eo và bụng của dì. Tôi nheo mắt nhìn người dì trước mặt. Lúc này, cô không còn vẻ lạnh lùng và uy nghiêm như ngày nào nữa. Cô ấy đang nằm dưới cô ấy và để tôi giết cô ấy. Trên đôi má trắng trẻo và mềm mại của cô ấy vẫn còn dấu vết nước bọt do lần liếm trước đó của tôi để lại. Tôi nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của dì bằng cả hai tay, nhấc cánh tay của dì lên và đặt cạnh gối, để chúng tránh ra. Người vợ đang ngủ dường như không nhận thức được tình hình hiện tại của mình. 

Anh dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của dì, xoa xoa. Sau đó, anh ta nắm lấy viền hai bên của chiếc áo trắng và kéo nó lên. Đột nhiên, một vùng lớn thịt mềm trên eo dì cô lộ ra không khí và bốc hơi. Khi quần áo cuộn lên tới ngực dì tôi thì chúng bị kẹt. Kích thước bộ ngực khủng của cô khiến việc lật chiếc quần bó có độ co giãn tốt như vậy trở nên khó khăn. 

Tôi đã phải thay đổi cách tiếp cận của mình. Đầu tiên tôi kéo vạt áo phía trước qua hai ngọn núi, sau đó kéo quần áo đến nách dì tôi trong một lần. Sau khi làm tất cả những điều này, bộ ngực đầy đặn được bọc trong chiếc áo lót ren màu đen của dì tôi lộ ra trước mặt tôi. Mặc dù chúng có phần bị hạn chế dưới sự hạn chế của chiếc áo ngực nhưng kích thước bộ ngực của dì tôi vẫn khiến tôi kinh ngạc. Bộ ngực của những cô bé mà tôi từng thấy trước đây không thể so sánh được với của dì tôi. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại gần như tràn qua hai bên áo ngực. Một mặt dây chuyền vàng lặng lẽ nằm trên khe ngực dài và sâu, tăng thêm chút giàu có và khí chất cho người phụ nữ xinh đẹp bán khỏa thân này. 

"Hô! Hô! Hô!"

Tôi thở hổn hển và bỏ tay ra để ôm ngực của dì. Một cảm giác mềm mại, ấm áp truyền từ lòng bàn tay xuyên qua chiếc áo ngực ren khiến tôi gần như không thể kiềm chế được. Tôi nhắm mắt lại cảm nhận thật kỹ rồi dùng hai tay xoa nhẹ bộ ngực to của dì. Bộ ngực đung đưa nhẹ nhàng như thạch dưới sự xoa bóp của tôi. Mặt dây chuyền vàng trên khe ngực cũng khẽ rung lên theo sự nâng lên hạ xuống của bộ ngực, tỏa ra ánh sáng vàng quý phái. 

"Ừm~ hừm~"

Khi cử động của tôi tiến triển, dì tôi khẽ rên rỉ. Có vẻ như cô ấy cũng cảm thấy vui vẻ gì đó. Chẳng trách chú tôi mỗi tháng chỉ về một lần, thường tỏ ra nghiêm khắc và trang nghiêm kiêng khem. Trên thực tế, tôi đoán chính dì tôi cũng không nhận ra rằng thân hình đầy đặn và trưởng thành của mình cũng vô cùng khao khát được dưỡng ẩm. 

"Dì, dì chăm sóc cháu nhiều ngày như vậy chắc hẳn rất mệt mỏi. Tối nay để cháu duỗi người cho dì nhé, thế này thoải mái hơn nhiều so với xoa bóp."

Trong đầu tôi nghĩ như vậy, đưa tay dọc theo tấm lưng mềm mại của dì, sau khi mò mẫm một lúc, tôi tìm thấy một vật giống như một chiếc cúc áo. 

"Bố"

Với một âm thanh nhẹ, tôi khéo léo cởi dây buộc áo ngực bằng ren, bộ ngực quấn đu đủ của dì tôi đột nhiên thoát khỏi dây trói và lòi ra ngoài. Tôi dùng ngón tay véo chiếc áo ngực rồi ném nó sang một bên, cẩn thận quan sát cặp vú đã mê hoặc của dì từ lâu.

Dưới ánh trăng chiếu qua cửa sổ, đôi thỏ ngọc của dì tôi càng trắng nõn, mềm mại và bụ bẫm. Dù dì tôi đang nằm thẳng trên giường, bộ ngực mềm mại dưới tác dụng của trọng lực có chút căng ra, hơi hé ra hai bên theo vòng cung của ngực nhưng vẫn giữ được dáng vẻ cao ráo và thẳng tắp. Hình dáng giống như hai quả đào tiên khiến người ta muốn cắn một miếng; Hai núm vú màu đỏ sậm phía trên hơi căng mọng, giống như nho khô chín, đứng thẳng, quầng vú to bằng đồng xu dưới ánh đèn mờ hiện ra ánh đỏ đậm, trưởng thành và gợi cảm. 

Nhờ được dì chăm sóc chu đáo mà bộ ngực tròn trịa, trắng nõn và dịu dàng của dì đẹp nhất mà tôi từng thấy. Chúng lớn hơn nhiều so với con gái và quầng vú trưởng thành hơn con gái. Tôi ngơ ngác nhìn cặp vú không có khả năng tự vệ trước mặt, nhất thời không biết nên thưởng thức thế nào. 

"À... ồ~"

Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì, tôi chỉ uống một ngụm lớn và đưa phần trên của quả đào phẳng lì vào miệng. Cảm giác mềm mại và béo ngậy ở lối vào khiến tôi rơi nước mắt vì thích thú. Tôi đã nghĩ đến bộ ngực của dì từ lâu nhưng chỉ có thể nhìn từ xa chứ không thể chơi gần. Không ngờ hôm nay cháu tôi lại ăn được quả đào trên trời. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Tôi bú vú dì thật mạnh như đứa trẻ đói khát, đầu lưỡi cứ trêu chọc núm vú của dì. Đôi khi tôi cuộn chúng lại và tạo thành hình tròn, đôi khi tôi ấn đầu núm vú và mài cẩn thận. Cuối cùng, tôi dùng răng cắn nhẹ núm vú và tiếp tục nghiến lên xuống. Nó thật tuyệt vời. Một vùng rộng lớn xung quanh núm vú của dì tôi trở nên ẩm ướt dưới sự liếm của tôi, thậm chí vài giọt nước bọt rỉ ra từ miệng tôi, trượt dọc theo phần thịt vú mịn màng đến cổ và vai của dì tôi. Trong khi tôi đang thưởng thức miếng thịt mềm mại và béo ngậy này, tay tôi cũng không hề nhàn rỗi. Tôi che vú còn lại và liên tục xoa bóp. Tôi dùng ngón tay nhéo núm vú đỏ bừng và không ngừng mài, bóp, làm việc chăm chỉ như một người vắt sữa lành nghề. 

"Hmm~ hum~ ah~ không~ đừng~ ừm~"

Dì tôi hơi nhíu mày, trong miệng phát ra một tiếng rên lơ đãng. Giọng nói của cô không còn lạnh lùng và nghiêm túc như thường lệ mà mềm mại và ngọt ngào như chim vàng anh. Cùng với vẻ mặt của dì tôi, dì giống như một cô con dâu nhỏ bị bắt nạt, khiến ham muốn trong lòng tôi càng thêm mãnh liệt. 

"Sóng!"

Tôi mở miệng thả núm vú ngọc đang ôm ra, sau đó quay đầu ngậm núm vú bên kia vào miệng. Tục ngữ nói, mưa sương đều ướt. Và dì tôi cứ rên rỉ khi tôi trằn trọc liên tục, ôm đầu tôi bằng cả hai tay và cố đẩy tôi ra, nhưng bây giờ dì làm sao còn sức? 

"Ha! Hà! Hà!"

Tôi ngẩng đầu lên và thở hổn hển. Tôi nhúng lòng bàn tay mình vào chỗ nước bọt còn sót lại trên núm vú của dì, sau đó mỗi tay ôm bộ ngực ngọc nặng nề của dì rồi xoa mạnh rồi tách chúng ra. Cảm giác dính và mềm lan ra từ lòng bàn tay tôi cùng với sóng ngực. 

"Ừm~"

Miệng tôi lại áp vào đôi môi đỏ mọng của dì, nhưng lần này động tác của tôi thô bạo hơn nhiều. Lưỡi tôi thọc thẳng vào miệng dì, cuộn chiếc lưỡi mềm mại của dì lên và liếm. Hơi thở nặng nề của chúng tôi phả vào mặt nhau, hòa vào nhau trong không khí. Tay tôi không cố định một chỗ mà tôi xoa mạnh toàn bộ bộ ngực trắng nõn mềm mại của dì, tạo thành những làn sóng sữa. 

"Á~"

Mãi đến khi khuôn mặt nhỏ nhắn của dì đỏ bừng vì khó thở, tôi mới tạm thời buông dì ra. Tôi nâng phần thân trên của mình lên và nhìn cô ấy. Lúc này, vầng trán mịn màng của cô lấm tấm mồ hôi, hai má ửng hồng. Cặp ngực ngọc dưới chiếc cổ trắng ngần và thon thả của cô đã hỗn loạn rồi. Bộ ngực trắng ban đầu được bao phủ bởi dấu vân tay màu đỏ. Núm vú dính đầy nước bọt của tôi và trong suốt như pha lê, giống như một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo. Khi dì cô thở hổn hển, bộ ngực của cô nâng lên hạ xuống khiến cặp vú ngọc của cô không ngừng run lên, mềm mại như những mầm hoa nhảy múa được mưa xuân làm ẩm. 

Tôi nhìn đồng hồ thì thấy dì tôi mới được đưa lên giường được hơn nửa tiếng. Nếu là nửa giờ đối với những người khác, toàn bộ mọi việc có thể đã xong, nhưng tôi thậm chí còn chưa hoàn thành màn dạo đầu. Thứ nhất, những người phụ nữ xinh đẹp như dì tôi thực sự quá hiếm đối với tôi. Lần này tôi đã bỏ lỡ và không biết liệu mình có phải đợi đến lần sau hay không. Thứ hai, trong thâm tâm, tôi thích đối xử với vợ như dì, thường lạnh lùng, uy nghiêm, trí thức và đoan trang. Tôi dùng tay cởi bỏ quần áo trinh tiết của họ, rồi ăn mòn cơ thể họ từng chút một, không chừa từng tấc da, cho đến khi họ vặn vẹo và rên rỉ dưới cơ thể tôi, cuối cùng tôi được đưa lên mây cực khoái, nên quá trình này chắc hẳn phải mất rất nhiều thời gian. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Lần đầu tiên với dì

Tôi vừa tổ chức sinh nhật cho bạn gái và về hơi muộn. Xin lỗi, đây là nửa sau của cảnh khiêu dâm.

Tôi trèo lên khỏi vòng eo thon thả của dì, ra khỏi giường, quay trở lại phòng, lấy từ trong chiếc túi nhỏ kín đáo của cặp đi học ra một chiếc bao cao su cực lớn, rồi lấy trong tủ phòng tắm ra hai chiếc khăn bông to dày. Tôi không phải là một kẻ ngốc. Tôi chỉ muốn làm cho mình hạnh phúc mà không cần đề phòng. Nếu sáng mai dì tôi thức dậy và nhận ra điều gì đó, tôi sẽ không bị dì đánh chết. Đừng nhìn hiện tại tôi bạo dạn như vậy, tôi chỉ làm khi chắc chắn rằng dì tôi đã say đến mức không thể tỉnh lại. Bình thường tôi vẫn phải giả làm cháu trai. 

Tôi lấy đồ và trở về phòng ngủ của dì tôi. Dì tôi đang lặng lẽ nằm trên tấm nệm mềm với thân hình cởi trần, trông như một người đẹp đang ngủ trong sự thương xót của người khác, khiến dục vọng vừa nguôi ngoai của tôi lại sôi sục. 

"Dì ơi cháu đợi đã lâu rồi, cháu trai thân yêu của cháu đến đây để giúp dì tiếp tục thoải mái."

Tôi nhanh chóng leo lên giường, dang rộng đôi chân tất đen xinh đẹp của dì, quỳ vào giữa, đặt bao cao su sang một bên rồi gấp hai chiếc khăn bông thành hình vuông, dùng hai tay đỡ cặp mông tròn và mềm mại của dì rồi đặt lên đầu gối, cuối cùng đặt chiếc khăn bông gấp lại bên dưới để ga trải giường không bị vấy bẩn. Sau khi làm tất cả những điều này, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Sau khi nhìn quanh, tôi nhặt chiếc gối gần đó kê dưới eo dì. Tôi nghe nói điều này sẽ giúp cặc tiến sâu hơn vào âm đạo của người phụ nữ khi giao hợp. 

Sau khi làm tất cả những điều này, tôi đã hơi hụt hơi. Cũng may mấy ngày nay tôi đã tập thể dục, nếu không có lẽ sẽ không lay chuyển được dì. Nhưng thời gian tới tôi không thể thư giãn được, và tôi phải rèn luyện sức mạnh nhiều hơn để chuẩn bị cho trận chiến quyết định sau này…

Bây giờ tôi trần truồng quỳ giữa hai chân dì tôi, con thú dưới háng tôi uy nghi như lá cờ Liên Xô cắm chéo trên Quốc hội Đức. Tôi nhìn vào phần dưới chiếc váy ngắn màu nâu đỏ của dì tôi. Vì đèn chưa bật nên dưới lớp váy che phủ, giữa hai bắp đùi lụa đen trắng nõn mềm mại của cô hoàn toàn tối đen. Tôi không thể nhìn thấy gì và họ nhìn tôi chằm chằm như vực thẳm. 

"Huh...ha..., Huh...ha..."

Tôi vén váy của dì lên rồi bước vào, đối diện với âm đạo của dì và thở dốc. Hương hoa lan độc đáo của dì hòa quyện với chút mùi tanh thấm vào sọ tôi theo luồng khí, kích thích não tôi như loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, khiến tôi hưng phấn như vừa uống thuốc.

Tôi dùng tay dễ dàng cởi trói váy của dì. Khi tôi đứng lên, tôi đã cầm lấy vạt áo ở hai bên váy. Tôi quỳ xuống và từ từ lùi lại, từ từ kéo chiếc váy ra khỏi cơ thể mà lẽ ra nó phải bảo vệ. Chiếc váy xuyên qua chân tôi, khép lại hai chiếc tất đen xinh đẹp vốn dĩ tách ra như dây kéo.

Dùng tay trái ném chiếc váy xuống gầm giường, tôi thấy hôm nay cô tôi vẫn mang đôi tất lụa dài màu đen; Tôi nhìn xuống đôi chân xinh đẹp mà tôi hằng mơ ước trước mắt. Hình dáng đôi chân thanh lịch hoàn hảo trên đôi tất đen. Khác với dáng vẻ mảnh mai giản dị của cô gái, đôi chân của dì tôi bụ bẫm và nhiều thịt hơn. Cộng thêm hình dáng đôi chân thon dài, trông tròn trịa, không béo cũng không gầy, giống như một khối ngọc được chạm khắc tinh xảo. 

Dùng lòng bàn tay ôm lấy những ngón chân cong cong của dì, cảm nhận được cảm giác như móng tay cào vào lòng bàn tay, tôi nín thở di chuyển lên trên, tay tôi cứ xoa xoa đôi chân, mu bàn chân, bắp chân mềm mại như lụa của dì... Tôi nhắm mắt lại, cảm nhận thật kỹ, rồi cứ dùng tay xoa xoa vuốt ve. Kết cấu của tất lụa cao cấp khi chạm vào rất mịn màng và dễ chịu, khiến người ta không thể bỏ xuống. 

"Ừm~hmm~hmm~"

Theo cử động của tôi, dì tôi thở hổn hển và rên rỉ nhẹ. Tay cô hơi nắm chặt chăn, lòng bàn chân vốn đang thoải mái co lại. Nếu tôi không ấn vào cặp đùi lụa đen của cô ấy, có lẽ cô ấy đã rời khỏi vòng ôm của tôi. 

"Cát, cát, cát"

Tay tôi chạm vào chiếc đùi lụa đen của dì. Nó mềm, đầy đặn và tròn trịa. Đây là cảm giác đầu tiên của tôi. Những chiếc đùi quý giá này thường được giấu ở phần trong cùng, không ai có thể nhìn thấy chứ đừng nói đến việc chạm vào. Nhưng bây giờ họ đang cho tôi thưởng thức chúng. Đó thực sự là một niềm vui.

"Dì, dì bình thường đối với con tàn nhẫn như vậy, nhìn xa cách như vậy, đến trường cũng không cho con gọi điện, suốt ngày đeo tất đen quanh quẩn trước mặt con. dì có biết dì có bao nhiêu cám dỗ không? Bây giờ con có thể chạm vào dì."

Tôi lẩm bẩm và liên tục đưa tay vuốt ve cặp đùi đi tất của dì. Mấy hôm nay tôi nghẹt thở. 

"Dì, đừng lo lắng, không chỉ hôm nay, sớm hay muộn ngươi cũng sẽ là của ta, ta sẽ xé nát vẻ ngoài đoan trang lạnh lùng của ngươi, để ngươi nhận ra bản chất thật sự của mình và mong muốn của mình."

Hạt giống tà ác đã nảy mầm và vỡ ra khỏi lòng đất, nhiều đến mức tôi không nghĩ mình là ác quỷ. Biết đâu sau này dì tôi sẽ vui mừng khen ngợi tình yêu của tôi dành cho tôi, và dì sẽ cảm ơn tôi vì đã mang đến cho dì niềm hạnh phúc mà dì chưa từng trải qua trong đời. 

"Nứt!"

Tôi vỗ vào đùi dì, âm thanh giòn tan vang vọng trong phòng ngủ. Cảm thấy vẫn chưa đủ, tôi nhấc một chân đi tất đen của dì lên, há miệng thật rộng, ngậm các ngón chân của dì vào miệng rồi mút đôi chân tất đen nhỏ nhắn của dì như đang uống sữa. Tôi cứ lè lưỡi liếm đầu ngón chân của dì, bôi nước bọt lên mọi chỗ chạm vào rồi mút, một dòng nước ngọt được hút ra khỏi đôi chân đi tất của dì, rồi tôi tham lam nuốt vào bụng.

Tôi mở miệng và bật ra một tiếng kêu vui sướng. Tôi sợ rằng sẽ không có ai khác nếm được vị ngọt ngào như vậy. Tôi e rằng ngay cả chú tôi cũng chưa bao giờ cảm nhận được điều đó. Lúc này, chiếc tất lụa ở ngón chân của dì đã bị tôi ướt sũng hoàn toàn, dưới ánh trăng lấp lánh những vết nước như pha lê. 

Tôi quỳ ở cuối giường và điều chỉnh tư thế của mình. Tôi nhấc cặp đùi đen của dì lên, giữ hai lòng bàn chân của dì lại với nhau và đưa chúng lại gần háng tôi. Sau khi căn chỉnh vị trí, con cặc của tôi đi thẳng qua vị trí mà đế tất của dì tôi chạm vào. Lực ma sát do chiếc tất cao cấp mang lại quấn quanh quy đầu như một cái miệng nhỏ và truyền xuống tận dưới, mang đến sự êm ái và dịu dàng vô tận. Cảm giác tê dại từ quy đầu giống như kiến ​​bò khắp nơi, tôi gần như không nhịn được mà xuất tinh. 

Tôi hít một hơi thật sâu và tiếp tục kéo đôi chân đi tất đang giữ chặt quy đầu của tôi xuống. Tôi cũng liên tục vận động eo và hông phối hợp để cặc tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào chân dì. Đồng thời, áp lực lên âm đạo của tôi không thua kém gì phụ nữ và nó liên tục kích thích quy đầu và trục của tôi theo cử động của tôi. 

"Hmm~hum~đừng~ừm~ngứa~ừm~"

Một tiếng rên rỉ ngọt ngào lại phát ra từ miệng dì tôi, và tay dì hơi run rẩy trong vô thức. Có lẽ vì lòng bàn chân quá nhạy cảm nên những ngón chân nhỏ nhắn xinh xắn của dì tôi co rúm lại. Cùng lúc đó, có một lực kéo trên tay tôi. Chính dì tôi đã vô thức muốn rút lại đôi chân của mình. Tất nhiên tôi không thể để cô ấy thành công. Tôi đứng dậy ấn chân dì lên bụng dì, lật mông dì lên. Đây là một tư thế quan hệ tình dục điển hình, nhưng thứ thúc vào và ra khỏi tôi lúc này là đôi chân đi tất đen nhỏ của dì tôi. Ở tư thế này, hai chân của dì co lại và gập lại đối mặt với sự xâm nhập của tôi, không còn chỗ để lùi lại. 

Hai tay ôm lấy cổ chân tròn trịa của dì, lúc thì trượt lên xuống, lúc thì xoa từ bên này sang bên kia, chất dịch nội tạng tiết ra từ mắt ngựa đã làm ướt tấm lụa đen ở lòng bàn chân khiến chúng trở nên mịn màng, mềm mại hơn. 

"Hmm~ Không~ Ngứa quá~ Hmm~ Không~ Hmm~ Không ~"

Dì tôi càng vùng vẫy quyết liệt hơn. Cô nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay và hơi đẩy phần thân trên lên. Giữa làn sóng rên rỉ và la hét lơ đãng, đầu cô liên tục lắc lư khiến mái tóc mảnh dẻ của cô nhảy múa điên cuồng. Cô ấy dùng hết sức dùng đùi để đá tôi ra ngoài. 

Thấy không kiềm chế được, tôi buông đôi chân tất đen của dì ra, hai tay ôm chặt lấy cặp đùi tròn trịa, nhét cặc của mình vào giữa đùi tất đen và cứ đẩy vào như một cái lồn, lưỡi bên kia cũng liếm vào bắp chân trong chiếc tất đen của dì. 

"Paji~Paji~Paji~"

Hai chân tôi ở hai bên eo của dì, tôi dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của dì và ấn mạnh xuống, như thể tôi đang cố gắng nâng cả người dì lên. Con trăn dày và dài dưới háng tôi liên tục ra vào tận gốc hai bắp đùi tất đen của dì, xương mu đập liên tục vào cặp đùi đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của dì. Phần thịt đùi mập mạp và mềm mại của dì tôi bao bọc hoàn toàn cặc tôi, nén cặc tôi như âm đạo đàn bà. Khi tôi đẩy, tôi liên tục siết chặt quy đầu của mình. Sau hơn một trăm cú đẩy, tôi đã cưỡi lên đùi của dì. Tay tôi vòng qua đùi và vặn chặt bộ ngực to của dì, chuyển động của phần thân dưới của tôi càng lúc càng nhanh. 

"Ừ~ Đau quá~ Ừ dừng lại~ Không~ Ừ ~"

Cuối cùng, tôi không còn kìm được tiếng rên rỉ đau đớn của dì, gầm lên giận dữ và phun ra tinh hoa trong cơ thể. 

"Phù! Phù! Phù!"

Tinh dịch đục trào ra từ giữa quy đầu như thể được tự do, bắn vào khe hở giữa hai đùi của dì. Giống như tuyết tan trên núi phủ tuyết vào mùa xuân, tinh dịch màu trắng lăn xuống chiếc tất đen, nhuộm trắng đôi tất đen tuyền vốn có. 

Tôi đặt đùi dì xuống thở hổn hển rồi lấy chiếc khăn gối ở bên cạnh lau tinh dịch trên đùi dì. Vừa lau, tôi vừa dùng ngón trỏ cạo đùi dì, rồi nhét ngón tay dính đầy tinh dịch vào cái miệng đỏ mọng của dì, đặt lên chiếc lưỡi mềm mại của dì và cứ trượt cho đến khi dì nuốt tinh dịch, rồi tôi hài lòng rút ngón tay ra. 

Vừa đi vừa ngồi trên giường nghỉ ngơi, cô quay lại nhìn dì mình trên giường. Lúc này tóc cô đã rối bù, vương vãi trên đầu giường. Vài sợi tóc đen trên vầng trán trắng nõn cố định bởi mồ hôi, giống như cây thông đen vẽ trên bánh tráng trắng; một đôi lông mày liễu trải dài sang hai bên, không thấy rõ chút nào. Nó thể hiện sự bối rối mà dì tôi vừa trải qua; đôi mắt phượng nhắm chặt, khóe mắt có vài giọt nước mắt trong suốt, khiến cả khuôn mặt có chút đáng thương; Dưới cái mũi cao xinh đẹp, cái miệng đỏ mọng hơi hé ra, có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển yếu ớt. Bên dưới chiếc cổ ngỗng trắng như tuyết là xương quai xanh thanh tú và sành điệu của dì tôi, vừa ấm áp vừa tao nhã, giống như một mảnh Như Ý được chạm khắc tinh xảo khiến người ta phải khen ngợi. Bộ ngực trắng nõn, mềm mại, cao và thẳng, có chút hồng tràn ra từ những bông hoa thịt, đó là hoa ngực. Màu sắc bị tắc nghẽn sau khi được kích thích; một đôi tất đen thon dài đầy đặn trải ra một bên, thỉnh thoảng lại khẽ co giật. Mặc dù tinh dịch đã được tôi lau sạch hoàn toàn nhưng vẫn có thể nhìn thấy những chấm trắng trong khoảng hở của chiếc tất. 

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ như vậy của người dì thường ngày đoan trang của tôi, cặc tôi lại cứng lên. Tôi đã làm điều đó ít nhất hai lần với những cô gái đó trước đây. Bây giờ đối mặt với một người dì quyến rũ như vậy, làm sao tôi có thể bỏ qua được? 

Tôi lại quỳ xuống trước mặt dì và nhấc hai chân lụa đen của dì lên vai mình. Tôi khéo léo cởi chiếc quần lót ren của cô ấy ra. Rốt cuộc, sự trong trắng của người vợ đàng hoàng này cũng không tránh khỏi chiếc ô bảo vệ cuối cùng. Tôi không chọn cởi bỏ hoàn toàn chiếc quần lót ren. Thay vào đó, tôi cởi chúng ra khỏi một chân của dì và treo vào mắt cá chân của chân kia, khiến nó trở nên gợi cảm và hấp dẫn hơn. 

Dùng lòng bàn tay ấn đầu gối, tôi đẩy đôi tất đen của dì lên và đặt chúng sang hai bên người thành hình chữ M. Lúc này trước mặt tôi, cửa phòng dì đã mở rộng, tôi có thể nhìn thấy khung cảnh bên trong. Âm hộ của dì tôi là một cái lỗ bánh bao đầy đặn và mềm mại. Đây là một lỗ hổng cực kỳ hiếm gặp ở phụ nữ. Tôi đã đụ hơn mười phụ nữ và chưa từng nhìn thấy một lần. Tôi không ngờ rằng âm hộ của dì tôi lại như thế này. Nó thực sự là một kho báu đối với tôi. 

Với sự trợ giúp của ánh trăng, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một khe hở giữa hai chân. Trên khe hở vẫn còn dấu vết của dịch âm đạo mới tiết ra, chắc chắn là do bị hành hạ trước đó kích thích. Phần thịt xung quanh khe đầy đặn và mềm mại, giống như một chiếc bánh bao hấp lớn mới nướng với một đường xẻ ở giữa. Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là lỗ ngọc không trắng và hói như lời đồn mà lại có một mảng lông mu màu đen. Đúng vậy, dì của tôi không phải là cái hố hấp bạch hổ như người ta nói, mà là cái lông mu này khác với những cái lông mu bình thường. Nói chung, lông mu của phụ nữ dài bằng lông nách, nhưng lông mu của dì tôi chỉ là một lớp nông và rậm, giống như lông tơ của bào thai mới chào đời. Tôi nuốt nước bọt và đưa tay chạm vào nó. Phần thịt bụng đầy đặn đang cọ vào lông mu trong lòng bàn tay tôi. Đầu nhọn và mềm mại, còn phần gốc rõ ràng có cảm giác hơi cứng. Rõ ràng lông mu ngắn như vậy là do tự nhiên tạo ra chứ không phải do dì tôi cắt tỉa. Bình thường dì tôi có vẻ ngoài lạnh lùng, mạnh mẽ nhưng tôi không ngờ lông mu của dì lại mọc ra mỏng manh, dễ thương như một cô bé chưa chồng vậy. 

Tôi đặt lòng bàn tay lên lông mu của dì và xoa xoa, cảm nhận được cảm giác sảng khoái khi những đầu lông mềm mại cọ vào lòng bàn tay. Nếu sau này tôi có thể nằm trên giường để dì chủ động vặn người, dùng bộ lông mu mềm mại này cạo từng bộ phận trên cơ thể tôi thì tốt biết mấy. 

Trong lòng tôi nghĩ vậy nhưng tôi không quá tham lam. Rốt cuộc, tôi vẫn còn việc phải làm. Tôi ấn bốn ngón tay lên mu của dì, dùng ngón cái đưa xuống và nhẹ nhàng thọc vào khe hở dưới đáy lỗ bánh bao hấp. Sau đó tôi mở một đường trong cái lỗ xinh đẹp vốn đã đóng ban đầu lên trên, để lộ ra làn da hồng hào mềm mại như con gái. 

Có vẻ như mức độ phát triển âm đạo của dì không cao. Ước tính dì đã xa chú đã lâu nên không quan hệ tình dục nhiều. Ngoài ra, với tính cách mạnh mẽ và phong cách bảo thủ thường ngày của dì, việc đi ngủ có lẽ chỉ là chuyện thường ngày giữa hai vợ chồng. Tóm lại, tôi chắc chắn rằng trình độ phát triển của cơ thể dì thấp hơn nhiều so với phụ nữ cùng tuổi, tôi sợ rằng cô ấy có thể không có nhiều thủ đoạn như một số cô gái từng trải qua. 

Khi nghĩ đến điều này, tôi trở nên vô cùng phấn khích. Chú tôi có một đứa con giống như dì tôi nhưng không chăm sóc tốt cho nó. Đây là một lợi thế cho tôi. Có vẻ như trong tương lai tôi sẽ phải phát triển mỏ kho báu đầy bất ngờ của dì tôi.

Ngón tay cái của tôi tiếp tục trượt lên trên. Ngay cả ở rìa ngoài cùng, tôi vẫn có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại ở hai bên âm đạo đang ép chặt ngón tay mình. Khoảng trống vừa được ngón tay tôi mở ra nhanh chóng đóng lại, khiến nó trở nên hoàn hảo hơn bao giờ hết. Chẳng bao lâu, đầu ngón tay của tôi chạm vào một khối thịt tròn nhỏ, có lẽ là âm vật của dì tôi. Tôi ấn nhẹ ngón tay vào âm vật tròn trịa rồi mài thật kỹ, kích thích toàn bộ eo và bụng của dì tôi hơi cong lên. Một tiếng rên rỉ béo ngậy khác phát ra từ miệng tôi. Tiếng hét khiến tôi bừng cháy ham muốn. Những đường gân trên háng dương vật của tôi nổi lên, quy đầu đen đỏ căng cứng và sưng tấy đầy máu, đáng sợ như một quả lựu đạn sắp nổ.

Không thể chịu đựng được nữa, tôi vớ lấy chiếc bao cao su bên cạnh xé toạc ra rồi khéo léo đeo vào cặc mình. Tôi duỗi hai chân tất đen xinh đẹp của dì sang một bên, dùng ngón tay mở một lỗ trên lỗ Yuhu, rồi dùng tay kia giữ con gà trống và nhắm vào lỗ. Tôi nghiêng người về phía trước và di chuyển nó về phía trước. 

"Pfft~"

Chiếc vương miện khổng lồ được đẩy vào lỗ ngọc của dì tôi, tôi đột nhiên cảm thấy một cảm giác mềm mại, nếp nhăn và tê dại từ quy đầu truyền đến, khiến tôi vui đến mức muốn nổ tung. Từ lúc tôi bước vào, miếng thịt mềm mại trong hang từ mọi hướng tràn ra, ngậm chặt quy đầu của tôi trong miệng nó, giống như cái lỗ mềm mại của trinh nữ, như muốn bóp chết người ngoài này. Dì dường như cũng cảm thấy khó chịu, lông mày chậm rãi nhíu lại. 

Tôi ôm chặt con cặc của mình và thở hổn hển, cố gắng đẩy nó vào lần nữa nhưng âm hộ của dì quá chặt. Sau vài lần thử, nó giống như một cú đấm trúng bông mà không có tác dụng. Tôi nghĩ tôi nên thay đổi cách tiếp cận của mình. Tôi nghiêng người về phía trước và luồn một tay qua đùi để đỡ eo dì, để một bên đùi đi tất đen của dì tựa lên vai tôi, với chiếc quần lót ren dì chưa cởi ra treo trên đó. Bàn tay còn lại vòng ra sau gáy dì tôi và ôm lấy đôi vai xinh đẹp của dì. Tôi hít một hơi thật sâu, dùng ngón chân dẫm lên nệm rồi đẩy toàn bộ cơ thể về phía trước. Quy đầu cứng rắn xuyên thủng các lớp rào chắn bằng thịt với đà không thể ngăn cản, lao vào đội hình của kẻ địch giống như Trường Sơn Triệu Tử Long, càng ngày càng chìm sâu hơn. Tuy nhiên, có vẻ như đã lâu rồi dì chưa quan hệ tình dục. Mặc dù trước đó cô đã thực hiện đủ màn dạo đầu nhưng bên trong âm đạo vẫn hơi khô. 

"A! ~Dừng lại~Đừng~Uh-huh~Không, đừng~Uh-huh~Dừng lại~Ah~"

Khi con cặc dày đặc ngày càng chìm sâu hơn, dì vốn vốn yên lặng không chịu nổi sự kích thích chưa từng có mà rên rỉ, la hét. Đầu cô ấy ngẩng cao và toàn bộ cơ thể cô ấy cong về phía đầu giường khi tôi tiến về phía trước, như thể điều này sẽ giúp cô ấy thoát khỏi sự xâm nhập của con cặc dày đặc. Nhưng rõ ràng điều này là vô ích. Tôi lấy tay phải đang ôm eo dì tôi ra và đặt lên bụng dì để ấn xuống. Phần eo và bụng ban đầu cong lên để trốn thoát phải nằm phẳng dưới áp lực của tôi, thẳng hàng với lực đẩy về phía trước của con gà. Một loạt vòng thịt bó chặt quấn quanh cặc tôi, cắn thật chặt nhằm cố gắng làm nó bất động và ngăn nó di chuyển. Tuy nhiên, con trăn dày và dài của tôi vẫn tiến về phía trước từng chút một bất kể vật cản. 

"Uh-huh~ Dừng lại~ Dừng lại~ Uh-huh~ Không còn nữa~ Uh-huh~ Không~ Uh-huh~"

Dì tôi phát ra một tiếng rên ngọt ngào như tiếng nức nở, khép chặt hai chân ôm lấy eo tôi, bàn tay ngọc nhẹ nhàng ấn vào ngực tôi để ngăn cản sự xâm nhập của tôi. Tuy nhiên, những chuyển động vô thức trong trạng thái say rượu có thể mạnh đến mức nào? Rốt cuộc, đây chỉ là những nỗ lực vô ích. Chúng không những không ngăn cản tôi mà còn khiến tôi cảm thấy bị chinh phục hơn và cặc tôi trở nên cứng hơn một chút. 

“Cô hãy cố gắng chịu đựng thêm một chút nữa thôi, sau này con sẽ khiến cho người cảm nhận được niềm hạnh phúc lớn nhất khi được làm phụ nữ.”

Tôi lẩm bẩm trong im lặng, không ngừng cử động. Tôi ôm eo dì bằng cả hai tay và kéo dì lại. Đồng thời, tôi cũng duỗi thẳng phần thân trên của mình. Chụp! Với một âm thanh của thịt vỗ, con cặc của tôi cuối cùng đã được đưa vào âm hộ xinh đẹp của dì tôi, và cái đầu quy đầu khổng lồ tựa vào âm hộ của dì.

Trên chiếc giường lớn nặng nề và chắc chắn, tôi và dì thở dốc. Lúc này, vùng mu của chúng ta đã được kết nối chặt chẽ với nhau, khớp với nhau một cách hoàn hảo như những bánh răng. Đôi chân lụa đen của dì đặt trên eo tôi thành hình dang rộng, khoang thịt săn chắc của dì đã bóp chặt âm đạo của tôi. Quy đầu bị quấn chặt, áp lực từ mọi hướng ập đến khiến tôi gần như xuất tinh. Khi dì tôi thở, tôi có thể cảm nhận được cơn co giật bên trong, trái tim mềm mại như mỡ của bông hoa cũng đang mài giũa vương miện của tôi, khiến xương cốt tôi mềm nhũn. Sau một thời gian, tôi cảm thấy lỗ ngọc bắt đầu dần dần thích ứng với con cặc dày đặc của tôi. Sau khi miếng thịt mềm ngừng run rẩy, tôi bình tĩnh rút con gà ra từ từ. Miếng thịt mềm trong lỗ mật ôm chặt lấy con gà trống bị kéo ra ngoài. Một lúc sau, thân cần câu của tôi đã tách ra khỏi chiếc vòi mềm, chỉ còn lại một chiếc vương miện khổng lồ bên trong. 

"Này ~"

Tôi lại nghiêng thân trên về phía trước, đặt hai tay vào bên trong cánh tay của dì rồi đẩy về phía trước bằng vòng eo nam tính rắn chắc của mình. Đột nhiên tôi nghe thấy một âm thanh, toàn bộ con cặc dài và dày của tôi bị đẩy vào trong hố ngọc của dì. Ngay cả khi tôi và dì chạm xương mu của nhau, tôi vẫn tiếp tục tiến về phía trước, đẩy mông của dì lên trên, thậm chí cặp vú của dì cũng run lên vì tôi run rẩy. Rõ ràng là lần này vào dễ dàng hơn nhiều so với trước đây. Có vẻ như trước đây con cặc to và dài như vậy chưa bao giờ xâm nhập vào âm đạo của dì tôi, bây giờ tôi đã bước đầu mở lối đi từ bên trong âm đạo đến giữa cơ thể dì, công việc còn lại là khai thông và để nó hoàn toàn thay đổi thành hình dạng phù hợp với mình. 

"Paji~Paji~Paji~"

Trong phòng ngủ yên tĩnh vang lên nhịp nhàng tiếng thịt va chạm. Tôi nắm lấy vai và phần dưới của dì tôi rồi thọc nhanh vào nồi thịt của dì. Mỗi lần tôi rút con cặc của mình về vương miện, rồi dùng hết sức đẩy nó vào, khiến phần da thịt mềm mại ở hai bên lỗ ngọc của dì tôi rơi vào trạng thái liên tục bị đóng lại rồi bị lực của tôi phá vỡ. Giống như một quả chanh tươi được vắt hết nước, trong khi cặc tôi tiếp tục được rút ra kéo vào, phần thịt mềm trong lỗ của dì tôi được cọ qua chà lại như miếng bọt biển, vắt ra nước ngọt. 

"Uh~ ah~ uh~ chồng~ không~ uh huh~ không, không~ chồng~ uh~ ah~ uh huh~"

Khi tôi đẩy mạnh, những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng phát ra từ âm đạo của dì tôi. Từ âm thanh này, cô ấy dường như nghĩ rằng tôi là chồng cô ấy.

“Ồ, chồng em cũng lớn tuổi như anh à?” 

Tôi cảm thấy khá khó chịu, nhưng cử động của tôi không chậm lại chút nào; Tôi nắm lấy bàn tay ngọc đang đỡ ngực của dì, các ngón tay đan vào nhau như một cặp rồi ấn vào hai bên vai dì. Phần thân dưới của tôi cử động điên cuồng như một con chó đực. Mỗi lần cho vào, tôi lại nghe thấy tiếng nước ép khuấy động trong âm hộ của dì. Mỗi lần tôi rút nó ra, một ít nước mật ong pha lê sẽ rơi xuống chiếc khăn bông trắng. 

"Uh-huh-huh~Già, già~ah~chồng~khó chịu~hmm~chồng~uh-huh~"

Những tiếng rên rỉ ngọt ngào và cảm động của dì tôi đang run rẩy. Với mỗi cú va chạm từ tôi, mái tóc xanh lá cây rải rác trên đầu giường của cô ấy bị rung lên không trung. Sự rung chuyển dữ dội đã khiến nửa khuôn mặt của cô bị tóc che mất, và lông mày của cô gần như nhào vào nhau như bột. Dưới chiếc mũi xinh đẹp và thanh tú của cô, một cái miệng bằng gỗ đàn hương đang mở ra, những âm thanh thở hổn hển và rên rỉ tinh tế không ngừng phát ra từ đó. Một cặp ngực ngọc trắng như tuyết đầy đặn đã buông ra từ lâu. Dưới tác động thường xuyên nhiều lần, họ giống như hai túi sữa chứa đầy mật. Chúng lắc lư bất thường và tạo ra những làn sóng sữa mẹ khiến tôi say mê ngắm nhìn. Một đôi tất đen đầy đặn và đôi chân mềm mại đã kẹp lấy eo tôi trước khi tôi kịp nhận ra. Các ngón chân co lên, chân bắt chéo, nhẹ nhàng ôm lấy lưng tôi. 

"Puff~Pah! Puff~pah! Puff~pah!"

Tôi buông tay dì ra và để dì ngẫu nhiên kéo chăn. Một tay nắm lấy bộ ngực trắng nõn lủng lẳng của cô và không ngừng xoa bóp. Tay còn lại không ngừng vuốt ve đôi tất đen bên hông cô, lúc thì xoa lên xuống, lúc lại gãi vào phần thịt đùi mập mạp. Và phần thân dưới của tôi giống như một cỗ máy không biết mệt mỏi, liên tục chuyển động bằng pít-tông. Những cái quy đầu cứng và to đập vào trái tim hồng hào của dì tôi liên tục như giã tỏi, lôi ra những lớp thịt mềm và tràn ngập nước trái cây. 

"Chồng~ Không~ Không~ Không~ Chồng~ À~ Không~ Không~ Chồng~ Uh-huh~ Huh-huh~ Huh-huh~"

Khi tôi đẩy càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của cô tôi càng dồn dập, cuối cùng khi đạt đến đỉnh điểm, cô ấy cắn môi dưới, tiếng rên rỉ nhanh và nhờn vốn có đã biến thành một tiếng rên dài và mỏng, như thể có ai đó đang bóp cổ cô ấy. Đôi mắt của dì tôi nhắm chặt, lông mày nhíu lại, các đường nét trên khuôn mặt gần như cọ xát vào nhau; Đầu cô ngửa lên, gần như vùi hoàn toàn vào chiếc gối mềm mại, một đôi tay ngọc nắm chặt ga trải giường đến mức gần như xé nát chúng; Bộ ngực ngọc trắng như tuyết và ấm áp của cô ấy đỏ bừng như nổi da gà, một đôi chân lụa đen kẹp chặt lấy eo tôi như muốn bẻ gãy. 

"Hmm~ah!~~~"

Cuối cùng dì tôi không nhịn được nữa mà òa lên một tiếng như nức nở. Đầu cô lắc lắc hai lần rồi ngẩng cao. Toàn thân cô run lên, vòng eo liễu mảnh dẻ dựng đứng như cây cầu vòm đá, uốn cong trên không một hình vòng cung tuyệt đẹp. Khoang thịt của cô ấy quấn quanh cặc tôi và co giật như co thắt, mật hoa dồi dào cũng phun ra ngoài. 

Cuối cùng tôi không nhịn được mà đẩy eo về phía trước, quy đầu đen cứng rắn đập vào tim dì như cung tên bắn trúng mục tiêu, rồi xuyên qua bao cao su, tinh dịch trắng đục của tôi phun ra ngoài. 

Vừa buông tay ra, tôi liền nằm ngay trên cơ thể mềm mại dịu dàng của dì, đầu tựa vào bộ ngực lớn của dì. Tôi lắng nghe nhịp tim dữ dội từ lồng ngực mình, con cặc dài và dày của tôi đập liên tục trong lỗ ngọc của cô ấy. Lúc này dì tôi vẫn đang trong cơn cao trào, toàn thân mảnh khảnh run rẩy như dây cung run rẩy, miệng thở hổn hển liên tục phát ra. 

"嘤~"

Một lúc sau, dì tôi kêu lên một tiếng ngọt ngào, thân thể thả lỏng, trở nên mềm nhũn, mềm như không có xương. Sau khi luyện tập vất vả vừa rồi, trên cơ thể mỏng manh của cô đã xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng. Dưới ánh trăng, thân hình thanh nhã của cô như được phủ một lớp dầu và lấp lánh ánh huỳnh quang. Nó trông tròn trịa và mềm mại như một viên ngọc trắng được chạm khắc tinh xảo. Tôi ôm lấy thân thể dì như bảo bối, khẽ lắc lư, cảm nhận được làn da ấm áp và mịn màng khi sát vào nhau. Tôi thực sự hy vọng rằng khoảnh khắc này có thể kéo dài mãi mãi. 

"Sóng!"

Con cặc của tôi được rút ra khỏi âm đạo của dì tôi, tạo ra tiếng nút chai sâm panh được nhấc lên. Sau khi mất đi rào chắn, súp và nước trong âm đạo ùng ục chảy ra như suối trên núi, thấm ướt một mảng lớn khăn bông bên dưới. Khi dòng nước dưới háng dì tôi cạn dần, tôi đưa ngón tay ra nhéo vào lỗ ngọc của dì. Ngay khi tôi tác dụng lực, các ngón tay của tôi lập tức chìm vào trong, và ngay khi tôi buông ra, chúng lập tức bật trở lại. Nó giống như một cái bánh bao hấp mềm và mềm! Toàn bộ hố ngọc giống như một quả đào chín. Nước mật tràn ra bóp nhẹ. Con cặc của tôi lại cứng lên mà tôi không nhận ra. 

Chụp! Tôi cởi bao cao su ra khỏi cặc, thắt nút rồi ném lên cái bụng phẳng lì của dì như một quả bóng nhỏ chứa đầy nước. Tôi lấy chiếc khăn gối lau đi chất lỏng còn sót lại trên cặc, nhấc hai chân lụa đen của dì lên vai. Tôi dùng quy đầu khổng lồ xoa lên xuống lỗ ngọc của dì, thấm một ít tinh dịch rồi dùng eo đẩy về phía trước. 

"Pfft~"

"Ừm~"

Với một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng từ dì tôi, con cặc của tôi lại quay trở lại gói của cô ấy, và đầu quy đầu của tôi áp vào phần da thịt mềm mại của cô ấy; khoang thịt mềm mại ôm chặt lấy cặc tôi như bàn tay nhỏ bé mười ngón nắm chặt. Dù tôi đã lên đỉnh một lần nhưng âm hộ của dì dường như vẫn chưa thể thích ứng được với con cặc to và dài của tôi.

Tôi đưa tay ấn lên gò má hơi phồng lên của dì rồi xoa nhẹ, khiến phần thịt mềm trong khoang nghiền nát cặc tôi một cách cẩn thận. Một lúc sau, tôi cảm thấy âm đạo của dì bắt đầu tiết ra một ít nước ngọc, làm cho khoang kín ban đầu trở nên mềm mại, dịu dàng.

Khi thấy gần xong, tôi ôm đôi chân tất đen đầy đặn của dì lên vai bằng cả hai tay, hạ eo xuống và bắt đầu thực hiện các động tác pít-tông lặp đi lặp lại. Mỗi cử động của gà trống đều toát ra một lớp thịt mềm màu hồng.

"Uh-huh~chồng~uh-huh~già, chồng~uh-huh~"

Lần này dì tôi không còn phản kháng như trước nữa. Khi tôi đánh cô ấy hết lần này đến lần khác, những tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ phát ra từ cái miệng hơi hé mở của cô ấy, khiến những người nghe đến xương cốt đều tê dại. Cảm giác như bây giờ dì tôi đã thực sự bước vào trạng thái rồi. Da toàn thân em hồng hồng, mông em cũng tựa vào gối lấy eo làm điểm tựa, lên xuống theo nhịp đẩy của tôi.

Ánh trăng chiếu qua cửa sổ vào căn phòng ngủ rộng rãi. Sàn gỗ đen sẫm của căn phòng ngổn ngang đủ loại quần áo. Có thể phân biệt một cách mơ hồ là có đồng phục học sinh, áo khoác nữ màu đen và váy màu nâu đỏ. Một chiếc túi bao cao su bị rách được ném lên trên váy, dường như minh chứng cho trải nghiệm của chủ nhân chiếc váy lúc này. Một bức ảnh cưới cỡ lớn treo trên bức tường trắng, chiếc giường gỗ gụ phía dưới đang phát ra âm thanh. Nằm trên tấm nệm êm ái là một người phụ nữ trưởng thành trí thức và đoan trang. Giữa hai lông mày, có thể thấy cô chính là cô dâu trong ảnh cưới, nhưng cô kém xanh xao và nhanh nhẹn hơn một chút, lại vững vàng và đoan trang hơn. 

Tuy nhiên, vào lúc này, người vợ đàng hoàng này đang nằm trên giường với khuôn mặt đỏ bừng. Tay cô ở trên đầu giường, nắm chặt ga trải giường; Chiếc áo trắng bó sát của cô ấy đã được xắn lên tận cổ từ lúc nào đó, và chiếc áo lót ren bảo vệ sự trong trắng của người vợ dưới lớp quần áo đã biến mất từ ​​lâu. Bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô ấy Một cặp ngực ngọc bích lộ ra không trung mà không có chút phòng bị nào; Dưới eo liễu mảnh mai, lỗ ngọc bao hấp trắng nguyên bản lộn xộn, một con cặc dài và dày hung dữ lần lượt ra vào lỗ mềm mềm, khiến cho thịt lỗ đỏ mềm mại cuồn cuộn và tràn đầy tinh dịch. 

Chủ nhân của con gà trống là một cậu bé nhìn chỉ khoảng 14, 15 tuổi. Ở tuổi này, anh ấy nên sống động, tươi sáng và hồn nhiên. Nhưng không hiểu sao lúc này anh lại có hai đôi chân tất đen tuyệt đẹp trên vai, hai tay ôm eo và đụ đi đụ lại người phụ nữ xinh đẹp cách xa anh nhiều tuổi. 

"Paji~Paji~Paji~"

Chàng trai không mệt mỏi đâm eo và đánh vào xương mu của mỹ nhân, căn phòng tràn ngập âm thanh va chạm thể xác đầy dục vọng. Và người phụ nữ xinh đẹp này cũng bàng hoàng hét lên khi âm đạo của cô co giật. Một đôi đùi thon và tròn đặt trên vai thiếu niên, một chiếc quần lót ren màu đen treo ở mắt cá chân một bên, rung chuyển vì va chạm dữ dội. Sự chết tiệt của chàng trai bạo lực đến mức người phụ nữ xinh đẹp bên dưới anh ta không thể kiểm soát được bản thân. Cô yếu đuối như con thuyền trong cơn bão khi nảy lên trên tấm nệm êm ái.

Chàng trai trên giường là tôi, Lục Tiểu Hào, còn người phụ nữ xinh đẹp mà tôi đang yêu chính là dì của tôi! Tôi xoa đôi chân lụa đen xinh đẹp của mình lên vai và cảm nhận sự mịn màng và tròn trịa từ lòng bàn tay mình. Tôi nheo mắt, cẩn thận nhìn dì đang đứng dậy. Ngay từ đầu, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khiến tôi có chút lạnh lùng, nghiêm túc và có phần trí tuệ đàng hoàng này giờ lại bị cuốn vào làn sóng dục vọng dưới ảnh hưởng của rượu. Giọng nói phát ra từ miệng Tấn đã mất đi vẻ uy nghiêm lạnh lùng ngày nào, thay vào đó là tiếng càu nhàu khiến người ta run rẩy. 

"Vợ anh bị tôi đụ mà anh vẫn cười vui vẻ như vậy."

Nhìn những bức ảnh cưới treo trên tường, cô chú tôi ôm nhau trong bộ váy cưới và vest, nhìn nhau đầy cảm động. Nụ cười ngọt ngào của dì khiến tôi có chút ghen tị. Những ngày gần đây cô ấy chưa bao giờ cười với tôi như thế này! 

"Chú đừng lo, hôm nay chỉ là bắt đầu thôi. Từ nay về sau cứ giao dì cho cháu chăm sóc. Chỉ cần dẫn em họ của chú sang đó và đừng quay lại, dì và cháu sẽ cùng nhau hạnh phúc hơn."

Nhìn thấy dì ở bên dưới trông hoàn toàn khác với thường ngày, tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi dùng hai tay giữ đùi cô ấy và ấn xuống, làm cho mông cô ấy dựng lên. Vì dì tôi thường xuyên tập yoga nên tôi dễ dàng ấn đùi dì lên vai. Đầu gối tròn trịa của tôi ấn vào bộ ngực ngọc bích đầy đặn của cô ấy và trải chúng ra xung quanh. Tôi đứng ở hai bên dì, dùng cả hai tay giữ cổ chân dì. Cơ thể tôi lên xuống như đang tập squat. Con cặc to lớn của tôi đâm sầm vào âm đạo của dì như một cái máy đóng cọc, khiến từng đợt da thịt nổi lên trên cặp mông tròn trịa và trắng nõn của dì. Những cái quy đầu to lớn và cứng ngắc cứ đập vào nghiền nát trái tim hồng hào của dì, như sắp bị nghiền nát thành từng mảnh, bị đụ như vậy hàng trăm lần. 

"A~ah~ah~chồng~umhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Dì tôi hai tay ôm lấy chiếc gối, vầng trán mịn màng đẫm mồ hôi, cặp mông trắng nõn đỏ bừng do va chạm của tôi, đôi chân tất đen nhỏ nhắn bị kích thích cong lên. 

"Ư!~"

Cuối cùng, dì tôi đột nhiên mở miệng, trong cổ họng phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Bàn tay ngọc của cô nắm chặt chăn như muốn xé nó ra thành từng mảnh. Một đôi chân ngọc run rẩy dữ dội trong tay tôi, khiến tôi gần như không thể giữ được. Nước tuôn ra như cửa xả lũ, rửa sạch cặc tôi. 

Nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa, sau hai cú đâm mạnh, tôi mở đôi chân đang khép chặt của dì, rút ​​cặc ra khỏi lỗ, lấy ra một miếng mật ong pha lê, tinh dịch đặc quánh màu trắng đục phun ra, vỗ vào bộ ngực ngọc của dì. 

"Hô! Hô! Hô!"

Xuất tinh xong, tôi ngồi ở cuối giường thở hổn hển, đôi chân mang tất đen yếu ớt của dì tôi vẫn treo trên vai, thỉnh thoảng run rẩy vì dư vị của cực khoái. Tình trạng của dì tôi cũng không khá hơn là bao. Làn da trắng nõn mềm mại vốn có của cô ửng hồng, thân hình thanh tú phủ một lớp mồ hôi thơm lừng, khiến toàn thân cô trông ướt át và nhờn bóng. Bộ ngực tròn và trắng của cô ấy lộn xộn và trở thành ao ngọc để tôi chứa tinh dịch. Tinh dịch màu trắng đặc và đục bao bọc cặp ngực ngọc nặng nề như bột giấy. Mặt dây chuyền vàng đeo trên cổ cô cũng chìm trong tinh dịch trong khe hở, chìm sâu vào vũng bùn không thể tự thoát ra được. Có lẽ tôi đã đẩy quá mạnh. Dù đã rút gà ra nhưng miếng thịt mềm trong miệng hố hấp của dì vẫn hơi lồi ra ngoài. Miếng thịt nhăn nheo màu hồng thỉnh thoảng vẫn co giật hai lần, trông như đầy nước. 

Sau khi gần như nghỉ ngơi, tôi bắt đầu dọn dẹp hiện trường một cách chậm rãi và không vững vàng. Đầu tiên tôi dùng khăn ăn lau hết tinh dịch và nước bọt trên cơ thể dì, sau đó giặt khăn bằng nước ấm. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể thanh tú của dì từ trên xuống dưới như thể tôi là người yêu của mình vậy. Lúc lau lỗ ngọc cho dì, tôi nghịch ngợm đưa ngón tay ra xoa xoa phần da thịt mềm mại của dì vài lần, khiến dì run rẩy. 

Lau người xong, tôi lôi chiếc khăn bông bên dưới người anh ra. May mắn thay, tôi đặt hai chiếc khăn bông bên dưới anh ấy để đảm bảo an toàn. Phần trên đã ướt hoàn toàn và có cảm giác nặng nề khi cầm. Không ngờ dì tôi, người thường có vẻ ngoài lạnh lùng, kiêng khem, lại có rất nhiều dịch tình dục trong người. Và tôi cảm thấy lần này phản ứng của cơ thể dì tôi đã yếu đi rất nhiều do say rượu, điều này khiến tôi không biết khi dì tỉnh táo và đụ cái lỗ của tôi thì sẽ như thế nào. 

Sau khi dọn dẹp xong mọi thứ, tôi lại mặc lại chiếc áo lót ren và quần lót của dì; chiếc áo sơ mi mỏng cuộn tròn cuối cùng cũng được cởi xuống, che đi thân hình duyên dáng của cô chủ nhà; Tôi cũng nhặt chiếc váy ngắn dưới đất lên mặc vào; nhưng tôi đã cởi đôi tất lụa đen của dì tôi. Dấu vết của tinh dịch và nước bọt trên chúng không thể loại bỏ được nên tốt hơn hết bạn nên rửa sạch lại. Và vào giây phút cuối cùng này, tôi đã dùng tay cẩn thận cảm nhận sự chạm vào đùi của dì khi không đi tất. Chúng đầy đặn và được bôi trơn, vừa mềm mại vừa đàn hồi. 

Ôi~

Tôi mở cửa sổ cho không khí bên ngoài vào, thổi bay mùi hôi trong phòng. Màn đêm bên ngoài vẫn yên tĩnh như vậy, không ai biết về tình yêu nam nữ đã xảy ra trong ngôi nhà này. 

"Chúc ngủ ngon dì"

Nhìn người phụ nữ chìm vào giấc ngủ sâu sau khi đạt cực khoái, tôi lặng lẽ rời đi sau khi xác nhận mọi thứ cần đóng gói đã được đóng gói, rồi đóng cánh cửa gỗ của phòng ngủ lại. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 cảnh sát mẹ chồng mỹ nhân?

Nắng sớm đã mọc, người phụ nữ xinh đẹp nằm trên giường từ từ mở đôi mắt mờ ảo giữa tiếng chim hót líu lo ngoài cửa sổ. 

Người dì cảm thấy mình đã có một giấc mơ dài, mơ thấy chồng mình trở về. Sau khi ôm và hôn anh say đắm, cả hai dần cởi bỏ quần áo và ôm nhau. Tuy nhiên, điểm khác biệt so với trước đó là người chồng trong giấc mơ dường như mạnh mẽ hơn, cường độ tác động của anh ta là chưa từng có. Có vẻ như chồng cô cũng không mấy ngoan ngoãn. Trước đây cô có tiếng nói nhất định trong việc làm tình, nhưng trong mơ, chồng cô thực sự không nghe lời cô, dù cô có bảo cô dừng lại thì anh vẫn bất chấp lao tới. Cuối cùng, khi anh ta kêu lên, một lượng lớn tinh dịch từ phần dưới cơ thể anh ta phun ra, và anh ta ngất đi trên mây. 

Cô cố gắng đứng dậy, nhưng phát hiện toàn thân đau nhức, ngay cả đầu cũng choáng váng, thậm chí cô cũng không thể phân biệt được giấc mơ đêm qua là thật hay giả. Cô mở chăn ra và chợt phát hiện chiếc tất của mình đã bị mất, nhưng may mắn là cô vẫn còn mặc quần lót. 

"Ừ, đầu tôi đau quá."

Người dì trùm đầu lại, cố nhớ lại mọi chuyện xảy ra tối qua. Cô chỉ nhớ mình đã đi ăn tối và bị thuyết phục uống rượu. Cô không còn cách nào khác ngoài uống vài ly, và sau đó cô bắt đầu cảm thấy chóng mặt. Kí ức cuối cùng chỉ còn lại sau khi lên xe, sau đó cô không nhớ gì nữa. 

"Ai đưa tôi về? Ai đã cởi tất của tôi?"

Bây giờ tâm trí của dì đầy nghi ngờ. Cô khó khăn đứng dậy và cố gắng ra khỏi giường, nhưng ngay khi chân cô đặt xuống sàn, toàn thân cô mềm nhũn. Dì tôi cảm thấy chân mình hơi yếu, nhưng dì không bao giờ nghi ngờ rằng đó là do rượu gây ra. Run rẩy vịn vào mép giường, dì tôi bước ra khỏi phòng ngủ thì phát hiện trong nhà không có ai. 

"Tiểu Hạo... Tiểu Hạo..."

Dì gọi hai lần nhưng không ai trả lời. 

“Thằng nhóc này đi đâu thế?”

Dì khá bất mãn nên rót cho mình cốc nước rồi ngồi trên ghế sofa. Lúc này cô không muốn cử động chút nào. 

Trong lúc uống nước, dì tôi nhớ lại từng chi tiết giấc mơ đêm qua. Việc chồng cô làm tình trong giấc mơ bạo lực đến mức cô, người luôn dè dặt, không thể chịu đựng được. Cô ôm chặt chăn, nức nở và rên rỉ. Nghĩ tới dì này, tôi không khỏi đỏ mặt. Tôi không nhịn được mà đưa tay chạm vào bụng mình. Niềm vui kỳ lạ trong giấc mơ chưa từng có và vô cùng chân thực. Bây giờ nghĩ lại, tôi có chút phản ứng. 

"Mạnh Tuyết Cầm, ngươi đang suy nghĩ cái gì!"

Dì vỗ vỗ má cô trong lòng chửi rủa, có chút không hài lòng với sự hớ hênh vừa rồi của mình. Sau đó cô chợt nghe thấy tiếng cửa mở. Cô nhìn về phía cửa và thấy một cậu bé khoảng 14, 5 tuổi đang thay giày và cầm bữa sáng vừa mua. 

"Dì ơi, dì tỉnh rồi à?"

Tôi khá ngạc nhiên khi tối qua dì tôi say đến vậy. Tôi không mong đợi sẽ thức dậy khá sớm vào buổi sáng. Nhìn khuôn mặt hồng hào của dì, tôi không khỏi thở dài. Chắc chắn rồi, quan hệ tình dục thú vị là cách tốt nhất để làm cho phụ nữ trở nên xinh đẹp. 

"Dì có đói không? Lại đây ăn sáng đi."

Tôi đặt bữa sáng lên bàn và bước tới giúp dì nhưng dì từ chối. 

"Không sao đâu, tôi tự dậy được"

Dì tôi từ chối lời đề nghị của tôi và tự mình đứng lên. Nhìn đôi chân yếu ớt của dì, tôi không khỏi nhếch mép cười trong lòng. Đây là tất cả công việc của tôi. 

Hai người một lớn một nhỏ ngồi đối diện nhau ở bàn ăn, ăn sáng. Cả hai đều không nói gì, mỗi người có suy nghĩ riêng. 

Tôi cảm thấy khá khó chịu. Chân của dì tôi đã yếu đi vì đụ tôi tối qua. Tôi không biết liệu cô ấy có nhận thấy điều gì khi thức dậy vào buổi sáng không. Tôi ngẩng đầu liếc nhìn dì, phát hiện dì đang ăn bữa sáng với đôi mắt đờ đẫn, rõ ràng là đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Tối qua ai đã đưa tôi về?"

dì tôi đột nhiên hỏi. 

"Hả? Ồ, một trong những đồng nghiệp nữ của anh đã đưa anh về."

"Sau đó cô ấy cởi áo khoác và tất của tôi?"

"Áo khoác thì có, nhưng tất thì không."

"Ồ, hả? Hả? Cậu vừa nói gì thế?"

Khi dì tôi kịp phản ứng lại thì bỗng nhiên ngẩng đầu lên nhìn tôi khiến tôi có chút sợ hãi. 

"Dì, áo khoác của dì đã bị dì cởi, con cũng cởi tất của dì."

"Ai yêu cầu bạn cởi chúng ra? Tôi không thể đi ngủ với tất được à?"

Dì tôi giận dữ nói, cách cư xử của tôi khiến dì có chút kích động và bất mãn. 

"Dì, con không cố ý đâu. Không phải vì dì vừa về liền nôn ra, dính vào tất của dì. Bằng không, con cũng không cởi ra."

Tôi cãi lại, nói những điều mà dì tôi không thể bác bỏ được. 

“Hơn nữa, ai muốn chạm vào đôi chân hôi hám của anh…”

Tôi thì thầm. 

"Bạn đã nói gì?"

Dì tôi hình như đã nghe thấy lời tôi nói, lập tức nổi giận, lạnh lùng nhìn tôi, trong mắt gần như bốc lửa. 

"Này, tôi không nói gì cả, tôi không nói gì cả."

Tôi cười khẩy, ăn sáng vài miếng rồi cầm hộp sữa đậu nành chạy về nhà. 

"Con khốn này! Sao dám nói chân tôi có mùi"

Dì tôi cắn một miếng bánh bao một cách hung ác nhưng không thể làm gì được tôi. Ăn vội vàng xong, cô lấy quần áo rồi đi tắm. Cô còn đặc biệt rửa chân nhiều lần và chà xát thật mạnh, mong muốn cạo đi một lớp da. Rõ ràng, người nói những lời của tôi không có ý định lắng nghe họ. 

Và tôi đã lợi dụng lúc dì đang tắm để lẻn ra ngoài. Tôi không muốn lại gặp rắc rối với cô ấy nữa. 

Mặc dù tôi đã đạt được ba cột mỗi ngày nhưng điều đó vẫn không thể ngăn cản được sự nhiệt tình tập luyện của tôi, đặc biệt là khi việc tập luyện của tôi có một mục tiêu cố định là dì tôi. Đêm qua là một lối thoát cho tôi, và nó làm tôi rất hạnh phúc. Đây là lần đầu tiên tôi đụ một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như vậy. Thân hình bụ bẫm của cô ấy quả thực không có cô gái nhỏ nào sánh bằng, nhất là người phụ nữ đó lại là dì của tôi. Cảm giác vô đạo đức xuất phát từ điều cấm kỵ về huyết thống là liều thuốc kích thích tình dục thú vị nhất đối với tôi. Nếu không sợ bị phát hiện sau một thời gian dài làm chuyện đó, tôi sẽ không ngại đụ dì tôi cho đến rạng sáng ở bang của tôi. 

"Hô~"

Sau khi chống đẩy xong, tôi thở ra, giơ tay lên, nắm chặt hai tay và cảm thấy có sức mạnh. Tôi chắc chắn rằng sức mạnh hiện tại của tôi đã vượt qua các bạn cùng lứa ngay lập tức. Sức mạnh mà tôi tung ra khi bắt gặp một kẻ biến thái trên xe buýt cũng đủ khiến người lớn không ngờ tới này phải chịu một tổn thất lớn. Tôi cảm thấy mình đã tiến thêm một bước nữa đến việc thực hiện thành công kế hoạch, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng. Nếu tôi chỉ vì tham lam thân xác của dì thì ngày nào tôi cũng sẽ uống một ít thuốc. Nhưng điều đó sẽ gây ra nhiều tổn hại cho cơ thể của một người, và tôi không nghĩ có ích gì khi làm tình với một người phụ nữ không phản ứng gì cả. Tôi hy vọng tôi có thể đụ dì tôi khi bà còn tỉnh táo và khiến bà nhận ra sự thật. 

Đối với những người ruột thịt như dì của bạn, không thể gây ấn tượng bằng tình yêu và khiến họ chủ động ngủ với bạn. Đặc biệt đối với một người phụ nữ như dì tôi, vốn là người đoan trang và lạnh lùng, qua những ngày tiếp xúc vừa qua, tôi đã hiểu rất rõ tính cách của dì. Người phụ nữ như dì tôi có một hàng phòng ngự thép, dùng lời lẽ cứng rắn đối xử với bà cũng vô ích, nên bà phải nghĩ cách từ bên trong, dùng sự thật để từ từ phá vỡ hàng phòng ngự tâm lý của mình. 

Bây giờ tất cả những gì tôi cần là thời gian. Khi tác hại của tình yêu say xỉn lộ rõ, đó là lúc tôi hành động. Trước đó, tôi vẫn phải thận trọng và không để người khác cảnh giác.

Sau khi tập thể dục xong, tôi đến hiệu sách tìm chị gái của mình. Cô bé này, Shimui Zhiwei, đã gửi tin nhắn WeChat cho tôi trong vài ngày qua để mời tôi đến chơi. Tôi đã trì hoãn vì kỳ thi hàng tháng, nhưng cuối cùng tôi cũng có thể đến gặp cô ấy hôm nay. 

Vừa bước vào cửa, một bàn chân lụa trắng giẫm lên ngực tôi, tôi tựa người vào khung cửa. Tôi không chống cự.

"Sao hôm nay anh lại đến đây muộn thế? Anh ghét em sau khi yêu em à?"

Chính tiền bối đã lên tiếng. Hôm nay cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ màu xanh nhạt nhưng lại mang một đôi tất lụa trắng ở chân. Do cử động, váy ngủ xòe ra từ giữa chân, lộ ra nửa nội y của đàn chị.

"Có chuyện gì vậy chị, tối qua dì say rượu, sáng nay đã mua bữa sáng cho dì nên hơi lâu. Chị xem, em mang kẹo trái cây đến đền bù cho chị."

Vừa nói tôi vừa lắc cái túi đóng gói trên tay. Nó chứa kẹo trái cây mà tôi đã đến một cửa hàng hàng hiệu để mua trước khi đến đây.

“Vậy hãy nói cho tôi biết cậu có thích tôi hay không?”

"Tỷ tỷ, sáng sớm như vậy, chúng ta có thể đừng kinh tởm như vậy được không?" 

Tôi không ngờ chị cả của tôi dù đã trưởng thành như vậy vẫn có trái tim nữ tính như vậy, nên chị ấy thật sự để tôi bày tỏ tình cảm, vậy nên đầu óc yêu đương của con gái luôn kỳ quặc. 

"Không! Lúc trước trên giường ngươi nói cái gì? Vì cái gì bây giờ không thể nói? Nói nhanh đi, nếu không không nói thì đừng tới đây."

Chị gái tôi có chút không vui. Có vẻ như cô ấy không vui vì tôi đã không đến gặp cô ấy trong hai tuần qua vì tôi phải thi hàng tháng. 

"Được rồi được rồi, chị ơi, em thích chị, em yêu chị, anh thấy chị như gấu thấy mật, ước gì có thể liếm sạch chân chị, được không."

Tôi cảm thấy thật kinh tởm khi nói điều này.

"Này ~ Anh ghê tởm quá, ai muốn anh liếm chân?" 

Chị cả buông chân, nhặt kẹo trái cây trên tay tôi háo hức mở túi ra rồi nằm lên giường bắt đầu ăn. Hai bắp đùi trắng nõn của cô ấy lắc qua lắc lại khiến tôi gần như mờ mắt.

Tôi lặng lẽ cởi quần áo và giày từ phía sau rồi nhảy lên người chị như một đứa trẻ nghịch ngợm, ôm chị từ phía sau, chạm vào ngực chị và dùng hai tay nhào nặn.

"Ừ~ đừng gây rắc rối nữa, tôi ăn xong hãy quay lại." 

Học sinh cuối cấp phản đối.

"Nhưng em không thể đợi được nữa, em ơi, em ăn đi và để phần còn lại cho anh." 

Nói xong, không đợi cô ấy phản ứng, tôi đưa tay xuyên qua kẽ hở của váy ngủ, vuốt ve cơ thể mỏng manh của tiền bối. Thân thể tiền bối mềm mại nóng bỏng, giống như một túi nước chứa đầy nước nóng.

"Ừm~"

Sư tỷ nhẹ nhàng khịt mũi, nhịp điệu ăn uống vốn có của cô dần dần dừng lại. 

Tôi lấy một tay đi xuống, vén quần lót của đàn chị lên rồi luồn vào trong theo vết nứt mềm mại của mông cô ấy. 

"Ngươi, ngươi chạm vào đâu vậy? Lấy ra nhanh, lấy ra nhanh"

Sau khi phát hiện ra nỗ lực của tôi, tiền bối đó có chút hoảng sợ và dùng tay phải tát lại tôi nhiều cái để cố gắng đỡ tôi dậy. Nhưng làm sao tôi có thể để cô ấy làm điều cô ấy muốn? Sau khi tay chạm vào khe quen thuộc, tôi trực tiếp đặt ngón trỏ và ngón giữa vào nhau rồi nhét vào.

"A~ ngươi, sao ngươi lại vào? Ai cho phép ngươi vào? Mau ra ngoài." 

Chị gái nâng phần thân trên của mình lên và cố gắng đứng dậy, nhưng tôi đã giữ chặt chị ấy. 

"Tiền bối, mấy ngày nay anh có nhớ em không? Thấy anh mỗi ngày đều thúc giục em, anh có muốn cho mình không?"

Tôi nhẹ nhàng thọc ngón tay dọc theo khe hở trên lỗ ngọc của tiền bối và nói với giọng vui tươi. 

"Ai, ai nhớ ngươi? Đồ biến thái nhỏ, vừa tới đây là muốn ức hiếp ta."

Chị gái không hài lòng nói.

Thấy chị gái còn nói nặng lời, tôi cởi quần lót để lộ con cặc dày và hung dữ của mình. Tôi tiến về phía trước và cưỡi lên mông của chị gái, sau đó tôi vẫy con cặc của mình vào mông chị ấy và tát chị ấy.

"Chị ơi, nếu chị nói dối sẽ bị đánh đòn."

"Ai bảo anh đánh tôi? Đứng dậy và rời khỏi đây." 

Chị gái vùng vẫy quyết liệt, nhưng chị ấy không thể làm gì được khi tôi cưỡi lên mông chị ấy. Nhìn từ xa, tôi trông giống như một chàng cao bồi, cưỡi lên người chị kiêu ngạo bên dưới, dùng roi thịt quất vào mông cô ấy, khiến phần thịt mềm ở mông cô ấy đỏ bừng.

Thấy chị gái tôi vẫn không nhượng bộ, tôi quyết định cho chị ấy xem một số kỹ năng. Tôi cởi quần lót của đàn anh rồi di chuyển cơ thể xuống với con cặc giơ lên. Sau khi căn chỉnh vị trí, tôi dùng ngón tay mở một lỗ trong lỗ ngọc của cô ấy. Tôi hít một hơi thật sâu và đẩy eo về phía trước. Với một âm thanh đột ngột, cặc tôi đã vào được nửa đường.

"Ôi, đau quá, đau quá! Ôi, bạn ơi, nhẹ nhàng chút đi." 

Chị cả kêu lên, dù không còn trinh nhưng con cặc dày của tôi vẫn quá sức chịu đựng của chị.

“Chị, đừng cử động nữa, sẽ không đau nữa đâu.” 

Tôi thì thầm vào tai chị cả. Lúc này, vì thân dưới đau nhức xé nát, sư tỷ cứng người không dám cử động, thở hổn hển.

Tạm thời tôi không vào trong nữa. Hiện tại phải để lỗ ngọc của tiền bối làm quen với cặc của mình trước. Tôi ôm lấy mông cô ấy và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. Dần dần, khi đụ cô ấy, tôi cảm thấy bên trong âm đạo của chị gái bắt đầu tiết ra chất lỏng, khiến tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy không còn khô nữa, việc ra vào của cặc ngày càng mượt mà hơn. 

"Hmm~hmm~hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Chị cả không còn kêu đau nữa mà bắt đầu ngân nga khe khẽ khi tôi đẩy, giọng chị ngọt ngào như chim vàng anh. 

Trong lúc đang đẩy, tôi quỳ xuống nắm lấy mông đàn anh nâng lên. Đàn chị cũng phối hợp với động tác của tôi, quỳ trên nệm và từ từ nâng mông lên. Hậu môn màu đỏ nhạt hướng về phía tôi như thế này, nhìn có chút nhỏ nhắn đáng yêu. 

Tôi dễ dàng tác dụng lực hơn trong tư thế doggy này nên tôi giữ lưng dưới của tiền bối trong khi đẩy, và với mỗi cử động mạnh của đầu, tôi càng đẩy sâu hơn vào phần da thịt mềm mại khép kín của tiền bối, phát triển âm đạo của tiền bối như một cái máy khoan. 

"Hmm~ Đau quá~ Hmm~ Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng~ Hmm~ Hmm~ Hmm~ Hmm~ Hmm~ Ah~ Hmm~"

Sư tỷ lại bắt đầu kêu lên đau đớn, vặn vẹo mông không yên, tôi cũng cảm thấy tiến độ chậm chạp như vậy là quá chậm. Dựa trên quan điểm cho rằng cơn đau lâu dài không bằng cơn đau ngắn hạn, tôi kéo cặc lại, chỉ để lại quy đầu bên trong. Cơ thể tôi phủ đầy tinh dịch dính và tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng. Khi đã sẵn sàng, tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của chị gái mình bằng cả hai tay, sau đó chị ấy kéo chị ấy lại. Cùng lúc đó, tôi đẩy mạnh thắt lưng về phía trước, con cặc của tôi đột nhiên đẩy thịt lỗ đã đóng kín ra, tiến về phía trước cho đến khi quy đầu lún sâu vào một miếng thịt mềm đầy bùn thì cặc tôi dừng lại như một viên đạn bắn vào gel. 

Gặp sự cố! 

"À~"

Chị cả phát ra một tiếng kêu đau đớn. Phần thân trên của cô ấy được nâng lên một cách tuyệt vọng và đầu cô ấy được ngẩng cao. Toàn thân cô căng như dây cung; Phần thịt mềm mại trong lỗ ngọc của cô ấy cũng đột ngột co lại, quấn lấy cặc tôi như nắm tay siết chặt, tôi không khỏi rít lên. 

Sức lực của chị gái biến mất theo hơi thở của tiếng hét. Thân hình cô rũ xuống như chiếc lá rụng, cô nằm sụm xuống nệm, thở hồng hộc. Da thịt mềm mại trong lỗ ngọc của cô ấy từ từ thả lỏng, run rẩy và thư giãn, như thể cô ấy đang bú cặc tôi. 

"Huh~ Sao em vội thế? Em đau quá. Xin hãy nhẹ nhàng nhé~"

Chị cả quay đầu lại oán hận nhìn tôi, giọng nói đau khổ như con dâu bị bắt nạt, trên vầng trán nhẵn nhụi lấm tấm mồ hôi lạnh. Tôi cảm thấy hơi đau khổ, đưa tay lau mồ hôi lạnh trên trán cô ấy, sau đó cúi xuống hôn lên tấm lưng ngọt ngào của cô ấy. 

"Chị à, em ổn rồi, sẽ không còn đau nữa."

Tôi an ủi rồi đưa tay vuốt ve lên xuống dọc theo hai bên vòng eo thon gọn của tiền bối, đồng thời ấn eo cô ấy xuống để mông cô ấy nhô ra. Sau khi hiểu được ý định của tôi, chị cả cũng nhiệt tình phối hợp với tôi. 

Nhìn thấy chị gái hợp tác như vậy, tôi cảm thấy vui mừng. Tôi ôm lấy mông cô ấy và từ từ rút cặc mình ra. Cũng giống như piston của một ống tiêm, khi con cặc của tôi được rút ra, dưới lực hút rất lớn, phần thịt mềm tự do sẽ di chuyển chặt chẽ vào nhau. Khi tôi chỉ rút quy đầu ra, tôi lặp lại thủ thuật cũ của mình. Tôi duỗi thẳng eo, con cặc của tôi đột nhiên xuyên qua các lớp thịt, chui vào lỗ ngọc của sư tỷ. Đáy quần tiếp xúc với phần thịt tròn trịa và mềm mại của mông đàn anh, phát ra tiếng vỗ giòn vang. 

"Ừ~ nhẹ nhàng, nhẹ nhàng thôi~ ah~"

Những động tác bạo lực vẫn khiến sư tỷ cảm thấy có chút khó chịu. Ngay khi cô ấy định quay lại mắng tôi, tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra và đập mạnh vào âm hộ mềm mại của cô ấy. 

"Ừ~ cậu, cậu dám~ ah~ ừm~"

Mỗi lần chị gái mở miệng nói, chị ấy đều bị đẩy lùi bởi tác động mà tôi hiểu, và lời nói biến thành tiếng hét khi chạm đến cổ họng chị ấy. 

Bang! Bang! Bang! …

Sau khi nắm vững nhịp điệu, tôi bắt đầu đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Được bôi trơn bởi tinh dịch, sự thâm nhập của tôi ngày càng trơn tru hơn. Mỗi lần nó chui vào hang của đàn anh, con cặc của tôi đều bị quấn từ mọi phía, nhưng trước khi nó kịp cắn chết, con cặc của tôi đã nhanh chóng rút ra, rồi đưa vào một cách nặng nề, chạm vào phần thịt mềm mại của lồn đàn anh. 

"Ừm-huh-huh-huh-huh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh."

Cảm giác sung mãn và ma sát ở phần dưới cơ thể không ngừng kích thích não bộ của chị gái. Cô nằm trên giường, tựa trán vào lòng bàn tay và rên rỉ khe khẽ. Cặp vú của cô ấy đung đưa qua lại theo cặc của tôi, căng mọng như một quả đào chín mọc trên ngọn cây. 

Tôi quay đầu lại nhìn bộ dáng bất lực của hai quả mọng nước này, cảm thấy rất đau lòng. Tôi đưa tay trực tiếp lên eo và bụng của tiền bối, nhéo vào cặp vú mềm mại trong lòng bàn tay, liên tục xoa xoa. Phần thịt ức trắng nõn lăn ra nhờ lực của lòng bàn tay tôi, mịn màng và mềm như thạch. Đồng thời, phần thân dưới của tôi không bao giờ dừng lại, thực hiện các động tác đẩy lặp đi lặp lại giống như một pít-tông trong động cơ xe thể thao. Tác động dữ dội từ háng và mông của tôi khiến mái tóc xõa của tiền bối tôi run rẩy và bay lên không trung. 

"Ừm, ừ, ừ~ ừ~ à~ ừ ừ~"

Sư tỷ thở hổn hển, hai tay bất lực nắm chặt chăn bông dưới người, tiếng rên rỉ mong manh trong miệng càng ngày càng cuồng nhiệt. Tôi có thể cảm nhận được khoang thịt của cô ấy dường như trở nên sống động vào lúc này. Nó đang thắt chặt từ mọi hướng theo hơi thở của cô, giống như một chiếc cốc hút lớn. Tôi thực sự cảm thấy có một lực hút nhẹ khi tôi rút dương vật của mình ra. 

Nơi mà tôi và chị gái gặp nhau đã lấm bùn, con cặc to lớn lăn ra ngoài với phần thịt hồng mềm trong lỗ ngọc. Nó giống như một cái máy bơm nước, mỗi lần rút ra sẽ toát ra một ít tinh dịch, ùng ục chảy ra như suối, chảy xuống đùi lụa trắng nõn, tạo thành những vệt nước không đều. 

Chụp! ~Pah! ~Pah! ~Pah! ~

Tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng, như một bản giao hưởng của tình yêu. Bằng cách này, tôi đã đẩy vào và ra hơn 200 lần. Sau đó, sư tỷ bắt đầu cảm thấy có chút không nhịn được. Nếu không có con cặc của Hồ Đinh và âm đạo của tôi, có lẽ cô ấy đã nằm trên giường rồi. 

"Hmm~ ah~ Cảm giác muốn đi tiểu~ Cảm giác như nó lại đến lần nữa~ Uh~ Uh-huh~ Huh-huh~ Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa~"

Chị cả bàng hoàng hét lên, quay lại nhìn tôi một cách đáng thương với đôi mắt mờ ảo, nhưng sau đó khi giao hợp mãnh liệt, chị ấy phải cúi đầu xuống, miệng phát ra những tiếng rên rỉ mong manh, xen lẫn một chút tiếng nức nở. 

Và tôi cũng cảm thấy mình gần như đã hết cảm giác run rẩy trong âm đạo của chị gái. Tôi đưa tay ra nắm lấy cánh tay của chị gái, kéo phần thân trên của chị ấy ra sau, cặc của tôi đập mạnh vào âm đạo mềm mại của chị gái như một ông già đang đẩy xe. Cùng lúc đó, lực đẩy của tôi ngày càng ngắn và nhanh hơn, trượt giữa môi âm hộ của chị gái như một chiếc máy khâu, đồng thời có tiếng nước nhỏ giọt bị hút ra khỏi nơi giao hợp. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cơ thể của người đàn chị loạng choạng trước cú va chạm của tôi, và những tiếng rên rỉ béo ngậy của cô ấy bắt đầu run rẩy. Cô dùng cánh tay hơi vùng vẫy, hình như tư thế chưa từng có này khiến cô cảm thấy có chút khó chịu. 

Nhưng không người phụ nữ nào có thể thống trị bản thân trong cuộc giao hợp mãnh liệt của tôi. Tôi véo vào phần thịt mềm mại trên cánh tay của đàn chị bằng cả hai tay, đồng thời kết hợp với lực đẩy của phần thân dưới của cô ấy, tôi kéo cơ thể mỏng manh của đàn chị về phía sau để đón va chạm của mình. Lần nào tôi cũng chạm tới đáy thung lũng, khiến quy đầu cứng ngắc bóp nát phần da thịt mềm mại run rẩy của cô như thuốc, chìm sâu vào đó.

Và chị gái tôi chưa bao giờ chứng kiến ​​một trận chiến như vậy. Lần này tuy chưa thâm nhập hoàn toàn nhưng đã thâm nhập sâu hơn lần đầu rất nhiều. Sự kích thích mãnh liệt khiến tay cô ấy muốn nắm lấy thứ gì đó để giải tỏa, nhưng cánh tay của cô ấy đã bị tôi giữ lại và cô ấy không thể cử động được. Trong lúc tuyệt vọng, cô chỉ có thể lắc đầu và phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. Cô lạc lối đến mức cảm thấy bất lực như thể mình đã rơi xuống vực sâu.

"Uh~ ah~ uh uh~ Tôi, tôi không thể làm được~ uh~ uh không~ ah~ uh uh~ hum uh~ uh~"

Trên chiếc giường gỗ rộng và chắc chắn, một cậu bé khoảng 14, 5 tuổi ôm một cô gái trẻ từ phía sau và không ngừng run rẩy. Những đường gân nổi lên trên trán chàng trai trẻ này, bộ ngực và cơ bụng săn chắc của anh ta đang nhỏ giọt mồ hôi. Anh ta dường như có sức mạnh vô tận để kéo cô gái lớn hơn mình hết lần này đến lần khác. Con cặc dưới đũng quần không cân đối với tuổi của anh ta ra vào âm hộ đầy bùn của cô gái, quy đầu đập vào da thịt mỏng manh của cô như những hạt mưa. 

"Cảm giác thật tốt, thật tốt, thật tốt, tôi cảm thấy thật tuyệt."

Cảm giác khoái cảm râm ran từ con cặc truyền đến não bộ khiến tôi cảm thấy vui vẻ. Da thịt non nớt của cô gái lớn kẹp lấy cặc tôi, tim tôi thắt lại vì sung sướng. 

Guji! ~Guji! ~Guji! ~

Lỗ ngọc dần dần siết chặt của sư tỷ khiến tôi cảm thấy có chút phản kháng, ngay cả tiếng cặc đẩy cũng có chút thay đổi, giống như bị ngạt thở trong nước. 

Thấy âm đạo của tiền bối càng ngày càng căng, âm đạo càng lúc càng chuyển động nhanh, tôi đột nhiên buông tay cô ấy ra, ôm lấy thân hình mảnh mai của cô ấy từ phía sau, cưỡi lên người cô ấy như một con gấu bông nhỏ, thân dưới co giật như một động tác tuyệt vọng, đầu quy đầu đập vào thành thịt của cô ấy như những hạt mưa. 

Đàn chị ngẩng cao đầu, tựa đầu vào má tôi. Toàn bộ phần thân trên của cô căng cứng và cương cứng như vầng trăng lưỡi liềm trắng. Bộ ngực trên ngực cô căng cứng và sưng tấy như hai quả đào chín. 

"Ờ, ừ, ừ... ừm... à..."

Sau khi tôi ôm chị gái mình và đụ chị ấy một cách vội vã hơn 100 lần, chị ấy không thể nhịn được nữa. Cô ậm ừ vài lần, từ cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng du dương. Sư tỷ đạt cực khoái, thân thể trắng nõn mềm mại đầu tiên nhanh chóng chuyển sang màu đỏ, sau đó dần dần bắt đầu rung lên như một cái thùng rác, biên độ ngày càng tăng, gần giống như một con cá chép vừa mới câu được trên bãi biển. Lỗ ngọc ở phần dưới cơ thể cô ấy đầu tiên co lại thật chặt như muốn bóp chặt cặc tôi, sau đó hơi thả lỏng, nước trào ra như cánh cổng mở ra, đổ vào quy đầu của tôi. 

"Ồ~"

Và cuối cùng tôi không thể giữ được nữa, và với một tiếng gầm, tôi đẩy phần thân dưới của mình về phía trước. Quy đầu cắm sâu vào phần thịt mềm mại của lỗ ngọc, sau đó tinh dịch sền sệt phun ra, bắn lên làn da hồng hào của chị gái. 

Hahu~hahu~hahu~

Sư tỷ nằm yếu ớt trên đệm, nghiêng đầu thở hổn hển. Đôi mắt cô không có chút quyến rũ nào, như thể cô đã rơi vào trạng thái thôi miên. Và tôi đang nằm phía sau cô ấy, con cặc của tôi vẫn nằm sâu trong lỗ ngọc của cô ấy. Khi âm đạo của cô co giật, tinh dịch liên tục phun ra khiến bụng đàn chị phình ra. 

Sóng! 

Tôi rút cặc mình ra khỏi lỗ ngọc của tiền bối, khiến cô ấy phải rên rỉ. Tinh dịch màu trắng đặc chảy ra từ miệng bình ngọc của cô. Sau một thời gian, nó tích tụ thành một vũng nhỏ giữa hai chân cô, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. 

Tôi và chị gái nằm cạnh nhau trên giường, lật mặt chị ấy lại, chủ động hôn lên trán chị ấy. Sau đó tôi một tay ôm lấy đôi vai trắng như tuyết của cô ấy, tay kia xoa xoa cơ thể mềm mại của cô ấy. 

Bạch Mỹ Nhân lúc này cảm thấy như đang lơ lửng trên không, không có bất kỳ lo lắng nào ngoại trừ cảm giác nhẹ nhõm sau khi đạt cực khoái. 

“Hóa ra phụ nữ đạt cực khoái lại cảm thấy rất vui sướng.”

Với suy nghĩ này trong đầu, cô ấy không khỏi vươn tay ôm lấy tôi, hai bắp đùi tất trắng của cô ấy duỗi ra kẹp tôi vào giữa. 

"Ừm~hmm~hmm~"

Chị cả tận hưởng sự an ủi của tôi và ngân nga trong vòng tay tôi như một chú chó con mới sinh. Một lúc lâu sau, chị mới ngẩng đầu lên nhìn tôi trìu mến, rồi hôn lên má tôi, rồi quay đầu tựa vào ngực tôi, lắng nghe nhịp tim của tôi.

"Tiểu Hào"

"Hả?" 

"Đừng rời xa tôi..."

“…Được rồi, chị ơi, em sẽ không bỏ chị đâu.”

Nhìn bàn tay nắm chặt của chị, tôi biết đây là lúc chị cảm thấy bất an nhất. Cô ấy đã trao cho tôi thứ quý giá nhất của cô ấy. Cô ấy sợ tôi sẽ biến mất và mất tôi. Và tất cả những gì tôi có thể làm là hôn lên tóc cô ấy và an ủi tâm trí đang bồn chồn của cô ấy. 

Chúng tôi chỉ nằm trên giường và ôm nhau không biết bao lâu. Khi cảm thấy mọi chuyện đã gần xong, tôi chủ động tách khỏi chị gái, ra khỏi giường rồi ôm lấy cơ thể thanh tú của chị trong tiếng cảm thán.

"Anh, anh đang làm gì vậy?" 

"Đi tắm đi"

Chị cả ôm cổ tôi ngay lúc được tôi bế lên, sợ tôi không bảo vệ được mà ném chị ấy đi. Nhưng điều mà chị gái không biết là sau khi tập luyện, thể lực của tôi đã vượt xa các bạn cùng lứa và tôi có thể ôm chị ấy rất vững chắc. 

bla~blah~blah~

Paji~Paji~Paji~

Dưới làn mưa xối xả, hai người đã đồng ý đi tắm bằng cách nào đó lại gặp lại nhau. Hai con giun trắng chỉ trao gửi tình yêu cho nhau một cách vị tha dưới làn nước ấm.

"Hmm~ Được rồi, thế thì nhiều quá~ Huh huh~ Rõ ràng là tôi đã hứa đi tắm, nhưng cậu lại làm hỏng việc nữa~ Hmm~"

Chị cả nằm trên tường rên rỉ bất mãn. 

"Huha ~ Không phải vì em quá quyến rũ đâu chị ơi, nên em không thể kiềm chế được bản thân đâu."

Tôi cãi lại. Vốn dĩ tôi định đưa chị gái đi tắm nhưng không ngờ mưa lại tạt nước vào người tôi. Nhìn thân hình mềm mại ướt đẫm của chị gái tôi, trong lòng tôi lại dấy lên dục vọng. Tôi phớt lờ sự phản kháng của cô ấy và trực tiếp để cô ấy nằm trên tường và đụ cô ấy từ phía sau. 

"Uh huh~ uh~ khó chịu, khó chịu quá~ uh, uh uh~ bạn không biết mình mệt đến mức nào đâu~ uh uh~ ah~ uh~"

"Làm sao tôi có thể mệt mỏi như vậy khi có một tiểu thư xinh đẹp như chị gái tôi ở đây? Tôi nóng lòng được sống ở chỗ của anh và đụ anh mỗi ngày."

Đàn ông thật vô liêm sỉ khi làm tình với phụ nữ. Người ta thường nói, nếu đàn ông không xấu thì phụ nữ sẽ không yêu mình. Lúc này, một lời trêu chọc thích hợp còn hơn ngàn lời nói. 

Chụp! ~Pah! ~Pah! ~

Tôi ôm mông đàn chị và kiễng chân lên đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Cú va chạm mạnh khiến nước bắn tung tóe vào mông đàn anh của tôi. Sau một lần đạt cực khoái, cơ thể của tiền bối trở nên nhạy cảm hơn. Cuối cùng, sau khi tôi đụ cô ấy hàng trăm lần, đàn anh đã đạt đến đỉnh điểm khoái cảm tình dục. Cơ thể cô run rẩy dữ dội và đôi chân cô mềm đi. Cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi và để tinh dịch của tôi phun lên mặt, ngực và các bộ phận khác. Chúng tôi ôm nhau hôn nhau dưới vòi sen phun nước, lần này tưởng chừng như vô tận. 

Cuối cùng, tôi đổ đầy nước vào bồn tắm và để chị gái tôi tắm rửa sạch sẽ. Tắm xong, tôi muốn cô ấy đi mua sắm với tôi nhưng cô ấy từ chối. Tắm xong, tiền bối uể oải đi ngủ, tỏ vẻ không muốn cử động nữa. Tôi không còn cách nào khác là giúp cô ấy xoa lưng cho cô ấy thư giãn cơ thể mệt mỏi. Mãi đến khi chị tôi dần chìm vào giấc ngủ sâu, tôi mới đặt chị xuống gối, rồi tắt đèn lặng lẽ rời đi. 

"Hừ, hừ..."

Tôi bước nhanh trên đường, ngân nga một giai điệu nhỏ. Trận chiến khốc liệt với chị gái không làm tôi cảm thấy mệt mỏi mà còn khiến tôi phấn khích hơn. Điều này không chỉ do tôi có nền tảng tốt mà còn nhờ chăm chỉ luyện tập các động tác trong “Tâm Kinh Hoàng Hậu” những ngày này. Bây giờ tôi cảm thấy rằng tôi có thể kiểm soát nó một cách tự do. Nếu tôi thực sự cố tình kiểm soát nó, tôi cảm thấy mình có thể đụ hơn một giờ mà không nghỉ ngơi. 

làm rơi! Didi! 

Đúng lúc tôi đang hồi tưởng lại cảm giác sung sướng khi được làm tình với chị gái mình thì một chiếc xe cảnh sát vô tình chạy tới bên cạnh tôi, chạy song song với tôi, vừa bấm còi vừa chạy. Tôi dừng lại và bối rối nhìn xe cảnh sát. Tôi nhìn thấy cửa kính đen hạ xuống, nhìn ra người ngồi ở ghế lái là một nữ cảnh sát, nhìn có chút quen mắt. 

"Lên xe"

Nữ cảnh sát ngồi ở ghế lái lạnh lùng nói. 

Do dự một lúc, tôi mở cửa xe bước vào. Nữ cảnh sát nhấn ga và xe cảnh sát bắt đầu di chuyển nhanh chóng. 

Suốt đường đi, nữ cảnh sát không nói gì, thậm chí còn không nhìn tôi. Điều này khiến tôi đứng ngồi không yên, tự hỏi mình đã làm gì để khiến cô ấy đặc biệt đến với mình. 

Tôi nheo mắt nhìn nữ cảnh sát. Mặc dù trông cô còn rất trẻ nhưng vẻ quyến rũ trưởng thành toát ra từ cô còn mạnh mẽ hơn cả dì tôi. Cô cảm thấy mình đang ở độ tuổi đầu 40. Cô ấy mặc đồng phục cảnh sát, bộ ngực cao khiến lớp vải ngực phồng lên. Tuy nhiên, trang trí sang trọng hơn đồng phục cảnh sát thông thường. Cô ấy lẽ ra phải là một nữ cảnh sát. Chiếc váy ngắn thẳng kiểu Trung Quốc màu đen ở phần thân dưới ôm lấy cặp mông đầy đặn. Vì ngồi mà phần mông bị bóp xẹp, xòe ra khiến chiếc váy thẳng tắp bó sát đến mức tưởng chừng như sắp bung ra. Dưới váy là cặp đùi đeo tất đen siêu mỏng, thon gọn và cân đối. Khi đạp lên bàn đạp ô tô, bạn thậm chí có thể nhìn thấy các cơ ở chân. Có vẻ như nữ cảnh sát này đã tập thể dục rất nhiều.

Xe cảnh sát lái tới một góc khuất rồi dừng lại. Nữ cảnh sát tháo dây an toàn rồi quay người lại. Đó là một khuôn mặt lạnh lùng, mang vẻ uy nghiêm của một người thực thi pháp luật, nhưng không hiểu sao tôi luôn cảm thấy khuôn mặt này rất quen thuộc. Đôi mắt của nữ cảnh sát nhìn tôi từ trên xuống như muốn nhìn thấu tôi. Cảm giác áp bức đặc biệt của nghề cảnh sát ập đến trong tôi, thậm chí còn hơn cả áp lực mà dì đặt lên tôi, khiến tôi không dám ngẩng đầu lên nhìn dì. 

"Mối quan hệ của bạn... với Bạch Mỹ Âm là gì?"

Giọng nói của nữ cảnh sát vang lên, vô cùng lạnh lùng, không chút cảm xúc. 

Tôi chợt ngẩng đầu lên khi nghe thấy tên tiền bối của mình. Lúc này tôi mới cẩn thận quan sát bộ dáng của nữ cảnh sát trước mặt. Cô có lông mày hình kiếm, mắt phượng, chiếc mũi xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng. Vẻ ngoài của cô ấy và tiền bối dần dần chồng chéo lên nhau trong mắt tôi. Đây chẳng phải là mẹ cảnh sát tiền bối của tôi sao! Tôi đã gặp cô ấy một lần trước đây khi tôi bắt gặp kẻ biến thái quấy rối chị gái tôi. Không ngờ cô ấy lại trông quen đến thế.

Lần này anh ấy hỏi tôi về mối quan hệ của tôi với chị gái. Anh ấy không phải là một người tốt. Tôi nên trả lời thế nào? Thành thật mà nói, con gái của bạn đã bị tôi đụ rồi. Tôi có cảm giác như mình sẽ bị cô ấy đánh chết trong xe. 

"Ngươi đang suy nghĩ cái gì? Ta đang hỏi ngươi một vấn đề!"

Thấy tôi do dự hồi lâu không lên tiếng, mẹ của sư tỷ có vẻ hơi nóng nảy, giọng điệu trở nên hung dữ, như đang thẩm vấn tù nhân. 

"Ừm, tôi học cùng trường với chị gái tôi, và chúng tôi chỉ là bạn với cô ấy thôi."

Tôi chỉ bịa ra một vỏ bọc để đối phó, nhưng lúc này tôi chưa thể nói ra sự thật. 

"Bạn bè bình thường? Làm sao một người bạn bình thường có thể ở trong phòng ngủ của cô ấy lâu như vậy?"

Ánh mắt của mẹ tiền bối có chút nham hiểm, hiển nhiên bà rất không hài lòng với mối quan hệ giữa tiền bối và tôi. 

"Anh đang theo dõi tôi à?"

Tôi hơi ngạc nhiên nói rồi chợt nhớ đến ông nội của tiền bối tôi đang ngồi ở quầy sách. Đúng vậy, nếu mẹ tiền bối đến hỏi thăm tình hình thì chẳng có lý do gì mà anh ấy phải giữ bí mật cho tôi cả. Chết tiệt! Vốn tưởng rằng sư tỷ và mẹ của nàng đã mất liên lạc sau bao nhiêu năm chiến tranh lạnh, nhưng không ngờ rằng trong thâm tâm người phụ nữ này vẫn để ý đến con gái mình. 

"Hừ! Bạch Mỹ Nhân là con gái của ta, ta tại sao phải quan tâm đến điều kiện sống của nó? Ngươi lần nào cũng kiêu ngạo như vậy đi tới đó, cho rằng người khác đều mù quáng sao?"

Mẹ của đàn anh giễu cợt, ánh mắt đầy khinh thường khiến tôi có chút tức giận. Nhưng người phụ nữ này giống mẹ của tiền bối tôi hơn, và vì thân phận cảnh sát nên tôi phải đối xử lịch sự với cô ấy. 

"Dì, tôi và chị gái thật ra chỉ là bạn bè thôi. Chỉ là chúng tôi đều có hứng thú với y học cơ thể con người nên thường xuyên cùng nhau thảo luận."

Tôi giữ tư thế thấp nhất có thể, cố gắng khắc họa hình ảnh một chàng trai lễ phép và ngoan ngoãn. Nhưng cách tiếp cận của tôi dường như không có tác dụng với vị thám tử cấp cao lạnh lùng trước mặt tôi. Cô ấy nheo mắt nhìn tôi chằm chằm, như thể cô ấy đang nhìn một chú hề đang biểu diễn. Tôi nói xong, cô ấy cầm túi hồ sơ lên ​​và lấy ra một mảnh giấy. 

"Đừng giả vờ trước mặt tôi nữa. Tôi đã điều tra rồi. Trước khi chuyển đến trường trung học Yucai, bạn không phải là người tốt. Bạn đã bí mật tổ chức nhiều cuộc ẩu đả bên ngoài trường, và có rất nhiều hồ sơ mở phòng, mỗi lần với một cô gái khác nhau. Trường học trước đây của bạn, thậm chí cả bố mẹ bạn đều biết chuyện này, nhưng tôi có thể dễ dàng tìm ra."

Khi nói, người phụ nữ hơi ngẩng đầu lên, giữ thông tin của tôi giữa các ngón tay và lắc nó trước mắt tôi. Cô ấy nhìn tôi như một người chiến thắng, như thể cô ấy đã nắm được tôi. 

"Anh đang điều tra tôi à? Haha, tôi, một đứa trẻ 14 tuổi, có đáng để anh bận tâm không?"

Tôi đè nén cơn tức giận trong lòng, lạnh lùng nói, vì kinh nghiệm quá khứ của tôi đã được điều tra nên tôi không cần phải giả vờ nữa. 

"Cố gắng nhiều? Đừng nhầm lẫn, đây chỉ là những thứ tiện lợi đối với tôi mà thôi. Tôi không có ý định biết trước đây anh là loại cặn bã gì, nhưng bây giờ anh ở với con gái tôi, tôi phải chăm sóc nó."

Cô ấy đang đe dọa tôi. Vì con gái ruột của mình, bà sẵn sàng hạ mình uy hiếp một đàn em. Tuy nhiên, tôi cảm thấy bất lực trước sức mạnh sấm sét bất ngờ này. Tôi siết chặt nắm tay để kiểm soát cảm xúc của mình, và những đường gân nổi lên trên thái dương. Mẹ của đàn anh thì ngược lại, nhìn tôi một cách điềm tĩnh và điềm tĩnh. Gần 20 năm làm cảnh sát hình sự đã giúp cô phát triển những kỹ năng tốt nên cô không lo lắng về bất kỳ mối đe dọa nào mà tôi có thể gây ra. 

"Được rồi, ngươi thắng, ngươi rốt cuộc muốn ta làm cái gì?"

Tôi nhắm mắt lại, rồi thở ra, toàn thân thư giãn. Tôi mở mắt ra nhìn nữ cảnh sát lạnh lùng và áp bức trước mặt, mới thoát khỏi tâm trạng tức giận vừa rồi. 

"Ta không biết ngươi dùng thủ đoạn gì để quyến rũ Mỹ Nhân, yêu cầu của ta rất đơn giản, sau này ngươi không thể ở bên Mỹ Nhân nữa. Cô ấy là học sinh xuất sắc của trường, xin cậu đừng làm phiền cô ấy nữa. Còn cậu..."

Mẹ chị gái nheo mắt nhìn tôi:

"Ta sẽ buông bỏ quá khứ, nhưng sau này ngươi tốt nhất nên thành thật một chút. Nếu ngươi còn tái phạm, ta sẽ vui vẻ bắt được ngươi, dạy cho ngươi một bài học."

Thôi nào, bây giờ tôi không những không được gặp lại chị gái mà còn có người theo dõi mình. Rõ ràng mẹ già của tôi ghét những người như tôi và muốn bắt tôi và nhốt tôi ngay lập tức. 

"Anh xong chưa? Tôi đi đây."

Bầu không khí căng thẳng trên xe khiến tôi không muốn ở lại thêm một phút nào. Tôi mở cửa bước xuống xe ngay mà không cho cô ấy một câu trả lời chính xác. 

"Ngươi cảm thấy như vậy là tốt cho sư tỷ, hay là ngươi cho rằng ngươi mẹ con quan hệ còn chưa đủ tệ? ngươi biết nàng muốn cái gì?"

Tôi giữ cửa xe cúi người nhìn người phụ nữ xinh đẹp ngồi trong xe rồi nói. 

"Đó là chuyện giữa tôi và cô ấy, người ngoài không cần lo lắng."

"Ha ha, hết thuốc chữa"

Tôi đóng chặt cửa và hạ kính xe xuống trước khi bước được vài bước. 

"Hãy nhớ kỹ lời tôi vừa nói, sau này anh và cô ấy tránh xa Mai Âm sẽ tốt cho anh."

Nhưng tôi đã bỏ ngoài tai và bỏ mặc việc riêng của mình. 

"Cậu bé hôi hám"

Nhìn bóng dáng tôi đang lùi lại, mẹ tiền bối hơi hé đôi môi đỏ mọng muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng chỉ có thể âm thầm chửi rủa rồi bỏ đi. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Chuyến thăm đêm

Tôi bước đi không mục đích trên đường, không ngừng nghĩ đến nụ cười, ánh mắt giận dữ, tiếng rên rỉ mềm mại và thân hình trắng trẻo của chị tôi. Hôm nay tôi vừa hứa với chị gái rằng tôi sẽ không rời xa chị ấy. Tôi không ngờ bài kiểm tra lại đến nhanh như vậy. Một bên là lời hứa với tiền bối, một bên là lời đe dọa nghiêm khắc từ mẹ của tiền bối. Tôi cảm thấy đầu óc mình hơi yếu. 

"Ồ ~ Tôi phải làm sao đây? Người phụ nữ chết tiệt này không muốn hàn gắn mối quan hệ với tiền bối của tôi. Ngược lại, cô ấy đến đây để ngăn cản tôi ở bên tiền bối. Cô ấy không biết điều này sẽ khiến tiền bối của tôi chán ghét đến mức nào sao? Người phụ nữ ngu ngốc này đã mất hết trí óc và cơ bắp rồi!"

Tâm trạng tốt đẹp trong ngày đã bị hủy hoại như thế này. Lần này tôi phải đối mặt với khó khăn lớn nhất kể từ khi bắt đầu đi học, nó còn khó hơn cả việc đánh dì. Dù sao thì tôi cũng đã quen với dì tôi một chút sau bao nhiêu ngày ở bên nhau, và dì ấy không liên quan gì đến tôi cả.

Nhưng mẹ của chị gái tôi thì khác. Là một sĩ quan cảnh sát hình sự, cô ấy có thể tìm ra quá khứ đen tối của tôi. Những kỹ năng khéo léo và tư duy tỉ mỉ mà cô ấy đã rèn luyện qua nhiều năm làm việc chăm chỉ, khiến tôi không thể làm được gì cả. Chiều cao 176cm của tôi khiến tôi cảm thấy ngột ngạt trước sự phù hộ của bộ đồng phục cảnh sát. Hơn nữa, bên kia không liên quan đến tôi. Tôi dám tin rằng nếu tôi làm điều gì đó một lần nữa, cô ấy sẽ không ngần ngại vạch trần quá khứ đen tối của tôi, thậm chí có thể đưa tôi đến trại giam dành cho trẻ vị thành niên. 

Than ôi~ Thật khó để làm được~

Mặt trời lặn làm cho cái bóng cô đơn của tôi ngày càng dài hơn...

Về đến nhà, tôi thấy dì vẫn tập yoga có nhạc như thường lệ, nhưng giờ tôi không còn ý định khen ngợi vóc dáng duyên dáng của dì nữa. Nhìn dáng người trưởng thành, bụ bẫm, nhẹ nhàng và tự tin của cô, tôi đã nghĩ đến việc cho dì uống thuốc hơn nửa tháng, nhưng không ngờ cô vẫn không có gì thay đổi. Tôi không khỏi cảm thấy thất vọng. Tôi thậm chí còn bắt đầu tự hỏi liệu chị gái tôi có pha nhầm thuốc hay không. 

"Đến xoa bóp cho tôi"

Dì tôi khoanh chân nằm dài trên ghế sofa rồi ra lệnh. Cô ấy không coi mình là người ngoài cuộc chút nào. Trước đây cô ấy hơi ngại khi để tôi mát-xa, nhưng bây giờ cô ấy gần như coi tôi như người hầu theo lệnh. 

"Được rồi được rồi, tôi sẽ qua ngay."

Tôi kéo cơ thể mệt mỏi của mình ra lưng dì và xoa bóp cho dì. 

"Sao hôm nay cậu có cảm giác như không còn sức lực để ép vậy?"

Dì tôi dường như nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi. 

“Ồ, hôm nay tôi ra ngoài chơi một lúc, còn chưa ăn trưa nên cảm thấy hơi mệt.”

"Mày mải chơi đến nỗi quên ăn quên ngủ? Lớn lên rồi làm sao mà không ăn được? Nếu còn tiếp tục thế này, mẹ sẽ không cho mày ra ngoài chơi lâu như vậy đâu."

Dì cau mày nói, rất không hài lòng với lý do của tôi. 

"Biết rồi dì, đừng nói nữa, cứ tận hưởng đi."

Tôi cố tình nói từ “tận hưởng” to hơn. Dì tôi nghe vậy mấp máy môi nhưng không nói thêm gì nữa. 

Dần dần, dì tôi dần dần đắm chìm trong những kỹ thuật massage điêu luyện của tôi và nhắm mắt lại. Không biết cô ấy đã ngủ quên hay nhắm mắt tận hưởng. 

"Ừ~!"

Tôi dường như đột nhiên nghe thấy một tiếng rên nhẹ từ dì, nhưng khi âm thanh đó phát ra, có vẻ như dì đã cố tình kìm nén nó. Tôi vẫn đặt tay lên vai dì mà xoa nắn. Tôi cúi đầu im lặng lắng nghe. Tôi thấy có những tiếng vo ve mờ nhạt phát ra từ cổ họng của dì tôi, mỏng manh như tiếng muỗi vo ve. Tôi đã rất vui mừng. Trước đây dì tôi chưa bao giờ có phản ứng như vậy khi mát-xa, nhưng bây giờ tôi thấy cơ thể dì trở nên hơi nhạy cảm. Đây chắc chắn là tác dụng của thuốc! Trước đây dì tôi đã kìm nén bản thân, nhưng hôm nay tác dụng của thuốc đã đủ khiến dì không thể tự chủ trong lúc xoa bóp. Phát hiện này khiến trái tim có phần im lặng của tôi được kích hoạt, đồng thời cũng an ủi được phần nào sau khi tôi phải trải qua sự thất vọng từ mẹ chị gái mình vào buổi chiều...

Ban đêm tôi nằm trên giường mở mắt và suy nghĩ về vấn đề đó. Hiện tại, cơ thể dì tôi đã bắt đầu có phản ứng sau nửa tháng điều chế thuốc, nhưng như vậy vẫn chưa đủ. Tôi thích được an toàn hơn nên tôi sẽ tiếp tục nó một thời gian. Tuy nhiên, bắt đầu như thế nào khi thời điểm thích hợp cũng là một vấn đề. Việc này phải được thực hiện vào cuối tuần để đảm bảo đủ thời gian. Vậy thì tôi nghĩ tỷ lệ thành công sẽ cao hơn sau khi dì tôi vừa tập yoga xong. Thứ nhất, lúc đó cô ấy mặc ít quần áo hơn và việc cởi ra dễ dàng hơn; thứ hai, cơ thể và thần kinh của cô hoàn toàn thư giãn sau khi tập luyện. Có thể thấy qua tiếng rên rỉ cô không thể kìm lại được trong lần mát xa trước. Đây là lúc dì có khả năng kiểm soát cơ thể thấp nhất nên chắc chắn đây là thời điểm rất tốt để bắt đầu sau khi massage.

Sau khi lên kế hoạch xong mọi việc, tôi ngoan ngoãn chìm vào giấc ngủ. Trong giấc mơ, tôi mơ thấy dì đang bị tôi ôm chặt trong bộ quần áo tập yoga bó sát. Dù cô ấy chống trả một cách hung bạo nhưng sức lực của cô ấy lại mềm như bông, không thể chống cự được tôi. Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của tôi, vẻ mặt của cô ấy lúc đầu chuyển từ giận dữ, mắng mỏ sang cắn môi chống cự, rồi ấn vào ngực tôi, lắc đầu và nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót. Cuối cùng, lý trí của cô ấy hết lần này đến lần khác bị con cặc của tôi khoét rỗng, cô ấy chỉ có thể bám chặt vào chăn và rên rỉ khe khẽ dưới sự tác động dữ dội của tôi. Cuối cùng, một đôi đùi thon dài giơ cao, đạt đến đỉnh điểm cực khoái...

Ngày hôm sau tôi đến lớp trong tâm trạng bàng hoàng với hai quầng thâm dưới mắt. Đêm qua tôi đã mơ cả đêm và không thể ngủ ngon được. 

"Này anh, anh bị sao vậy? Bị đánh à?"

Ông béo ngạc nhiên nói khi nhìn thấy hai quầng thâm dưới mắt tôi. 

"Mẹ kiếp, mày vừa bị đánh. Đêm qua, mày cặp kè với một phụ nữ xinh đẹp khoảng 30 tuổi và đụ cô ấy suốt đêm không ngủ."

Tôi đã nói dối anh ấy và nói rằng, thực ra những gì tôi nói không hoàn toàn là nói dối. Đêm qua tôi đã quan hệ với một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhưng đó chỉ là một giấc mơ. Nhưng nhìn vẻ mặt ngơ ngác của Béo, có vẻ như anh ấy rất coi trọng lời nói của tôi? 

"Tôi đi đây ~ Anh ơi, anh đúng là nghịch ngợm. Với một người phụ nữ như thế này, anh còn có thể đánh trúng căn cứ nữa."

Vừa nói, gã béo không khỏi giơ ngón tay cái lên cho tôi. Thấy anh ấy thực sự tin vào điều đó, tôi nhân cơ hội nói chuyện với anh ấy. 

"Chuyện này có sao đâu? Không phải là anh không biết. Tôi đã ngủ với rất nhiều phụ nữ. Tuy tôi chưa già nhưng thân hình to lớn, công việc tốt, cho nên mọi người đều yêu quý tôi."

“Anh à, vậy thì người phụ nữ tối qua đã già như vậy rồi, lẽ ra phải có chồng con rồi phải không?”

"Tất nhiên rồi. Chồng cô ấy thậm chí còn gọi điện cho cô ấy khi cô ấy đang được đụ. Âm đạo của người phụ nữ đang chảy nước miếng vì tôi làm tình, nhưng cô ấy vẫn cố giả vờ nghiêm túc và nói chuyện điện thoại với chồng, điều đó khiến tôi bật cười."

Tôi khoe rằng ngay cả bản thân tôi cũng ngưỡng mộ và gần như tin vào điều đó. 

"Ngươi có chồng có con... Trên thực tế thật sự có người bận rộn như vậy sao? Ta cảm thấy những người phụ nữ có chồng con đó đều rất nghiêm túc, có một số rất hung ác, thậm chí có thể bị ngươi ngủ cùng?"

Người đàn ông béo tò mò hỏi, đôi mắt sáng lên vì phấn khích. 

“Tất nhiên, đừng nhìn những người phụ nữ đó ngày thường nghiêm túc và đàng hoàng như thế nào. Khi mới lên giường, họ hét lên “Không”, nhưng khi làm tình, họ lại hét lên “Mày là con đĩ”.

Đũng quần của ông béo như dựng lên khi nghe tôi mô tả. Anh chậm rãi cúi đầu xuống, không biết mình đang nghĩ gì.

"Nhân tiện, tôi thấy hôm nay bạn rất vui. Chuyện gì đang xảy ra thế?"

Tôi tò mò hỏi ông béo. Hôm nay anh ấy đến, tôi thấy anh ấy đang nói chuyện với người khác với nụ cười vui tươi.

“Không phải lần trước là bài kiểm tra hàng tháng sao? Điểm học của tôi có tiến bộ một chút, mẹ cũng ít khi nhìn tôi kỹ mà dẫn tôi đi mua đồ ăn ngon.” 

Người đàn ông béo nói với khuôn mặt đỏ bừng, trong mắt anh ta tràn ngập sự phấn khích không thể giải thích được khi nhắc đến mẹ mình.

Mẹ của Béo, tôi nghĩ đến hình dáng xinh đẹp mà tôi nhìn thấy ở sân chơi trước đây. Dù ở rất xa và không thể nhìn rõ nhưng tôi vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy mẹ Béo là một phụ nữ cao ráo và xinh đẹp. Dù cô ấy có hơi hung dữ nhưng điều đó không thành vấn đề với tôi. Suy cho cùng, dì tôi đôi khi có thể khá hung dữ. Tuy nhiên, nghề luật sư lại rất hấp dẫn. Một người phụ nữ mạnh mẽ, làm việc chăm chỉ trên tuyến đầu của pháp luật. Tôi tự hỏi nếu một người phụ nữ như vậy ở trên chiến trường sẽ như thế nào?

Tôi chợt cảm thấy mình hơi biến thái và có nỗi ám ảnh về nghề nghiệp. Tôi còn dám có ý tưởng với một nữ thám tử uy nghiêm như mẹ chị gái tôi, chứ đừng nói đến luật sư, giáo viên hay… y tá? Tôi nhanh chóng từ bỏ suy nghĩ của mình.

"Nhân tiện, anh ơi, lần trước anh nói sẽ đưa em ra ngoài ngắm nhìn thế giới. Khi nào chúng ta sẽ khởi hành? Hehe, tôi không thể chờ đợi được."

Người đàn ông béo đã bình phục lại từ từ ngẩng đầu lên nói, dường như anh ta chưa bao giờ quên những gì tôi nói lần trước.

"Ồ, cái này, cuối tuần này nếu cậu có thời gian thì hãy ra ngoài nhé."

Nhìn thấy mập mạp mong chờ chuyện này đến thế, tôi không thể đối phó với hắn được nữa. Dù sao thì cuối tuần này tôi cũng không tìm thấy chị gái mình nên tôi sẽ dẫn anh ấy đi chơi một chút.

Sau khi nhận được câu trả lời chính xác của tôi, gã béo vui vẻ rạng rỡ, nét mặt nhăn nhó như hoa, chứng tỏ gã đang rất vui mừng.

Chụp!

"Ối!"

"Hai người các ngươi đã tự học rất lâu rồi. Nếu bạn không tán thành, bạn sẽ thảo luận điều gì ở đó?"

Tôi che đầu lại nhìn lại, chỉ thấy dì tôi trên tay đang cầm cuốn sách cuộn tròn, ưỡn ngực giận dữ nhìn tôi, cặp kính gọng vàng lóe lên đôi mắt lạnh lùng.

"Tôi nghĩ hai người đã chán việc ở bên nhau rồi. Đã bao nhiêu lần tôi thấy bạn thì thầm? Bạn có muốn tôi thay đổi vị trí của bạn không?"

Dì khoanh tay và đi vòng quanh chúng tôi, đôi giày cao gót màu trắng của dì tạo ra âm thanh chói tai khi chạm đất.

"Không, thưa cô, chúng ta đã thảo luận sai câu hỏi trong kỳ thi tháng trước. Một khi bạn hiểu chúng, bạn sẽ không phải mắc lại những sai lầm tương tự vào lần sau."

"Chỉ có ma mới tin những gì bạn nói. Lát sau trong lớp Tiếng Anh, các em lên bảng ghi từ, sau đó viết bài đọc buổi sáng cho các em đọc thuộc lòng.” 

Dì trợn mắt nhìn chúng tôi, nói một lời gay gắt rồi bỏ đi. Với sự cảnh báo của dì tôi, chúng tôi không dám nói chuyện nữa và bắt đầu nhẩm chữ.

Dù khoảng thời gian học tập luôn có cảm giác dài hơn, dày vò hơn nhưng khi chợt nhìn lại, bạn sẽ nhận ra rằng khoảng thời gian từng ngồi học trên lớp đã rời bỏ bạn. Nhưng lúc này tôi và Béo có việc quan trọng hơn phải làm, đó là...

Hai chúng tôi lén lút đứng trước một tiệm massage được trang trí sang trọng. Tên mập ngẩng đầu nhìn quanh, hệt như hồi còn nhỏ chơi game trong khu trò chơi điện tử trong thị trấn, sợ gặp người quen sẽ về mách bố mẹ.

"Anh ơi, đây là chỗ này phải không? Nó trông có vẻ được trang trí đẹp mắt."

Người đàn ông béo nói với vẻ mặt nghiêm nghị, đầy mong đợi về những gì sắp xảy ra.

"Đúng rồi, chính là nơi này. Sau này bạn phải giữ bình tĩnh. Đừng sợ đến mức đứng không nổi mà làm tôi xấu hổ."

"Đừng lo lắng, anh trai, bây giờ tôi rất phấn khích. Sau này tôi sẽ ổn thôi."

Vừa nói, gã béo vừa duỗi thẳng cái eo hơi cong của mình. Sau đó tôi mới nhận ra rằng anh ấy đã phản ứng lại một chút. Có vẻ như anh đã mắc sai lầm lớn trong việc ăn uống.

Câu lạc bộ này là nơi tôi đến để mát-xa khi đi lang thang. Nó được trang trí đẹp mắt, và sau một số thử nghiệm, tôi phát hiện ra rằng ở đây cũng có một số hoạt động buôn bán tình dục được che giấu.

Vừa bước vào cửa, chúng tôi đã được chào đón bởi người quản lý tiền sảnh và hai cô hầu bàn ăn mặc rất sang trọng. Khi nhìn thấy hai đứa trẻ, họ có chút cau mày, nhưng vì tính chuyên nghiệp nên họ thoải mái và mỉm cười chào đón.

"Xin lỗi, hai người có cần gì không? Cậu đang tìm ai đó à?"

Hiển nhiên, người quản lý tiền sảnh không nghĩ rằng hai đứa nhóc chúng tôi có gì để tiêu.

"Để đăng ký thẻ, trước tiên hãy tính phí 10.000"

"Cái, cái gì?"

Quản lý sảnh có chút nghi ngờ mình đã nghe nhầm. Mặc dù mức tiêu dùng ở đây không thấp và người ra vào đều là những người có thu nhập tương đối cao nhưng cũng không có nhiều người tính 10.000 tệ ngay khi vào cửa, đặc biệt là khi đối phương có hai con.

“Tôi bảo bạn đăng ký thẻ và tính phí 10.000 nhân dân tệ. WeChat sẽ trả tiền cho bạn."

Tôi lấy điện thoại ra, mở mã thanh toán WeChat và đưa cho anh ấy.

"Được rồi! Vui lòng đến quầy lễ tân để xin thẻ."

Người quản lý sảnh thấy tôi đến liền dẫn chúng tôi đến quầy lễ tân. Ở quầy lễ tân có một cô gái trẻ trông rất dễ thương, mặc đồng phục công sở, cô ấy đã chú ý đến tình hình ở đây kể từ khi chúng tôi bước vào cửa. Trước khi chúng tôi kịp bước tới, cô ấy lấy ra một mẫu đơn và đặt nó lên quầy. Nó được sử dụng để điền thông tin của người đăng ký thẻ. Vì là thẻ 10.000 nên anh ấy là khách hàng lớn.

Sau khi xin thẻ, chúng tôi làm theo hướng dẫn của người quản lý tiền sảnh và đi lên lầu. Khi đến khu mát-xa trên tầng 2, chúng tôi được chào đón bởi một người phụ nữ xinh đẹp mặc đồng phục công sở màu xám. Người đẹp có cách cư xử tao nhã và ăn nói khéo léo. Có thể thấy cô đã được đào tạo và có kinh nghiệm làm việc phong phú.

Sau khi hỏi một chút, mỹ nhân không ngại nói về dịch vụ khiêu dâm trong câu lạc bộ của họ, nhưng lời nói mang tính ẩn dụ nhiều hơn, chẳng hạn như hai thiên đường băng và lửa, nửa giờ vui vẻ giải phóng, dù sao, bất cứ ai có chút kinh nghiệm đều có thể hiểu ngay. 

Tôi đã đặt mua gói đắt nhất dành cho Fatty, bao gồm các thủ thuật massage, tắm rửa và chăn gối, và nó kéo dài 3 tiếng đồng hồ. Trong ba giờ này, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, cosplay, nhập vai, tất cả mọi thứ. Người đàn ông béo nghe được lời này sửng sốt, khiến trái tim non nớt của hắn vô cùng chấn động. 

Dưới sự hướng dẫn của người phục vụ, chúng tôi đi lên một cầu thang kín đáo bên trong tầng ba. Đó là một cấu trúc tương tự như một phòng khách sạn, với một số cửa mở và một số khác đóng chặt. Tuy nhiên, bạn không thể nghe thấy chuyển động bên trong từ bên ngoài. Có vẻ như hiệu quả cách âm của căn phòng rất tốt.

“Vậy cậu làm gì ở tầng 4?”

Tôi mơ hồ nhớ ra bên ngoài câu lạc bộ này có tầng 4, không khỏi tò mò hỏi người phục vụ. 

"Ừm, tầng bốn là phòng riêng sang trọng. Có thang máy trực tiếp ở tầng 1. Nói chung, nó không được kết nối với hai tầng còn lại. Tầng 4 có rất ít phòng, chỉ có vài phòng thôi, nhưng giá tương đối đắt, nên chỉ thỉnh thoảng có ông chủ mới đặt chỗ, có người đi chơi bài với bạn bè, có người ở Xiaomi."

Người phục vụ lịch sự nói.

“Trong phòng này cậu không có máy ảnh phải không?” 

"Làm sao điều này có thể xảy ra được? Mặc dù một số hoạt động kinh doanh của chúng tôi không mở cửa cho công chúng nhưng chúng tôi vẫn có quyền riêng tư cơ bản cho khách hàng của mình. Bạn chỉ có thể thư giãn và thư giãn trong đó."

Sau khi nhận được câu trả lời của người phục vụ, tôi thầm lên một kế hoạch trong đầu, và một kế hoạch xấu xa dần hình thành trong lòng tôi. 

Sau khi vào phòng, người phục vụ lấy ra một chiếc máy tính bảng có khuôn mặt và số điện thoại của tất cả các kỹ thuật viên trên đó. Tôi lướt qua thì thấy phụ nữ ở đây khá ưa nhìn, đủ loại. Tuy nhiên, một số người đặc biệt tốt đã được gọi tới, thậm chí còn có một số khách hàng xếp hàng phía sau họ. 

"Anh ơi em vào trước"

Ông béo chào tôi rồi sốt ruột lao vào phòng. Anh chọn một nữ kỹ thuật viên lùn nhưng trẻ, xinh đẹp, ngực to và hông tròn. Dường như anh ta có một cái bóng tâm lý đối với những phụ nữ cao ráo.

Tôi không chọn những dịch vụ khêu gợi hơn nữa mà đặt gói mát-xa toàn thân và vật lý trị liệu đắt tiền nhất ở phòng cạnh gã béo. Dù sao thì tôi cũng không có việc gì để làm, vậy nên tôi cũng có thể tận dụng cơ hội này để tận hưởng nó. Căn phòng này có tác dụng cách âm thực sự rất tốt, bên kia mập mạp không nghe thấy gì. 

Lúc ông béo mặt đỏ bừng đi ra khỏi phòng, tôi đã đợi ông trên ghế sofa bên ngoài gần một tiếng đồng hồ. Anh chàng này trông mập mạp và khả năng chiến đấu khá tốt. 

"Huha ~ Tôi cảm thấy rất hạnh phúc, anh trai, hôm nay cảm ơn anh rất nhiều vì đã cho tôi thấy thế giới."

Người đàn ông béo mặt hồng hào nói, bước chân như bồng bềnh. 

"Yên tâm, cái này so với đọc tiểu thuyết còn thú vị hơn nhiều."

Vốn tưởng rằng sau khi thực chiến bằng kiếm và súng, mập mạp sẽ không còn hứng thú đọc tiểu thuyết nữa, nhưng không ngờ hắn lại nghiêm túc khác thường, nói:

"Không! Anh à, cảm giác đọc tiểu thuyết vẫn có chút khác biệt với tiểu thuyết này. Về mặt khoái cảm thì đồ thật chắc chắn là thoải mái nhất, nhưng xét về mặt hưng phấn thì tiểu thuyết vẫn tốt hơn."

"Thú vị?"

Lúc đầu tôi không phản ứng, nhưng sau đó tôi chợt nhận ra. Cuốn tiểu thuyết mà Béo đọc trước đây dường như là về những bà mẹ xanh. Điều này đủ thú vị với anh ấy, nhưng đối với tôi, sở thích này quá kỳ lạ và có phần không thể chấp nhận được. 

“Mẹ, mẹ phải tự mình làm, của cải không vào tay người ngoài, sao mẹ có thể để người khác nhúng tay vào?”

Tôi lẩm bẩm trong lòng, hình ảnh hiền lành, rộng lượng, giàu có và đoan trang của mẹ hiện lên trong đầu tôi, nhưng tôi nhanh chóng xua đuổi những ý nghĩ xấu. Tôi vẫn chưa có ý kiến ​​đó, dù sao bà cũng là mẹ ruột của tôi! Nhưng điều tôi không nhận ra là chiếc hộp Pandora đã hình thành trong tiềm thức của tôi và tất cả những gì nó cần bây giờ là một chiếc chìa khóa. 

Fatty và tôi bước ra khỏi câu lạc bộ với sự lịch sự của người quản lý tiền sảnh. Nắng đầu thu vẫn còn hơi chói chang. Lần sau lại dẫn Béo đi ăn cơm, sau đó chơi điện tử cả buổi chiều. Cảm xúc của tôi về những điều này đều có thể chấp nhận được, nhưng xét theo nụ cười toe toét của ông béo thì hôm nay ông ấy đã có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Cuối cùng, cả hai chúng tôi tạm biệt nhau và về nhà. 

Về đến nhà, tôi vẫn mát-xa cho dì sau khi tập yoga. Cơ thể cô lúc này càng trở nên nhạy cảm hơn. Trước đây cô có thể kìm lại, nhưng bây giờ mỗi lần được xoa bóp đều ngâm nga vài lần, khuôn mặt sẽ hơi hồng lên. Điều này không khỏi khiến tôi càng mong chờ hơn, bởi tôi biết thời cơ hạ bệ dì mình sắp đến rồi. 

Ăn xong và tắm rửa xong, tôi nằm trên giường nghịch điện thoại không biết bao lâu. Ngay khi tôi đang cảm thấy buồn ngủ và chuẩn bị đi ngủ thì nhận được tin nhắn WeChat từ chị gái. 

"xuống đi"

"?"

"Xuống đi, tôi sẽ ở dưới nhà bạn"

"???"

"Đừng nói nhảm nữa, nếu anh không xuống, tôi sẽ gõ cửa."

Tin nhắn của chị gái khiến tôi choáng váng đến mức mất ngủ. Tôi nhanh chóng đứng dậy và mặc quần áo. Buổi sáng, tiền bối hỏi hôm nay tôi có đến chỗ cô ấy không, nhưng tôi từ chối vì hôm nay định đưa Béo đi ăn thịt. Nhưng cho dù hôm nay không có việc gì làm thì tôi cũng sẽ không đến chỗ chị gái mình. Vì sự đe dọa trước đó của mẹ tiền bối nên tôi không biết phải giải quyết thế nào bây giờ nên tôi dự định sẽ không gặp tiền bối trong thời gian ngắn. Dù sao thì đối phương vừa là cha mẹ của đàn anh vừa là đội trưởng cảnh sát hình sự nên bây giờ tôi không thể làm gì được. 

Tuy nhiên, chuyến viếng thăm đột ngột của tiền bối tối nay thật bất ngờ. Tôi có cảm giác mơ hồ rằng có điều gì đó không ổn khi cô ấy đến đây lần này. 

Tôi lặng lẽ mở cửa, dựa vào cửa phòng ngủ của dì và lắng nghe một lúc. Sau khi xác nhận dì đã ngủ rồi, tôi lặng lẽ rời đi, nhẹ nhàng mở cửa rồi lẻn ra ngoài. 

Theo sự hướng dẫn của chị gái, tôi đến khu tập thể dục của cộng đồng. Ban ngày tấp nập người qua lại nhưng lúc này lại yên tĩnh lạ thường. Với sự trợ giúp của ánh đèn sân mờ nhạt trên quảng trường, tôi nhanh chóng nhận ra học sinh cuối cấp đang ngồi trong chiếc lều nhỏ bên cạnh mình. 

Sư tỷ mặc một bộ váy trắng khoan dung, đôi chân vẫn là đôi tất trắng ngàn năm chưa bao giờ thay đổi, đi một đôi giày thể thao nữ màu hồng. 

Lúc này chị gái trông có vẻ kém nghị lực hơn một chút. Cô yếu ớt nằm trên lan can trên ghế trong đình, ánh mắt trông rất buồn bã. Mái tóc đen của cô xõa tung, tung bay trong gió, mềm mại như cành liễu mùa xuân. Ánh trăng chiếu vào người chị, tạo thành một lớp huỳnh quang trắng mờ trên bề mặt, khiến chị trông thuần khiết và xinh đẹp lạ thường. 

Chị gái quay đầu lại khi nghe thấy tiếng bước chân của tôi đang đến gần, đôi mắt u sầu cuối cùng cũng thoáng có chút vui mừng khi nhìn thấy tôi. 

"Sao cậu đến được đây? Ở dưới đó tôi sắp chết cóng rồi."

Tiền bối phàn nàn, nhưng điều chào đón cô ấy là vòng tay ấm áp của tôi. 

"Chị ơi, em nhớ chị"

Tôi ôm chặt cơ thể thanh tú của chị gái mình và ngửi mùi thơm cơ thể thoang thoảng của chị ấy. Khoảnh khắc nhìn thấy chị gái của mình, tôi đã hiểu rằng mình thực sự không thể buông tay chị ấy. Ngay cả khi đối mặt với những lời đe dọa từ mẹ cô, tôi vẫn không nỡ rời bỏ cô gái vừa là người yêu vừa là chị gái này. 

Chị gái dường như cảm nhận được những cảm xúc phức tạp của tôi, dang tay ôm tôi và âu yếm vuốt ve đầu tôi. Dưới ánh trăng, bóng dáng tôi và chị gái ôm nhau trông thật đẹp, khoảnh khắc này tựa như vô tận. 

Tôi không biết chúng tôi đã mất bao lâu để tách đầu ra và nhìn nhau đầy cảm xúc. Phần mở rộng của chị gái đầy tình yêu khiêu khích và một chút buồn bã, khiến tôi cảm thấy tiếc nuối. 

"Ừm~"

Chị cả dẫn đầu cúi đầu hôn tôi. Dừng lại một lúc, tôi ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của cô ấy rồi lùi lại, đẩy cô ấy ngồi xuống chiếc ghế dài bên cạnh. Sau khi vuốt tóc trên trán của tiền bối, tôi dùng tay vuốt ve khuôn mặt thanh tú của cô ấy, đồng thời véo ngực cô ấy và nhào nặn chúng thật mạnh như một đầu bếp ramen. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi của tôi cũng đang cướp lấy miệng chị, hút dịch trong cơ thể chị, hy vọng có thể bù đắp cho nỗi khao khát của chị mấy ngày nay. 

"Hả?"

Tôi đột nhiên cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở phần dưới cơ thể mình. Khi nhìn xuống, tôi phát hiện bàn tay nhỏ nhắn của tiền bối đã không biết từ lúc nào đã cởi khóa quần tôi và đang cẩn thận trêu chọc con trăn đang ngủ. 

"Muốn nó?"

Tôi nhìn khuôn mặt hơi đỏ bừng của chị tôi rồi nói. 

"Ừm"

"Ở đây?"

"Ừm"

Chị cả nhìn tôi với ánh mắt có chút thích thú rồi xấu hổ vùi đầu vào ngực tôi. Có vẻ như chị cả đã học được khẩu vị của mình. Sau khi trải qua hai mối quan hệ, cánh cửa tình dục đã hoàn toàn được mở ra. Lúc này cô ấy thậm chí còn bạo dạn muốn quan hệ với tôi ngoài trời vào ban đêm. 

Nhưng vì người đẹp hẹn hò vào ban đêm, làm sao tôi có thể dễ dàng từ chối được? Tôi đứng dậy trước mặt chị gái và lắc mông với chị ấy vài cái. 

“Chị ơi, giúp em dập tắt nó đi.”

“Anh không thể tự mình làm được à?”

Sư tỷ bất mãn nói, trong lòng vẫn có chút ngượng ngùng. 

"Không không không, là ngươi muốn chứ không phải ta, đương nhiên phải cởi ra."

Chị cả không còn cách nào khác đành cúi đầu cởi quần tôi. Khi chiếc quần được cởi ra, con rồng bị nhốt bên trong phóng ra. Dù đã xem và thử nhiều lần nhưng mí mắt của chị vẫn giật giật khi con cặc dài và dày của tôi thò ra. 

Tôi ngồi xuống ghế và đưa mắt ra hiệu cho chị gái mình. 

"Bạn đang làm gì ngồi đây? Làm thế nào chúng ta có thể làm điều này?"

Có vẻ như chị cả không hiểu ý tôi lắm. Tôi phải dạy cho cô ấy những kiến ​​thức mới. Tôi thì thầm vào tai chị ấy, mặt chị ấy càng ngày càng đỏ. 

"Sao cậu lại ngồi xuống? Tư thế này xấu hổ quá. Cậu không thể nằm xuống như trước được à?"

Chị gái nói với vẻ phản kháng với tư thế mới mà tôi đã nói với chị ấy. 

"Đây là tư thế tiêu chuẩn. Nó được gọi là Quán Âm ngồi trong hoa sen. Những người khác đều làm theo cách này."

"A, bah, bah, cái tên này thật là lộn xộn, cái này có tác dụng gì?"

"Chắc chắn có rất nhiều lợi ích. Suy cho cùng, nó cho phép chúng ta tiếp xúc sâu hơn. Và...và quyền chủ động là của bạn. Bạn có thể di chuyển nếu muốn, dừng lại nếu muốn, và nhịp điệu do bạn điều khiển."

"Thật sự?"

"Ừ, thật đấy"

Đầu tôi gật gù như gà mổ thóc, ánh mắt đầy chân thành. Sư tỷ, một cô bé mới vào nghề nhân gian, có thể cùng ta tranh đoạt. Tôi có thể đánh lừa cô ấy trước. Khi thời điểm đến, thật khó để nói ai là người chủ động. 

"Vậy tôi nên làm gì?"

“Anh làm trên chân tôi trước, sau đó chân anh quấn quanh eo tôi.”

Nghe tôi nói xong, chị gái cởi chiếc quần lót màu trắng, gấp gọn gàng rồi đặt bên cạnh ghế. Sau đó cô ấy ngồi lên đùi tôi, lúng túng duỗi hai chân trắng nõn ra và vòng qua lưng tôi như tôi đã nói. Tôi dùng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy suốt, sợ chị gái mất trọng tâm và ngã ngửa. 

“Hmm~ Sau đó thì sao?”

Người chị ngồi trên đùi tôi. Trước đây động tác của cô ấy hơi quá lớn, lỗ ngọc của cô ấy cọ xát vào quy đầu của tôi vài lần nên cô ấy bắt đầu thở hổn hển. 

“Vậy sư tỷ, cho con cặc của em vào, chị cho vào là nó có thể tự di chuyển.”

Cảm giác tê dại từ quy đầu gần như khiến tôi muốn ôm mông đàn chị của mình và đưa con cặc của mình vào trong cô ấy và đụ cô ấy. Nhưng cuối cùng tôi đã kìm lại được. Hôm nay tôi phải dạy cho chị gái tôi, một cô bé chưa biết gì. 

"Ôi chị ơi, mông chị mềm quá."

Tôi nhấc mông tiền bối lên, không quên trêu chọc cô ấy, khiến cô ấy dùng bàn tay nhỏ bé vỗ vào ngực tôi.

"Nào chị, làm thẳng nó và đặt nó vào." 

Tôi đã hướng dẫn chị gái từng bước một. Tôi thấy cô ấy đưa cả hai tay xuống và cẩn thận giữ lấy con cặc của tôi. Khi cô ấy cảm thấy mình đã ở tư thế tốt, tôi giữ mông cô ấy và từ từ hạ nó xuống. Không ngờ con cặc có chút nghịch ngợm, lần nào cũng tuột ra khỏi mông chị cả. 

"Anh, đừng làm gì xấu, vào nhanh đi."

Tiền bối lo lắng nói, cho rằng tôi cố ý trêu chọc cô ấy, trong lòng có chút không kiên nhẫn. Tôi bình tĩnh lại và đút cặc của mình vào lỗ đàn anh rồi buông tay để mông đàn anh rơi tự nhiên. 

Pfft~

"À~"

Tôi mất cảnh giác và hơn một nửa con cặc của tôi chìm vào trong. Dù chị cả không còn trinh nhưng trước đó chưa có màn dạo đầu nên vẫn cảm thấy phần thân dưới đau rát. Cô ấy mở miệng và cắn thẳng vào vai tôi qua quần áo.

"Ôi, chị ơi, đừng cắn nữa, đau quá! Đau quá!" 

Đây là lần đầu tiên tiền bối của tôi cắn tôi. Tôi không ngờ rằng cô gái này sẽ không hề tỏ ra thương xót khi mở miệng. Tuy nhiên, sau khi nghe thấy tiếng đau đớn của tôi, sức mạnh của hàm răng cô ấy đã lỏng ra một chút. 

"Ha~ha~ha~bạn, bạn có thể chậm lại được không? Nếu bị cắn thì sẽ là thảm họa. Nếu lần sau bạn còn làm như vậy, tôi sẽ cắn bạn lần nữa."

Một lúc sau, chị gái mở miệng phàn nàn về tôi, lại mở miệng đe dọa tôi, để lộ những chiếc răng nanh hổ nhỏ đang tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo bên trong. Nhưng cô ấy chưa kịp nói mấy lời thì bình ngọc của cô ấy đã bị tôi chặn lại, cô ấy chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ bất mãn từ mũi. 

Sư tỷ lúc này đang ôm chặt lấy tôi, cánh tay xanh biếc từ phía sau bóp cổ tôi, sợ bị tách khỏi tôi; và lỗ ngọc của cô ấy quấn chặt quanh bộ sưu tập của tôi, giống như một đôi bàn tay siết chặt. Từ xa đã nhìn thấy một cô gái mặc đồ trắng đang cưỡi lên chàng trai và hôn nhau. Không ai có thể ngờ rằng dưới chiếc váy trắng, bộ phận sinh dục của họ lại quấn chặt vào nhau. 

Tôi một tay giữ eo tiền bối, tay kia vén mép váy lên và đưa tay chạm vào đỉnh ngọc của tiền bối một cách điêu luyện. Trong lúc nhất thời, tôi mở ngón tay ra, lấy toàn bộ bộ ngực của đàn anh vào lòng bàn tay rồi nhào như bột. Tiếp theo, tôi véo núm vú căng mọng và mềm mại của tiền bối rồi dùng đầu ngón tay nghiền nát chúng một cách cẩn thận. Điều này khiến tiền bối thở dốc, ngay cả lỗ ngọc cũng bắt đầu dần dần tiết ra một ít tinh dịch. 

"Chị, bắt đầu di chuyển"

Tôi đưa miệng sát vào tai tiền bối và thổi đường thở. Lúc này sư tỷ cũng đã bước vào trạng thái, ngọc khoang không còn chật hẹp như trước nữa.

"Hmm~hmm~hmm~hmm~hmm~"

Chị cả vặn eo từ từ lên xuống trên cơ thể tôi, miệng phát ra những tiếng rên khe khẽ. Bởi vì cô ấy đang kiểm soát nhịp điệu nên lực đẩy không lớn và rất nhẹ nhàng. 

Tôi thả bàn tay phải đang chạm vào ngực mình ra và di chuyển nó xuống khớp của chúng tôi. Với kinh nghiệm phong phú của mình, tôi ấn chính xác ngón tay cái của mình vào âm vật đầy đặn của tiền bối, khiến cơ thể tiền bối run rẩy vì bị kích thích. Cô ấy mở mắt nhìn xuống, rồi nhìn tôi đầy bối rối, như muốn hỏi tôi đang giở trò gì vậy. 

"Không sao đâu chị, chị tiếp tục đi"

Tôi vỗ nhẹ vào lưng chị cả ra hiệu cho chị đừng dừng lại. Dù có nghi ngờ nhưng cuối cùng chị gái cũng lại vặn eo và hông lên xuống. Những thăng trầm của các động tác dần trở nên quen thuộc hơn. 

"Hmm~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tiếng rên rỉ của chị gái càng lớn hơn, cuối cùng chị ấy cũng hiểu tôi đang làm gì ở dưới đó. Mỗi khi eo cô ấy nâng lên hạ xuống, ngón tay cái của tôi ấn vào âm vật của cô ấy, giữ nguyên nhịp điệu như của cô ấy. Ngoài cảm giác khoái cảm trọn vẹn bên trong âm đạo, cô còn cảm thấy một cảm giác bóp nghẹt và tê dại phía trên lỗ âm đạo. Hai cảm giác đó trộn lẫn vào nhau, không ngừng kích thích não bộ cô, khiến đầu óc cô dần trống rỗng và hét lên trong vô thức. 

"Uh-huh~ Nó đang đến đây~ Uh-huh~ Ah~ Uh-huh~ Uh-huh~"

Có lẽ là do ở ngoài kích thích quá nhiều, cũng có thể là do tôi xoa bóp âm vật, mang đến cho chị gái sự kích thích chưa từng có. Chỉ mất chưa đầy 15 phút, chị cả đã có thể cầm cự được. Cô vỗ nhẹ vào lưng tôi ra hiệu cho tôi dừng lại, để cô đi chậm lại, nhưng tôi làm sao có thể làm theo ý anh được. 

Tôi vẫn dùng ngón tay cái xoa bóp âm vật của đàn chị và di chuyển lên xuống, buộc đàn chị phải rơi vào nhịp điệu của tôi. Cô ấy thậm chí còn không hiểu tại sao cơ thể cô ấy lại bắt đầu di chuyển lên xuống không kiểm soát được bằng ngón tay cái của tôi. Sự kích thích quá lớn khiến chị cả không thể kiềm chế được bản thân. Cô lắc đầu vùng vẫy nhưng vô ích như thể cô bị mắc kẹt trong vòng xoáy. Cuối cùng, cô chỉ có thể tuyệt vọng ngẩng đầu lên, trong hơi thở vang lên từng đợt tiếng rên rỉ nhờn rít. 

"Uh~uh~Tôi, tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa~Uh~Uh-huh~Tôi không thể~uh~uh~ah~~ah~~"

Cuối cùng, sư tỷ tiếp tục di chuyển càng lúc càng nhanh, khi đến cực điểm, thân thể đột nhiên đứng lên cao, tuyệt vọng ôm lấy tôi bằng cả hai tay, ôm lấy lưng tôi như đang vùng vẫy, dùng chân kẹp chặt eo tôi. Sau đó một tiếng thét như rơi xuống vực sâu phát ra từ cổ họng, sư tỷ đạt cực khoái!

Trong lúc cao trào, âm hộ của nữ sinh cấp hai căng cứng và quằn quại một cách tuyệt vọng, giống như cổ họng đang uống nước. Tuy nhiên, ngược lại, âm hộ của cô lúc này tràn ngập tinh dịch, trào ra theo phần đóng kín của môi âm hộ và cặc. 

"Ừm~"

Cơ thể của tiền bối đột nhiên thả lỏng, cô vừa thả lỏng tay liền ngã thẳng về phía sau. Tôi sợ đến mức nhanh chóng ôm lấy eo cô ấy bằng cả hai tay. Cơ thể tiền bối co giật run rẩy trong tay tôi như cá chép vừa ra khỏi nước, lỗ ngọc của cô ấy ôm chặt lấy cặc tôi mà co giật, không ngừng siết chặt rồi lại buông ra. 

Không biết sư tỷ phải mất bao lâu mới dùng hết chút sức lực cuối cùng. Sau lần co giật cuối cùng của âm đạo, cô ấy nằm trên vai tôi khóc khe khẽ. Cô ấy càu nhàu như một con chó con, dụi má vào cổ tôi, thổi mùi hoa lan và hơi thở ấm áp trên da tôi. Và tôi vuốt ve chị gái mình rất nhẹ nhàng. Không có gì thoải mái hơn sự vuốt ve từ người đàn ông yêu dấu sau khi đạt cực khoái. 

"Hừ... ha..."

Không biết sư tỷ mất bao lâu mới lấy lại bình tĩnh, ánh mắt dần dần trở nên rõ ràng. Ngay khi cô ấy đang ôm vai tôi và cố gắng đứng dậy, cô ấy mới phát hiện ra phần thân dưới của mình có gì đó không ổn. Lúc đó cô ấy mới nhận ra con cặc của tôi vẫn cắm chặt vào âm hộ cô ấy và nó vẫn rất mạnh mẽ. 

“Anh, sao anh vẫn cứng đầu thế?”

Sắc mặt sư tỷ tái nhợt, cô nói: “Trước đây tôi đã đạt cực khoái với cô ấy mấy lần, nhưng lần này cô ấy ổn, tôi vẫn chưa đạt cực khoái.” 

"Tỷ tỷ, ngươi không thể trách ta, lần này ngươi đến quá nhanh, ta còn chưa đủ vui sướng."

Tôi cũng khá bất lực. 

"Tôi chưa đủ vui, lần sau lại đến, tôi mệt rồi, không làm được nữa."

Thấy tình thế không ổn, sư tỷ muốn bỏ chạy. Cô ấy đỡ vai tôi và cố gắng đứng dậy, và lỗ ngọc của cô ấy dần dần được rút ra khỏi cặc tôi. Nhưng tôi vẫn chưa đủ hạnh phúc. Làm sao tôi có thể để chị gái mình ra đi dễ dàng như vậy? Ngay khi lỗ ngọc của cô ấy sắp rời khỏi cặc tôi và chỉ còn lại quy đầu bên trong, tôi đã tóm lấy cặp mông trắng nõn của chị gái và đẩy cô ấy xuống. 

Gặp sự cố! 

"À~"

Con cặc dài và dày đột nhiên xuyên qua những lớp thịt mềm mại, xuyên thấu hoàn toàn. Sự kích thích cực lớn khiến cô gái cuối cấp hét lên. 

"Anh, anh đã hứa trên đó có thể điều khiển nhịp điệu của chính mình. Tôi không muốn nữa. Mau dừng lại đi."

Người chị cố gắng hết sức. 

Nhưng tôi đã điếc tai và giơ cao mông của tiền bối rồi để chúng rơi tự do. Với mỗi cú vuốt ve, con cặc của tôi có thể đâm sâu vào lỗ ngọc của đàn anh. Một lần, hai lần, ba lần... nhịp điệu càng lúc càng nhanh. Bởi vì trong lỗ ngọc vẫn còn chất lỏng từ lần đạt cực khoái trước đó nên tôi có thể đẩy vào ra một cách đặc biệt trơn tru. Tôi cảm thấy phần thịt mềm xung quanh âm đạo của đàn chị tôi được bôi trơn như thể được bôi dầu. Nó rất chặt nhưng không còn có thể tạo thành bất kỳ lực cản nào đối với tôi nữa.

"Ừm, ừ, ừ~ ừ ừ~ ah~ ừ ừ~ ừ ừ~ ừ~ ừ~"

Những tiếng rên rỉ yếu ớt lại bắt đầu phát ra từ miệng chị gái, không hề có chút phản kháng nào. Phụ nữ là thế này, họ không bao giờ hiểu được cơ thể mình đói đến mức nào. Là đàn ông, anh không thể dễ dàng dừng lại khi nghe họ hét không, anh phải biết hướng dẫn và phát triển họ, để họ hiểu rõ cơ thể mình và hiểu được niềm vui của 2, thậm chí 3 lần cực khoái. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! …

Tôi ôm mông đàn chị của mình và đụ cô ấy với tốc độ cao, thậm chí tinh dịch gần môi âm hộ của cô ấy cũng bắt đầu sủi bọt dưới những cú đẩy nhanh chóng của tôi. Cảm thấy chưa thỏa mãn lắm, tôi vén váy của đàn chị lên và thò đầu vào. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy bên ngoài là một vật thể hình đầu người đang đung đưa và hút lên xuống. 

"Uh~ ah~ ah~ không, đừng~ uh~ uh~ dừng lại~ uh huh~ uh uh~ uh~"

Lý trí của chị gái ngay lập tức sụp đổ dưới đòn tấn công lên xuống của tôi. Cô ấy quằn quại quanh người tôi như một con bạch tuộc, ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ như khóc. Và tôi đã không tỏ ra thương xót chút nào. Những cái quy đầu cứng rắn đập vào da thịt mềm mại của cô hết lần này đến lần khác như tỏi giã nát, lần nào cũng chìm sâu vào đó. 

Miệng tôi cũng hướng lên trên, đưa một miếng lớn của vú tiền bối vào miệng, dùng răng cắn nhẹ đầu vú đầy đặn của cô ấy. Một lúc sau, bộ ngực ngọc trắng như tuyết của một bên chị gái đầy vết răng màu đỏ nhạt, rồi tôi quay đầu súng tấn công bộ ngực bên kia. Sự kích thích cực lớn khiến chị gái ôm đầu tôi thật chặt, dù nói không nhưng chị ấy lại là người ôm tôi chặt nhất. 

Cuối cùng, sau mấy trăm cú đâm, sư tỷ phát ra một tiếng rên the thé, khoang thịt bắt đầu vặn vẹo điên cuồng, một lượng lớn mật ong trào ra. Và cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa, tôi đẩy eo lên, ấn mạnh quy đầu vào âm hộ của đàn chị, sau đó tinh dịch đặc đặc bắn ra. Nếu có thể vén váy lên, sẽ phát hiện cái bụng phẳng lì vốn có của tiền bối hơi phồng lên, đang ngọ nguậy lên xuống. Từ những vết nứt trên tấm ván gỗ trên ghế dài trong công viên, chất lỏng sền sệt màu trắng đục không ngừng rỉ ra, bắn tung tóe trên nền đất lấm lem chu sa màu đỏ, điểm xuyết những ngôi sao, rất chói mắt. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Bác về nhà

Ngồi trên những chiếc ghế gian hàng trong quảng trường cộng đồng, một người đàn ông và một người phụ nữ thở hổn hển, ôm nhau, lắng nghe tiếng côn trùng trong cỏ xung quanh. Mọi thứ thật yên bình và bình yên.

Tôi ôm lấy thân hình mảnh dẻ của chị gái rồi nằm xuống. Chị cả tựa đầu vào vai tôi thở nhẹ, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

“Mẹ cậu đã chặn tôi lại trên đường sau khi tôi rời khỏi chỗ cậu vào tuần trước.”

Sau khi nghỉ ngơi, tôi kể cho chị gái nghe chuyện xảy ra vào tuần trước. 

"Ừm~"

Sư tỷ không có vẻ gì ngạc nhiên, như thể đã biết chuyện này từ lâu rồi. 

"Mẹ ngươi đã uy hiếp ta chuyện quá khứ, dặn ta sau này không được gặp lại ngươi."

"Người phụ nữ này vẫn còn kiêu ngạo như vậy, cho rằng mình có thể khống chế được hết thảy."

Chị cả nghiến răng nghiến lợi nói, thậm chí còn tuyệt vọng đến mức không muốn gọi điện cho mẹ nữa. 

"Mấy ngày trước cô ấy cũng đến tìm tôi, bảo tôi hãy quên anh đi. Cô ấy nói đã chăm sóc anh, anh sẽ không bao giờ gặp lại tôi nữa. Cô ấy bảo hôm nay anh đến nhưng anh không đến. Tôi hơi sợ nên buổi tối mới đến gặp anh."

Đang nói, một tiếng khóc yếu ớt dần dần phát ra từ trong miệng sư tỷ. 

"Tiểu Hạo, ngươi đã nói sẽ không bao giờ rời xa ta, ngươi không thể rời xa ta, ta thật sự coi ngươi như anh trai."

Chị gái Lihua nói với mưa, vẻ mặt đau khổ của chị ấy thực sự khiến tôi cảm thấy khó chịu. Những gì tôi làm thực sự là sai lầm. Tôi chỉ muốn tạm thời không liên lạc với tiền bối và chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra, nhưng lại không kịp nói cho cô ấy biết kế hoạch của mình, điều này khiến tiền bối có chút sợ bị bỏ rơi. 

"Xin lỗi chị, em vốn không định rời xa chị, nhưng lại không biết phải nói chuyện với chị thế nào nên hôm nay không đến chỗ chị."

Tôi hôn lên vầng trán mịn màng của chị gái và an ủi chị. Tâm trạng của chị gái dần dần bình tĩnh lại, ôm tôi rồi không nói nữa. 

"Ông nội của cậu đã kể cho mẹ cậu chuyện đã xảy ra với tôi. Đó không phải lỗi của ông ấy. Ông ấy không có lý do gì để giấu tôi, một người ngoài. Nhưng nếu sau này chúng ta gặp lại nhau, chúng ta nên tránh ở hiệu sách."

"Được rồi, sau này chúng ta liên lạc với cậu qua WeChat nhé. Nếu cậu muốn gì thì có thể nói với tôi, tôi sẽ đến tìm cậu."

Chị gái nhẹ nhàng nói. 

"Tôi nghĩ vậy? Không phải anh là người muốn nó nhất sao, tiền bối?"

Tôi dùng tay vỗ nhẹ vào mông chị gái mình và phát ra một âm thanh giòn giã. 

"Có vẻ như cậu thấy không khỏe. Lần thứ hai đến đây tôi không nghĩ như vậy."

Chị cả đỏ mặt, xấu hổ vùi đầu sâu hơn, trầm giọng đáp lại tôi. 

"Vậy anh vừa nói anh coi em như anh ruột, chúng ta như vậy chẳng phải là loạn luân sao?"

"Loạn luân là loạn luân, tôi thích thì không sao chứ?"

Chị cả bĩu môi nói. 

"Và trước đó anh đã nhờ tôi chuẩn bị những loại thuốc đó. Nói cho tôi biết anh muốn làm hại cô bé nào?"

Sư tỷ đột nhiên nhắc tới thuốc khi đề tài thay đổi, trong lòng có chút cảnh giác, sợ mình bị người khác cướp đi. 

"Cô bé nào? Bây giờ tôi chỉ có em là cô bé của tôi."

"Không phải một cô bé sao? Vậy cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành, ừm... một người phụ nữ trưởng thành... loạn luân? Chẳng lẽ, chẳng lẽ cậu muốn quan hệ tình dục với dì của mình?"

Vị tiền bối nhìn tôi ngạc nhiên. Cô ấy thực sự rất thông minh và đoán được chỉ với một vài manh mối. 

"Con thật dũng cảm, con có biết dì con ở trường tàn nhẫn đến mức nào không? Hội trưởng sợ bà ấy. Sao con dám? Con không sợ bị mẹ đánh chết à?"

Thấy tôi không nói gì, chị cả coi đó là sự đồng tình và bắt đầu tò mò hỏi tôi tại sao lại dám làm điều mình đã làm. 

"Sợ, đương nhiên là sợ, nhưng không nhịn được. Dì của tôi là một người phụ nữ trưởng thành được giữ gìn cẩn thận, lại còn là giáo viên. Cảm giác chinh phục khi bị đụ như thế này thật thú vị."

Khi tiền bối hỏi tôi, tôi không khỏi thở dài. Khi tôi thấy cô ấy nhìn chằm chằm vào mắt tôi, tôi nhận ra rằng hình như mình đã nói sai. 

"Hừ! Trưởng thành nữ nhân, ngươi cảm giác được chinh phục, ngươi không thích cái này mập mạp đến cửa nhà ngươi sao? Tối nay vì sao ta lại tới tìm ngươi? Ngươi còn chưa mặc quần, trước mặt ta còn nói chuyện nữ nhân khác?"

Chị cả tức giận nói, trong tuyệt vọng chị ấy vặn eo tôi mấy cái khiến tôi run lên vì đau. 

"Này này, chị ơi, em sai rồi, đừng chọc em nữa. Phụ nữ trưởng thành cũng như phụ nữ trưởng thành, thiếu nữ cũng tốt như thiếu nữ. Em là người giỏi nhất trong số các cô gái. Từ giờ trở đi, em là cô gái duy nhất trong số phụ nữ của anh, được không?"

"Thật sự?"

"Tại sao tôi lại nói dối bạn?"

“Đại khái là vậy”

Chị cả lại ôm tôi với vẻ hài lòng. Có lẽ địa vị độc nhất mà tôi đã hứa với cô ấy khiến cô ấy cảm thấy như một cung điện hoàng gia. 

"Nhân tiện, chuyện gì đang xảy ra giữa bạn và mẹ bạn vậy? Bạn ghét bà ấy lắm."

Tôi tò mò hỏi thăm chuyện gia đình tiền bối. Phản ứng trước đây của cô ấy với mẹ khiến tôi rất tò mò, mặc dù tôi cũng hơi hay nói hành. 

"Bố tôi là một nhân viên bình thường, nhưng ông ấy rất đẹp trai, giống như... giống như bạn vậy"

Chị cả nhìn tôi đầy ý nghĩa. 

“Ông nội tôi có chút quan hệ trong gia đình nên đã nuôi mẹ tôi làm cảnh sát từ khi còn nhỏ. Khi đó, mẹ tôi mới tốt nghiệp học viện cảnh sát. Vì xinh đẹp nên có rất nhiều quan chức thế hệ thứ hai, giàu có thế hệ thứ hai theo đuổi bà trong thời gian đi học. Nhưng cuối cùng mẹ tôi đã chọn cha của bà, người mà bà gặp trong một vụ tai nạn.

Vì mẹ tôi có cá tính mạnh mẽ và sự chênh lệch về hoàn cảnh gia đình nên sau khi sinh ra tôi đã mang họ của mẹ. Nhưng bố tôi không ghét tôi vì điều này. Dù chỉ là một nhân viên bình thường nhưng anh là một người cha, người chồng tốt. Nhưng sau khi mẹ tôi lấy chồng, mẹ tập trung vào sự nghiệp và ít quan tâm đến chuyện gia đình. Và với sự giúp đỡ của gia đình, địa vị của cô trong lực lượng cảnh sát cũng được nâng cao nên cô dần trở nên có chút kiêu ngạo và độc đoán, ngay cả khi đối xử với gia đình mình. Bạn phải có khả năng cảm nhận được điều này."

Tôi gật đầu đồng tình với lời nói của tiền bối. Khi mẹ của tiền bối tôi ngồi trên xe, dù đang đối mặt với một đứa nhóc 14 tuổi nhưng trông bà vẫn độc đoán khiến tôi rất chán ghét, nên tôi có thể hiểu được cảm giác của tiền bối. Đừng nhìn cách chị gái tôi la hét khi làm tình với tôi. Cô ấy chỉ coi tôi như một người anh trai lẩm cẩm. Cô ấy thường có một cá tính rất mạnh mẽ, nhưng người ta có thể tưởng tượng được chị gái cô ấy chán ghét tất cả những việc mẹ cô ấy làm như thế nào. 

"Sau đó xảy ra sự việc khiến cha tôi qua đời. Tuy nhiên, mẹ tôi chưa bao giờ thừa nhận lỗi lầm của mình. Bà thực ra cho rằng sự hy sinh của cha tôi là không thể tránh khỏi, lương tâm trong sáng đứng trên bục trao giải. Kể từ đó, tôi và bà đã hoàn toàn chia tay, cũng chưa bao giờ chủ động đi tìm bà nữa, nhưng bà vẫn tốt. Vừa nghe tin tôi và anh thân nhau, bà lập tức tìm đến cửa."

Ngay khi chị gái nhắc đến việc mẹ cô ấy đến nói chuyện với cô ấy và yêu cầu cô ấy tránh xa tôi ra, đôi mắt cô ấy trở nên tức giận và sắp bùng cháy. Tôi nhanh chóng hét lên dừng lại để tránh cho cô ấy quá phấn khích. 

"Được rồi được rồi, đừng nói về mẹ của ngươi nữa, hãy nghĩ xem nên làm gì tiếp theo. Việc chúng ta mãi mãi giống như những người tình ngầm không phải là một lựa chọn."

Tôi cười khổ nói, tôi cảm thấy mối quan hệ giữa tôi và tiền bối giống như một băng đảng ngầm vậy. Thật tuyệt vời khi nghĩ rằng mẹ của tiền bối tôi lại là cảnh sát. 

"Ồ ~ tôi không thể làm gì được. Tôi hiểu rõ nhất tính cách của mẹ tôi. Bà không phải là mối đe dọa đối với một số việc, bà thực sự có thể làm được. Từ nay chúng ta hãy làm như vậy."

Người chị không còn cách nào khác là phải chấp nhận số phận của mình. 

"Được rồi, cũng muộn rồi, chúng ta về trước đi. Bên ngoài khá lạnh đấy, a..."

Không đợi sư tỷ nói xong, tôi liền ôm lấy nàng, lật người nàng lại, đè thân thể thanh tú của nàng xuống dưới, khiến cho sư tỷ kêu lên.

"Anh, anh đang làm gì vậy?" 

“Tôi không biết lần sau chúng ta sẽ gặp nhau khi nào, nhưng tôi muốn đến lần nữa.”

Tôi lắc con rồng trên thắt lưng và đập nó vào đùi mang tất của đàn anh.

"Làm sao còn cứng được? Chẳng phải cậu đã xuất tinh rồi sao?" 

Cảm thấy con cặc giữa hai chân vẫn cương cứng như xưa, sắc mặt sư tỷ tái nhợt.

"Này, phải không chị, chị đẹp đến mức cho em xuất tinh cũng không nhịn được?" 

"Bah, tôi có thể rất lanh lợi."

"Vậy tôi vào trước"

Vừa nói, tôi vừa dùng hai tay ôm lấy đôi chân trắng nõn của tiền bối, gập đôi chân dài của cô ấy lại và đẩy sang hai bên, tạo thành tư thế hình chữ M. Viền váy trắng cũng dài xuống đến thắt lưng, để lộ hoàn toàn âm đạo của tiền bối trước mặt tôi. 

Dưới ánh sáng mờ ảo của ngọn đèn sân vườn, tôi có thể nhìn thấy hai môi âm hộ được cắt tỉa hơi đỏ và sưng tấy của chị gái. Trên đó vẫn còn sót lại một ít chất lỏng không rõ nguồn gốc, đã khô lại và trở nên dày đặc, dính chặt vào lỗ ngọc của sư tỷ như keo. 

"Anh, sao anh lại nhìn chằm chằm vào tôi thế? Tôi ghét lắm. Nhanh lên, nếu không sau này có người phát hiện ra anh thì sao?" 

Chị cả thúc giục.

"Tỷ tỷ, vừa rồi ngươi hét lớn như vậy, không sợ bị phát hiện sao?" 

Tôi mỉa mai nói, thứ chào đón tôi chính là bàn tay ngọc của tiền bối, véo thật mạnh vào eo tôi.

"Ồ, chị ơi, em không nói gì nữa, em nhanh lên nhé." 

Tôi nhấc hai bắp đùi trắng nõn của chị lên và đặt lên vai. Tôi ôm eo chị gái bằng tay trái. Tôi nắm lấy con gà trống bằng tay phải và nhắm nó vào lối vào. Sau đó tôi cúi người và đẩy nó về phía trước. Cả con gà trống chìm trong hang như một con lươn lớn. 

"Ừm~"

"A~ nhẹ nhàng nào, nhẹ nhàng nào~"

Cả hai chúng tôi gần như cùng lúc phát ra âm thanh, nhưng phản ứng của chị gái lại lớn hơn. Lúc này, âm đạo của đàn chị như một khối gel se khít dưới tác động của tinh dịch khô còn sót lại, phần thịt mềm trong âm đạo dính chặt vào cặc tôi. 

Tôi siết chặt eo và từ từ rút cặc ra. Không ngờ, tôi lại chậm rãi kéo thi thể chị gái mình về. Biện pháp cuối cùng, tôi chỉ có thể dùng hai tay giữ chặt eo đàn anh rồi rút cặc mình ra. 

Rít~

Tôi dường như nghe thấy âm thanh như giấy dính chuột bị xé toạc, nhưng may thay cặc tôi đã được rút ra thành công, chỉ còn lại phần quy đầu bên trong. Sau đó ngay lập tức tôi cúi xuống, dùng con cặc của mình xuyên qua từng lớp thịt và ấn nó vào trái tim yêu thương của chị gái tôi. 

"Ừ~"

Sư tỷ rên rỉ, cặp đùi lụa trắng kẹp chặt cánh tay tôi từ phía sau.

"Chị ơi, em chợt nhận ra mình có cách để trả thù mẹ chị." 

Tôi nói một cách bí ẩn.

"Cái gì, trả thù thế nào?"

Người chị bối rối nhìn tôi. 

"Hehe, tất nhiên tôi sẽ đụ con gái cô ấy thật mạnh." 

Nói xong, trước khi chị gái kịp phản ứng, tôi đã trực tiếp ôm lấy vòng eo thon gọn của chị gái ở hai bên và bắt đầu đụ cô ấy một cách sâu sắc và nông cạn. 

"Ngươi, ngươi thật là biến thái, uh~uh~ah~uh~"

Chị gái chửi rủa, nhưng sau đó chị ấy chỉ có thể phát ra những tiếng rên khe khẽ từ miệng dưới sự tấn công nhịp nhàng của tôi. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! …

Âm thanh da thịt va chạm quen thuộc dần dần vang vọng khắp khán đài dài trong công viên. Cùng với cơ thể và tâm trí mệt mỏi của người phụ nữ, nó vang lên như một bản giao hưởng. 

"Hmm~hmm~hmm~Tiểu Hào~hmm~Xiao, Xiaohao~hmm~hmm~hmm~"

Dưới sự làm tình nhịp nhàng của tôi, đàn anh rên rỉ và gọi tên tôi. Một cặp đùi lụa trắng đầy đặn và đầy thịt đặt trên vai tôi. Những con bê lắc lư và vỗ vào lưng tôi theo nhịp run rẩy của tôi. Bàn chân nhỏ nhắn của cô bé trắng như kem và cuộn tròn lại, móng chân màu hồng trông trong suốt như pha lê. Sự kích thích mãnh liệt buộc chị phải một tay bám vào lan can bên cạnh, tay kia bất lực áp vào ngực tôi. 

"Chị ơi, em ở đây"

Tôi cúi xuống áp người vào đùi của tiền bối, như muốn gập toàn bộ cơ thể của cô ấy lại. Anh nắm lấy tay của chị gái, đan những ngón tay của họ vào nhau và ấn chúng vào bên cạnh anh. Anh vẫn chậm rãi đụ âm hộ cô bằng phần thân dưới của mình, đóng mở rộng rãi. Khoang thịt nhớp nháp ban đầu được tôi cố gắng nhen nhóm lại như lòng sông khô cạn, nước ngọt như mật rỉ ra. 

Bang! Bang! Bang! Bang! 

Toàn thân tôi như đang cưỡi trên lưng chị gái, cặc tôi từ trên xuống dưới, giống như một người đóng cọc nhanh, nện đi đập lại vào da thịt non nớt của chị gái, cố gắng củng cố mảnh đất màu mỡ này. Nhưng mỗi lần lại có cảm giác như được ấn vào một miếng bông, vô cùng mềm mại và dịu dàng. Làn da mềm mại của chị gái quấn quanh quy đầu của tôi, cảm giác tê dại giống như vết cắn của hàng ngàn con kiến ​​nhỏ khiến tôi rùng mình. 

Thật tuyệt! Thật tuyệt! Thật tuyệt! Tôi cảm thấy rất hạnh phúc! 

Tôi áp thân dưới của mình vào lỗ ngọc hơi nhô lên của chị gái tôi và đâm ra vào một cách liều lĩnh. Mỗi khi con trăn dày và dài được lôi ra, một miếng thịt lớn màu hồng mềm mại, nhăn nheo sẽ được lôi ra. Mỗi lần tiến vào đều bị nhét vào trong lỗ, hai môi âm hộ mập mạp mềm mại co rút vào trong. 

"Hmm~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Sư tỷ nhắm chặt mắt lại, bất lực rên rỉ. Hai hàng nước mắt trong suốt lặng lẽ rơi xuống từ khóe mắt cô. Đôi má trắng nõn vốn có của cô đã ửng hồng, miệng hơi hé mở, giọng nói run run. 

Sau hàng trăm cú thúc như thế, động tác của sư tỷ càng trở nên mãnh liệt hơn. Hai tay cô kéo mạnh, đầu cô dần dần ngẩng lên. Tôi chủ động buông tay cô ấy ra, cô ấy lập tức nắm lấy lan can bên cạnh. Những ngón tay của cô cứng đến nỗi móng tay cô hơi bấm vào gỗ. 

"Hmm~ah~ah~hmm~hmm~hmm~hmm~hmm~"

Tôi ôm lấy cặp đùi lụa trắng của tiền bối và đụ cô ấy thật mạnh, như một con bê khỏe mạnh, không biết mệt mỏi. Hai tay vuốt ve cặp đùi thon dài của tiền bối, tận hưởng sự mềm mại của đùi, sự săn chắc của bắp chân và kết cấu xương mắt cá chân. Cảm nhận được chất liệu lụa trắng cọ xát vào lòng bàn tay, kèm theo tiếng rên rỉ của chị gái, nó giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất, khiến toàn thân tôi trở nên thô ráp hơn. 

Tôi nắm lấy mắt cá chân của đàn chị bằng cả hai tay và ấn thẳng chúng lên vai cô ấy. Cặp vú bị ép phẳng. Thể lực dẻo dai của chị gái cũng rất tốt, có thể dễ dàng hoàn thành những động tác như vậy. Có vẻ như cô ấy sẽ mở khóa thêm nhiều tư thế mới trong tương lai. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Sức nặng toàn thân tôi như đè lên háng tôi, vùng mu của tôi va vào âm hộ và đùi của đàn anh một cách thô bạo, khiến làn da trắng nõn và mềm mại chuyển sang màu đỏ do va chạm. 

"Chị, chị, gọi cho em, gọi cho em nhanh"

Tôi thở hổn hển khi làm tình với anh ấy. 

"Hmm~hmm~Tiểu Hào~hmm~hmm~Xiao, Xiaohao~hmm~"

Cuộc gọi của chị gái khiến tôi càng phấn khích hơn nhưng tôi lại không hài lòng với điều này. 

"Chị ơi, chị gọi nhầm rồi, gọi em là chồng, gọi em là chồng"

"Hmm~hmm~chồng~hmm~già, chồng~ah~hmm~"

"Em yêu, em có cảm thấy thoải mái khi chồng làm tình với em không?"

"Hmm~ Thoải mái, thoải mái~ Hmm~ Ah~ Không, đừng dừng lại~ Hmm~ Tôi tới đây~ Hmm~ Tôi tới đây~"

Sư tỷ hiện tại không biết mình đang nói cái gì. Niềm khoái cảm mãnh liệt ở phần dưới cơ thể khiến cô không thể suy nghĩ bình thường. Lông mày cô nhíu lại, cặp đùi lụa trắng nõn căng cứng, thân dưới ngày càng co rút, giống như một đứa trẻ bị bỏ đói đã lâu. 

“Hmm~hmm~hmm…………A~ah~~”

Cuối cùng, sau khi tôi đâm thêm hàng trăm lần nữa, cô gái lớn tuổi đột nhiên ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Phần thân dưới cũng đột nhiên thả lỏng sau tấm phim điện thoại di động, dịch âm đạo phun ra như cửa xả lũ. Và tôi ôm chặt chị gái và tiêm hết tinh dịch còn sót lại vào sâu trong âm hộ mềm mại của chị ấy. 

"Ư~uh~uh~uh~"

Sư tỷ nằm trên ghế, cổ họng phát ra những tiếng ừ ừ khàn khàn, thân thể thỉnh thoảng run rẩy. Một đôi đùi lụa trắng yếu đuối buông thõng trên vai tôi, ngón chân duỗi thẳng. Chiếc váy trắng mềm mại đã nhàu nát và đầy nếp nhăn, nếu nhìn kỹ có thể phát hiện một số vết ố vàng. Phần thân dưới gọn gàng ban đầu đã trở thành một mớ hỗn độn, bao phủ bởi chất lỏng sền sệt không rõ nguồn gốc, lông mu sẫm màu dính như keo vuốt tóc, môi âm hộ màu hồng trở nên rất đỏ và sưng tấy do bị đẩy mạnh. 

Tôi lấy khăn ăn trong túi ra, mở ra giúp tiền bối lau phần thân dưới lộn xộn. Thỉnh thoảng tôi chạm vào chỗ nhạy cảm, nó khiến cô ấy bất giác co giật, giống như bào ngư được rắc muối. Chị cả cũng bất lực nằm trên ghế trước sự thương xót của tôi, nheo mắt lại nhưng chẳng có tia sáng nào trong đó. Cực khoái của phụ nữ khó khăn hơn và kéo dài hơn đàn ông. Tối nay, sư tỷ tới ba lần liên tiếp. Lúc này, cô ấy trong tình trạng suy sụp như thể đã dùng ma túy. 

"Hừ~ ừm~"

Không biết qua bao lâu, tiền bối thở ra một hơi đục ngầu, đỡ lấy thân hình mảnh dẻ của mình lên, sau đó nàng từ phía sau nằm lên vai tôi, đôi môi đỏ mọng khô khốc ghé sát vào tai tôi:

"Hmm~ Bạn tệ quá ~ Bạn hỏi tôi ba lần và tôi kiệt sức."

Giọng nói lười biếng và quyến rũ của chị gái sau khi đạt cực khoái thực sự rất lôi cuốn. 

"Không phải em quá quyến rũ sao chị? Nếu không phải em ở bên ngoài, có lẽ em đã yêu cầu đến lần thứ bảy, thứ năm rồi."

"Bah! Bạn đang làm tổn thương cơ thể của mình nếu quá cẩn thận."

"Thân thể của ta sẽ không bị gãy, nhưng là ta sợ cùng ngươi chơi sẽ bị gãy. Vừa rồi ngươi không phải gọi ta là chồng sao? Xương cốt của ta đều tê dại."

"Ồ, sao cậu lại nói thế? Không phải cậu bảo tôi hét lên sao?" 

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi nghĩ về người chị thô lỗ của mình vừa rồi.

"Chị ơi, lần sau chị đến đây có thể gọi em bằng tên khác được không?"

"Nó gọi là gì?"

"Gọi bố đi"

"Ra ngoài!!"

Sư tỷ tức giận lao về phía tôi như một con hổ cái, đấm đá tôi...

Về đến nhà thì đã hơn 1 giờ sáng. May mắn thay, dì tôi đang ngủ say nên không để ý rằng tôi đã lẻn ra ngoài. Tôi chỉ lặng lẽ leo lên giường và chìm vào giấc ngủ trong sự choáng váng. 

…

…

Thời gian cứ trôi qua như thế từng ngày. Kể từ khi tôi đụ chị gái mình ở nơi hoang dã đêm đó, tôi không bao giờ để chị ấy qua đêm nữa vì tôi cảm thấy chị gái tôi ở một mình vào ban đêm có chút không an toàn. Và tôi cũng cảm thấy thời gian ở bên dì đã dần dần trưởng thành, mấy ngày nay tôi đã chuẩn bị rất kỹ càng. 

Tôi đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua một chiếc máy ảnh độ phân giải cao ở cửa hàng kỹ thuật số bên ngoài, có thể đội trên đầu hoặc đặt trên máy ảnh. Tôi muốn ghi lại lần đầu tiên tôi và dì tôi thức dậy trên video để sau này có thể lấy ra thưởng thức bất cứ lúc nào. 

Tiếp theo tôi mua một số đồ chơi tình dục, máy rung và những thứ tương tự. Mặc dù tôi không mong đợi sẽ sử dụng chúng lần này nhưng có lẽ tôi vẫn có thể sử dụng chúng trong tương lai. 

Đã 3 tháng kể từ khi tôi bắt đầu đi học. Những ngày tập luyện này khiến tôi tiến bộ hơn trước rất nhiều. Xét về sức mạnh, tôi chắc chắn có thể cầm cự được một người phụ nữ như dì tôi. Mặc dù sức mạnh của dì có phần bị ức chế nhưng dù sao thì dì cũng cao hơn tôi 10 cm. Nếu cô ấy chống cự vì tính cách của mình, tôi có thể không thể giữ cô ấy lại, nhưng với sự giúp đỡ của Tú Ái, mọi chuyện cũng tương tự như vậy. 

Tôi còn mang theo một lọ thuốc độc, cũng được làm theo công thức trong cuốn sách đó. Nó không màu và không mùi. Sau khi uống xong, bạn sẽ thấy toàn thân yếu ớt, nhưng ý thức sẽ rất tỉnh táo, nhưng tôi vẫn chưa quyết định có nên dùng hay không. 

Ngay lúc tôi đang chờ cơ hội trong bóng tối thì sự xuất hiện của hai vị khách không mời mà đến gần như làm gián đoạn kế hoạch của tôi - chú và anh họ tôi đã trở lại! 

Sáng thứ bảy, nhìn chú và em họ đứng trước cửa cởi giày, dì đứng bên kéo lê, tôi chợt nhận ra mình chính là người ngoài cuộc không cần thiết trong gia đình này. 

Dì tôi vốn rất nghiêm khắc, lạnh lùng và không hề cười trước mặt tôi nhưng giờ đây dì đã trở thành một người vợ rộng lượng và đàng hoàng. Cô mỉm cười nhìn hai nhân vật bận rộn, một lớn một trẻ trước mặt. Lúc này, cô không còn là người vợ cũ đáng sợ ở trường mà là một người vợ, người mẹ hiền lành, trí thức. 

Sau khi chú tôi đi dép vào, dì tôi đã chủ động giúp chú cởi áo khoác. Hành động dịu dàng của cô ấy khiến tôi vô cùng ghen tị. Một ngày nào đó tôi sẽ để dì cởi quần tôi một cách nhẹ nhàng như vậy! 

"Này, là Tiểu Hạo, dạo này cậu vẫn thường ở đây à?"

Chú tôi nhận thấy tôi đang đứng trong phòng khách nên chủ động chào tôi. 

"Chú, chú về rồi, cháu ở đây vui vẻ, muốn nhờ dì chăm sóc cho cháu."

Dù không thích chú này nhưng tôi vẫn phải lễ phép. Rốt cuộc, bây giờ tôi đang phụ thuộc vào người khác. 

"Hãy giữ gìn sức khỏe nhé. Tôi sợ mẹ cậu sẽ trách chúng tôi nếu cậu đói và sụt cân khi ở nhà chúng tôi. Đồ ăn ở nhà chúng tôi ở mức trung bình, không ngon bằng đồ ăn ở nhà bạn. Nếu hôm nào cậu không hài lòng về đồ ăn thì cứ nói với cô cậu và nhờ cô ấy mua đồ ngon vào ngày khác."

Lời nói của chú tôi lúc đầu có vẻ khá khiêm tốn nhưng khi ngẫm kỹ lại thấy có phần gai góc. Anh ấy khen ngợi tôi rất cao, như thể đang chế nhạo tôi, một người đàn ông giàu có thế hệ thứ hai trong một gia đình khá giả.

"Nhân tiện, đây là anh họ của cậu, cậu và anh ấy đã lâu không gặp, xin chào một tiếng."

"Chào anh họ"

Tôi chào anh họ tôi, nhưng anh họ tôi có vẻ không mấy chào đón tôi. Anh liếc nhìn tôi, gật đầu và không nói gì. Tính cách của đứa trẻ này thực sự không hề thay đổi chút nào. Tuy anh ấy không tiếp xúc nhiều với anh họ nhưng tôi biết điểm số của anh ấy luôn rất tốt nên anh ấy thường coi thường tôi. Anh ấy cũng là con của người khác trong mắt bố mẹ tôi. Mẹ tôi thường bảo tôi bắt chước anh họ khi tôi nghịch ngợm, nhưng tôi không có ấn tượng tốt về anh ấy. Hàng năm khi tôi đến thăm họ hàng, anh ấy thường trêu chọc tôi ở nơi công cộng vì điểm số của tôi. 

“Mẹ, Tiểu Hào sẽ ở nhà chúng ta bao lâu?”

Anh họ tôi vừa mở miệng đã hỏi tôi sẽ ở đây bao lâu. Rõ ràng là anh ấy không vui khi mẹ anh sống với tôi. 

"Tiểu Hạo sẽ ở nhà chúng ta một học kỳ, ta đã hứa với dì của con sẽ dạy kèm cho Tiểu Hạo việc học của nó."

Dì trả lời, cũng nghe thấy giọng điệu phản cảm của chị họ nhưng cũng không nói gì. 

"Haha, dạy kèm học tập? Mẹ ơi, lớp của con cũng thi tháng phải không? Điểm của Tiểu Hào lần này là bao nhiêu?"

"Bài kiểm tra không cao, điểm trung bình, nhưng em họ của bạn nền tảng kém, điểm này đã tiến bộ so với trước. Còn bạn thì sao? Tôi nhớ bạn cũng đã thi xong phải không?"

“Mẹ ơi, con đã thi đỗ lớp 8, đây là lần đầu tiên con vượt qua kỳ thi và lọt vào top 10 của lớp.”

Anh họ tôi vừa nói vừa liếc nhìn tôi với nụ cười trên môi, ánh mắt đầy khiêu khích. Chú tôi vui vẻ đứng sang một bên, nhưng anh họ tôi làm ngơ trước mùi thuốc súng nồng nặc của tôi. 

"Ừ, có tiến bộ, mẹ đã lâu không gặp, con muốn khen thưởng gì?"

Người dì chạm vào đầu em họ, vui vẻ nói rằng dù bà cùng chồng và con trai bị chia cắt ở hai nơi nhưng xét đến kết quả thì mọi thứ đều đáng giá. 

Điều này khiến tôi ghen tị chết đi được. Tôi đã ở đây được một thời gian và dì tôi chưa bao giờ thực sự dịu dàng với tôi. Cô ấy thường không tiếp xúc thân thể với tôi ngoại trừ việc mát-xa. 

"Tôi về phòng nghỉ ngơi trước."

Tôi thực sự không thể chịu nổi bầu không khí như thế này nên đã chủ động rời đi để dì tôi và gia đình có thời gian vui vẻ bên nhau. Là người ngoài cuộc, lẽ ra tôi không còn là bóng đèn nữa.

Vừa về phòng, tôi vùi đầu vào gối, trùm chăn kín đầu, nhưng tôi vẫn mơ hồ nghe thấy tiếng cười khúc khích của gia đình dì, nghe thật chói tai. 

Một lúc sau, anh họ tôi bước vào, anh ấy cau mày nhìn tôi nằm trên giường, rất không hài lòng khi tôi ngủ trên giường anh ấy. 

"Thức dậy!"

Anh họ tôi vỗ nhẹ vào tôi và ra lệnh. Tôi chợt chết lặng và nhìn anh bằng ánh mắt nghiêm túc. Đứa trẻ này hết lần này đến lần khác chọc tức tôi, khiến tôi hơi khó chịu. 

Anh họ tôi cũng giật mình trước phản ứng bất ngờ của tôi. Anh cảm thấy hơi sợ hãi khi nhìn vào đôi mắt sói đói khát của tôi, tất cả những lời anh sắp nói đều nghẹn ngào trong cổ họng. 

"Anh, sao nhìn tôi dữ vậy?"

Giọng điệu của anh họ tôi yếu hơn trước ba phần.

"Có chuyện gì à?" 

Tôi hỏi sau khi điều chỉnh lại cảm xúc của mình. 

Mặc dù anh họ tôi rất sốc trước phản ứng bất ngờ của tôi nhưng anh ấy nhanh chóng nhận ra đây là nhà của mình, rồi ưỡn ngực:

"Ta, ta không thích cùng người khác ngủ, buổi tối ta ngủ trên giường của ta, ngươi có thể ngủ trên sô pha."

"Như bạn muốn"

Tôi liền đứng dậy, cuộn ga trải giường lên ghế, chuẩn bị trải trên sofa để ngủ qua đêm. Anh họ tôi theo dõi cử động của tôi suốt thời gian qua và gật đầu hài lòng. 

"Như vậy mới đúng, đây là nhà của ta, cho dù ngươi là ai, ác độc đến đâu, trong nhà ngươi chỉ cần nghe lời ta là được!"

Anh tự hào nghĩ. 

Tôi lười tranh cãi với anh nên vuốt thẳng chăn ra ngoài ngồi trên ghế sofa xin điện thoại. Chú tôi đang xem TV và uống trà. 

“Bố cậu vẫn chỉ về mỗi năm một lần vào dịp Tết Nguyên Đán như trước phải không?”

Bác bình tĩnh hỏi.

"Ừm, vẫn như trước." 

"Để mẹ kể cho con nghe nhiều hơn. Hãy về Trung Quốc và sống càng sớm càng tốt. Làm sao con kiếm được nhiều tiền như vậy? Vợ con con không thể ở cùng nhau. Người ngoài không hiểu sự tình và cho rằng bố con đang làm gì đó ở bên ngoài."

Đúng như mong đợi của cùng dòng dõi, chú tôi cũng chẳng hơn gì anh họ tôi về tính kiêu ngạo. 

"Anh, anh không thể nói điều gì tử tế được à?"

Dì tôi bưng đĩa hoa quả đi tới, vừa cười vừa mắng chú tôi. Nhưng tôi đã quen với nó. Về thành tích thì bố tôi hơn chú tôi rất nhiều. Bây giờ tôi có một đứa con trai học giỏi hơn tôi, có thể coi đó là giúp nó cân bằng tâm lý. 

Dịp hiếm hoi chú và anh họ tôi về nên cả nhà quyết định trưa ra ngoài ăn cơm rồi chiều xem phim. 

"Nào em yêu, chúng ta cùng uống một ly nhé. Đã nhiều ngày không về, thật vất vả cho em."

Ở bàn ăn, chú tôi cầm chiếc cốc lên và chạm vào dì tôi. Tất nhiên, chiếc cốc chứa đầy đồ uống. 

"Ồ, ngươi lớn như vậy mà còn ghê tởm như vậy, còn có hài tử nhìn."

Dì che miệng cười khúc khích, đôi mắt sáng ngời hạnh phúc. 

"Bố, mẹ, con kính trọng tất cả các bố và chúc bố mẹ mãi mãi hạnh phúc."

Anh họ tôi cũng đứng dậy uống nước. 

Nhìn gia đình cười nói vui vẻ bên bàn ăn, tôi giờ đây hoàn toàn bị thu mình thành một kẻ bị gạt ra ngoài lề xã hội. Trước đây, khi chỉ có tôi và dì, thỉnh thoảng dì sẽ trò chuyện với tôi trong bữa ăn. Nhưng bây giờ trái tim cô hoàn toàn tập trung vào chú và anh họ, một phần trái tim còn lại của cô đã bị người khác lấy đi. 

Nhìn gia đình yêu thương trước mặt, trong mắt tôi tràn ngập sự ghen tị. 

“Tại sao gia đình cậu có thể vui vẻ thể hiện tình cảm trước mặt tôi, còn tôi chỉ có thể đứng sang một bên như bóng đèn? Tại sao cô tôi thường nghiêm khắc, nghiêm túc và không hay cười với tôi nhưng lại dịu dàng với chú và em họ? Chẳng lẽ là vì tôi học kém, học kém sao?

Không, không, không, sai rồi, sai hết rồi. Dì tôi có thể đối xử với tôi giống như chú và anh họ của dì, hoặc thậm chí tốt hơn. Hừm, đợi đã dì, con nhất định sẽ khiến dì thay đổi quan điểm về con. Từ bây giờ em sẽ là của anh, em là của anh! "

Trong lòng tôi rất lo lắng nhưng bề ngoài vẫn bình tĩnh. 

Sau bữa tối, dì tôi dịu dàng nắm tay chú đi mua sắm trong khi em họ tôi đi bên cạnh hai vợ chồng. Nhưng tôi vẫn ở lại và không muốn ở bên họ nữa. Tất nhiên là không có ai chú ý đến tôi. 

Tôi nhìn chằm chằm bàn tay của chú đang vòng qua eo dì, muốn lấy ra ôm lấy nhưng lúc này tôi không thể hành động hấp tấp mà chỉ có thể nhìn mọi thứ từ xa. Lúc này tôi mới nhận thấy bàn tay của chú tôi đang từ từ di chuyển xuống để chạm vào mông của dì. Vừa định chạm vào thì dì tôi đã bình tĩnh dùng tay nâng cánh tay của chú tôi lên, rồi bình tĩnh trừng mắt nhìn chú. 

Lúc này, dì tôi dường như lại biến thành Sư phụ Miejie nghiêm khắc, không khí xung quanh trở nên có chút lạnh lùng. Chú tôi xấu hổ gãi đầu cười. Vốn dĩ anh nghĩ rằng sau khi trở về mình có thể hơi quá đà một chút, nhưng ai biết rằng dì của anh vẫn bảo thủ như vậy, sẽ không làm điều gì không đúng mực trước mặt người ngoài. 

Sau khi mua sắm xong, tôi đi xem phim. Dì tôi và gia đình dì rất thích xem nó, nhưng tôi không có suy nghĩ gì cả. Mỗi khoảnh khắc tôi cảm thấy bên cạnh họ đều là sự tra tấn. 

Khi tôi về đến nhà thì trời đã gần tối. Chú tôi đang tắm trong phòng tắm, trong khi anh họ tôi đang xoa bóp cho dì tôi đang ngồi trên ghế sofa. Tôi luôn chịu trách nhiệm về vấn đề này nhưng bây giờ anh họ tôi đã tạm thời đảm nhận. 

Bây giờ tôi đang bất an ngồi trên ghế sô pha, bởi vì tôi vừa nghĩ đến một vấn đề rất nghiêm trọng, đó là chú tôi có lần trăng xanh trở về, tối nay nhất định sẽ ngủ cùng phòng với dì! 

"Chết tiệt"

Tôi chửi thầm trong lòng, tại sao anh lại làm như vậy với tôi vào thời điểm quan trọng này? Cuối cùng sau khi uống thuốc và chuyển hóa thành công cơ thể của dì tôi, chú tôi sẽ hái đào cho tôi? Mặc dù tôi không nghĩ dì mạnh bằng tôi nhưng cơ thể của dì chắc chắn sẽ chuyển sang trạng thái hiền nhân trong một khoảng thời gian sau chuyến thăm. Lúc này hiệu quả của thuốc nhất định sẽ giảm đi rất nhiều, mọi cố gắng trước đây của tôi đều trở nên vô ích! 

Tôi nằm trên ghế sofa với tâm trạng khó chịu. Dù nhắm mắt nhưng tai tôi vẫn luôn chú ý đến những chuyển động trong phòng của dì. Bây giờ phòng ngủ của dì yên tĩnh đến mức không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào, nhưng như người ta vẫn nói, nghỉ ngơi còn hơn là kết hôn, chưa kể dì là một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và được chăm sóc chu đáo như vậy nên tối nay anh ấy không thể làm gì được. 

Quả nhiên, khoảng 11 giờ đêm, từ phòng dì tôi bắt đầu phát ra những tiếng xào xạc. Bây giờ tôi hơi hụt hẫng vì tôi hoàn toàn không ngờ tới tình huống này. Tôi đứng dậy mà không xỏ giày, lặng lẽ đi đến cửa phòng ngủ của dì để nghe lén. 

"Hmm~ Chồng ơi, anh đang làm gì mà chưa ngủ thế?"

Dì lười biếng nói, rõ ràng là vừa mới ngủ dậy. 

"Này em yêu, anh đang nghĩ về chuyện đó, tối nay chúng ta làm nhé, được không?"

Sau đó lại có một tiếng cởi quần áo khác, tôi có thể tưởng tượng ra khung cảnh bên trong: chú tôi ngồi trên thân hình mảnh dẻ của dì tôi với nụ cười xấu xa, cởi quần áo của dì, rồi...

"Không được! Tôi phải dừng việc này lại! Cô của tôi là của tôi, là của tôi! Tôi đã tốn rất nhiều công sức để tu luyện thân thể của cô đến mức có thể hái được, không được để người khác đến trước!"

"Tôi nên làm gì đây? Tôi nên làm gì đây? Giả vờ đi vệ sinh và đóng cửa to hơn để hù dọa họ? Hay tôi chỉ nên gõ cửa và nói với dì rằng trong phòng khách có chuột?..."

Ngay khi tôi đang vắt óc nghĩ ra giải pháp thì trong phòng lại có một diễn biến mới. 

"Không, không, tối nay chồng tôi không thể làm được. Con cái đều ở nhà."

"Con trai ta ngủ rồi, ngươi sợ cái gì?"

“Âm thanh đó sẽ đánh thức anh ấy.”

"Cửa phòng con trai tôi có tấm cách âm. Nó không thể nghe thấy chúng tôi nếu chúng tôi nói nhỏ."

"Ý tôi là Tiểu Hào, anh ấy đang ngủ trong phòng ngủ, đánh thức anh ấy thì phải làm sao?"

"Không sao, không sao đâu. Nó cũng ngủ rồi. Con nhỏ buồn ngủ sắp chết rồi. Chúng ta chỉ cần nhỏ giọng là được."

Mặc dù người dì chống cự bằng mọi cách nhưng người chú vẫn không chịu bỏ cuộc. 

"Ừm!"

Trong phòng khách đột nhiên vang lên một tiếng ho khiến hai vợ chồng trên giường giật mình không cử động được, sau đó họ nghe thấy tiếng cửa phòng tắm đóng lại. Một lúc sau, cùng với tiếng xả nước trong toilet, cửa phòng tắm lại mở ra, sau đó lại có tiếng bước chân, sau đó âm thanh đó hoàn toàn biến mất, phòng khách lại trở về trạng thái yên tĩnh ban đầu. 

"Tiểu Hạo tỉnh rồi, hắn vừa mới đi vệ sinh, tối nay không thể làm được."

Người dì vùng vẫy, quyết tâm từ chối chú mình. 

"Nhưng em yêu, ngày mai anh sẽ đi. Chúng ta đã ở bên nhau lâu như vậy, sao chúng ta không đến đây một lần nhỉ?"

Ông chú bực bội nói. Lúc này dì đã mâu thuẫn. Cô biết cách hành xử của mình chưa làm tròn trách nhiệm của một người vợ. Nhưng bản chất cô ấy là người bảo thủ và sâu thẳm vẫn là một người phụ nữ rất truyền thống. Cô ấy sẽ không làm những điều đó khi tôi đang ngủ trong phòng khách như một người ngoài cuộc. 

"Nếu không ta sẽ giúp ngươi một tay. Nếu ngươi tiếp tục kiên nhẫn, lần sau trở lại chúng ta ra ngoài đặt phòng."

Dì cảm thấy mềm lòng và bị tổn hại một chút. 

"Quên đi, ta đi WC ​​tự mình giải quyết, lần này ta cũng không có nghĩ thông suốt, buổi tối chúng ta nên ra ngoài ngủ."

Bác thất vọng nói. Tôi vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Có vẻ như chuyện của chú và dì tôi không thể hoàn thành tối nay. Chú ơi, sao chú lại nhát thế? Bạn phải cứng rắn hơn khi đối xử với phụ nữ, ngay cả khi đó là dì tôi. Nếu là tôi, tôi sẽ trừng phạt dì ngay tại chỗ. 

Tôi nhanh chóng nằm xuống ghế sofa giả vờ ngủ thì nghe thấy chú tôi mở cửa bước vào phòng tắm. Trong vòng 3 phút, anh lại bước ra. Sức khỏe của chú tôi cũng ở mức trung bình, chỉ sau một thời gian ngắn là khỏi. 

Sau khi về phòng, chú tôi không quấy khóc nữa và nằm xuống giường ngủ. Nghe tiếng thở từ trong phòng, tôi gật đầu nhẹ nhõm. Có vẻ như đêm hồi hộp này cuối cùng cũng đã trôi qua suôn sẻ. Tôi nằm xuống ghế sofa và nhắm mắt lại với tâm trạng thanh thản...

Cả đêm không nói chuyện, chú tôi và những người khác rời đi sau bữa trưa ngày hôm sau. 

"Em yêu, anh thật sự không thể để em đi được. Khi con trai anh thi xong cấp 3, anh sẽ tìm cách chuyển nó sang đây. Anh cũng sẽ nghỉ việc và đến đây làm việc." 

Bác ôm dì, bất đắc dĩ nói.

"Ồ, chồng, anh và con trai nên đi chậm hơn. Em sẽ không ở đằng kia. Hai quý ông phải tự chăm sóc bản thân thật tốt."

Dì vỗ nhẹ vào lưng chú. 

"Mẹ đừng lo lắng, con và bố sẽ chăm sóc bản thân thật tốt. Con cũng sẽ cố gắng xem mình có thể lọt vào top 10 trong kỳ thi cuối kỳ năm nay hay không."

Anh họ tôi cũng vọng lại từ bên cạnh. 

"Được rồi, đi thôi. Vợ ơi, em ở một mình... Em và Tiểu Hào ở nhà chăm sóc tốt cho bản thân nhé. Có chuyện gì thì gọi cho anh."

Chú tôi xỏ giày và bước ra ngoài để nói lời tạm biệt cuối cùng. 

"Chú đừng lo lắng, khi chú không có ở nhà cháu sẽ chăm sóc tốt cho mình, cháu cũng sẽ chăm sóc tốt cho dì của cháu."

Tôi dẫn đầu phát biểu trước khi dì kịp nói gì, tỏ ra vẻ hiểu biết. 

Người chú nhìn người dì, người vợ đã chung sống với ông hơn mười năm. Việc sinh con và thời gian hầu như không ảnh hưởng đến vẻ ngoài xinh đẹp và thân hình đầy đặn của cô. Ngược lại, bây giờ cô trông chững chạc, đoan trang, trí thức và trầm tính hơn xưa; dáng người cô cũng bụ bẫm hơn, phồng lên trước sau, tròn trịa và thon thả, đặc biệt là đôi chân dài tất đen sẽ khiến tim cô rạo rực mỗi khi nhìn thấy. 

Tiếc là vợ tôi quá truyền thống và bảo thủ. Cô ấy phải cởi hết quần áo mỗi khi quan hệ tình dục và yêu cầu tắt đèn. Và tôi cũng không thể ép buộc, nếu không người vợ dịu dàng của tôi sẽ ngay lập tức chuyển sang vẻ mặt lạnh lùng và nghiêm nghị như hồi đi học, tôi sẽ cảm thấy hơi sợ hãi. Nhưng bảo thủ là bảo thủ. Nếu để cô ấy ở nhà một mình, tôi không sợ cô ấy bị người khác dụ dỗ. Tôi sẽ rất hài lòng khi có được một người vợ chung thủy và xinh đẹp như vậy. 

Chú tôi hài lòng gật đầu, rồi nhìn tôi đang ngoan ngoãn đứng sau lưng dì. Anh ấy không hề có suy nghĩ gì về tôi, một đứa trẻ 14 tuổi, anh ấy chỉ nghịch ngợm và phiền phức. Nhưng anh tin rằng vợ anh sẽ có thể đối xử tốt với tôi nên anh không cần phải lo lắng về điều đó. 

"Được rồi, đi thôi"

Bác từ từ đóng cửa lại. 

Ôi~chi~

Người chú nhìn vợ qua cánh cửa đang dần đóng lại, cô ấy nhìn ông một cách miễn cưỡng. Vừa lúc cửa chuẩn bị đóng lại, ông nhìn thấy cháu trai ở phía sau vợ đang nhìn mình chằm chằm, khóe miệng hơi nhếch lên. Rõ ràng anh ta chỉ là một đứa trẻ 14 tuổi, nhưng không hiểu sao nụ cười của anh ta khiến tôi có chút bất an. 

Chụp! 

Cánh cửa đóng lại, chú tôi đứng trước cửa rất lâu. 

"Bố, có chuyện gì vậy?" 

Anh họ tôi tò mò hỏi.

"Hả? Ồ, không, không sao đâu, đi thôi."

Người chú chợt tỉnh lại, đè nén sự bất an trong lòng rồi bước đi. Đi được nửa đường, anh lại nhìn lại. Không biết có phải vì đã mấy tháng không về, mà cửa trước nhà anh bây giờ trông có chút kỳ lạ. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Cuối cùng nếm thử cô giáo

Sự hiểu biết của tôi về hướng dẫn nhân vật hơi khác một chút. Tôi nghĩ rằng một người phụ nữ như dì tôi sẽ không được đụ tốt đến mức chỉ gọi cô ấy một lần. Đồng dạng, nó sẽ không bị nhân vật chính hạ xuống một cách tự nhiên như vậy, cho nên nhân vật chính đành phải sử dụng một số thủ đoạn khá tệ. 

Như bạn có thể thấy, phong cách đóng kịch khiêu dâm của tôi là như thế này, mẹ chồng cảnh sát ở phía sau cũng bị ép buộc ở giai đoạn đầu, và dần dần biến mất ở giai đoạn sau. Còn với mẹ thì sẽ khác. Suy cho cùng, bà là một người mẹ, một người mẹ yêu thương con cái. Nhưng cô ấy cũng là phụ nữ nên trong quá trình này sẽ có nhiều khúc mắc. 

Ngoài ra, tôi còn thành lập một nhóm trao đổi mới lạ. Những ai quan tâm đến cuốn tiểu thuyết có thể vào để thảo luận về cốt truyện tiếp theo. 

(Một phần của bộ phim khiêu dâm này bắt chước phong cách viết trong tác phẩm của một vị thần vĩ đại, nhưng cuốn sách có màu xanh nên tôi sẽ không tiết lộ.)

Khi cửa đóng lại, ánh nắng bên ngoài căn nhà hoàn toàn bị cắt đứt, lối vào trở nên hơi tối. Trong hoàn cảnh như vậy, một người phụ nữ xinh đẹp đứng thẳng. Chiều cao hơn 170cm và tấm lưng thẳng khiến cô trông vô cùng khỏe khoắn. 

Dù dì tôi không có động tác gì nhưng tôi có thể cảm nhận được khí chất hiền lành của dì đang dần mất đi, thay vào đó là sự nghiêm túc và lãnh đạm của một giáo viên. Đôi khi tôi thực sự không biết đâu là bộ mặt thật của dì, hiền lành hay nghiêm khắc? Nhưng những điều này không còn quan trọng với tôi nữa. Bây giờ dì tôi chỉ có một thuộc tính trước mặt tôi—một phụ nữ! 

"Cô yên tâm, tôi sẽ giải phóng bản tính của cô, khiến cuộc sống của cô bớt mệt mỏi hơn, sau này cô không cần phải giả vờ là chính mình trước mặt tôi."

Tôi thầm nghĩ trong lòng. 

Những ngày tiếp theo vẫn lặp đi lặp lại và buồn tẻ. Sự xuất hiện của chú tôi khiến tôi cảm thấy khủng hoảng. Tôi quyết định không trì hoãn nữa và thực hiện kế hoạch vào cuối tuần thứ hai sau khi chú tôi đi. 

Chú tôi đã đến mức đó vào đêm hôm đó, nhưng dì tôi vẫn kiềm chế được bản thân. Ý chí của cô ấy vượt xa sự tưởng tượng của tôi. May mắn thay, chú tôi đã giúp tôi kiểm tra nó. Nếu không, tôi có thể đã bị đánh chết nếu không chuẩn bị sẵn sàng để tấn công trong cơn say, và sau này tôi sẽ không bao giờ có cơ hội. Vì thế sau khi suy nghĩ, tôi quyết định dùng lọ thuốc còn lại khi thời cơ đến. 

Đêm chú tôi đi, tôi đã cởi quần lót của dì khi đang tắm. Tôi phát hiện khu vực tương ứng với âm đạo của mình đã bị ướt và khi tôi chạm vào vẫn còn một ít chất lỏng dính. Điều này cho thấy tối hôm đó dì tôi vẫn phản ứng nhưng bị ý chí đè nén, hơn nữa thái độ của chú tôi chưa đủ kiên quyết nên dì tôi bỏ trốn nhưng lại là một lợi thế cho tôi. 

Nhưng điều mà dì tôi không biết là ham muốn đó sẽ không tự nhiên biến mất ngay cả khi bạn có kìm nén nó. Thay vào đó, nó lặng lẽ tích tụ trong góc. Chỉ cần một tia lửa là có thể kích nổ nó. Không biết một người phụ nữ đoan trang và bảo thủ như dì tôi lúc đó có làm chủ được bản thân như chú mình không? Suy cho cùng, tôi không giống chú tôi, người có thể dừng lại chỉ bằng vài lời. 

Sau khi chuẩn bị đầy đủ, cuối tuần đã đến như dự kiến...

"1, 2, 3, 4, giơ chân lên, 5, 6, 7, 8..."

Các động tác yoga được phát trên TV LCD trong phòng khách, kèm theo tiếng nhạc sôi động. Người hướng dẫn yoga trên TV đang hô khẩu hiệu một cách nhịp nhàng, nhưng tôi không tập trung vào điều đó. Ngồi trên ghế sofa, tôi giả vờ nghịch điện thoại nhưng thực chất là tôi đang chú ý đến thân hình nóng bỏng liên tục thay đổi tư thế trên thảm tập yoga. 

Hôm nay dì tôi đang mặc một bộ đồ tập yoga bó sát kiểu xẻ tà. Phần thân trên là áo tập yoga dài tay màu matcha. Ngực có kết cấu xếp nếp. Có một chiếc đai ở hai bên được buộc lại với nhau, giúp giữ chặt bộ ngực căng tròn và đầy đặn lại với nhau, khiến chúng trông thẳng hơn. 

Phần trên ngắn hơn một chút, để lộ vòng eo thon thả, hiện rõ đường ghi lê hấp dẫn trên cái bụng trắng nõn mềm mại, ở giữa có một chiếc rốn nhỏ nhắn thanh tú, nằm đó như một vũng nước. 

Một chiếc quần bó màu trắng nhạt tôn lên hoàn hảo thân hình thon gọn và tròn trịa của dì cô. Chất vải mỏng manh vừa vặn hoàn hảo với phần thân dưới của dì tôi mà không có bất kỳ khe hở nào. Cặp hông tròn trịa của dì tôi rộng hơn vai khiến toàn bộ phần thân dưới của dì trông như một cái phễu ngược và thon dài, rộng và mỏng, thon gọn và sành điệu. 

Tôi nhìn chằm chằm vào thân hình mảnh dẻ của dì mà lòng tôi càng thêm nóng bừng. Tôi gần như không thể không hành quyết cô ấy ngay tại chỗ, nhưng vẫn còn một số việc tôi chưa làm. Tôi đứng dậy đi vào bếp lấy cốc nước ấm rồi nhỏ vào đó một lọ thuốc có thể khiến cơ thể suy nhược. 

Tôi đã từng thử nghiệm trước đây và những giọt của thứ này không màu và không mùi. Bị rơi 3 giọt, tôi phải bám vào tường để đứng lên. Với 1 lần thả, tôi có thể thực hiện một số động tác thông thường, thậm chí là chống đẩy nhưng sức lực kém gần 1/3 so với bình thường. Hơn nữa, thời gian tác dụng của thuốc này cũng liên quan đến quá trình trao đổi chất của cá nhân. Nếu bạn đổ mồ hôi nhiều, nó có thể không tồn tại lâu. Vì vậy, tôi đã phải cố gắng kiềm chế dì mình trong giai đoạn đầu. Cho dù sau này có bình phục lại, cô cũng sẽ không thể chống cự được. 

“Dì ơi, uống nước đi.”

Khi bản nhạc kết thúc, dì tôi cũng hoàn thành động tác cuối cùng. Lúc này cô đã hơi hụt hơi rồi.

"Cảm ơn bạn"

Dì tôi không nói gì thêm nữa. Cô ấy cầm cốc nước lên và uống một ngụm với ánh mắt mong đợi của tôi. 

"Dì ơi, ngồi trên ghế sofa đi, con sẽ massage cho dì."

Uống nước xong, cô tôi bình tĩnh lại một chút, tôi chủ động mời cô ngồi xuống và xoa bóp cho cô. 

Nhìn vẻ mặt chăm chú của tôi, dì luôn cảm thấy hôm nay tôi cư xử kỳ lạ nhưng dì vẫn ngồi xuống và nhận tôi xoa bóp theo thói quen. 

“Dì ơi, làm thế nào mà dì có được làn da đẹp như vậy?”

Tôi đánh lạc hướng dì trong khi xoa bóp và chờ thuốc phát huy tác dụng. 

"Hmm~ Tôi không thực hiện bất kỳ công việc bảo dưỡng đặc biệt nào. Tôi chỉ thỉnh thoảng đến thẩm mỹ viện để trị liệu. Bạn cũng đã từng đến đó trước đây."

Trong giọng điệu của dì cô đã có chút khẩn trương, có lẽ chính cô cũng không nhận ra điều đó. Một lúc sau, dì tôi dần dần nhắm mắt lại. Cô không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng sau khi luyện tập ngày hôm nay, cô luôn cảm thấy hơi mệt mỏi, nhưng may mắn là cháu trai cô đã giúp cô xoa bóp, khiến cô nhẹ nhõm rất nhiều. 

"Dì, sao dì chỉ xoa vai vậy? Massage chỗ khác cũng rất thoải mái, dì có muốn thử không?"

"Ừm, chỉ cần ấn vào vai thôi. Không cần chỗ khác đâu."

Dì thì thầm.

"Nào, nào dì, thử xem. Con ấn vào là thấy thoải mái." 

Vừa nói, tôi vừa đưa tay xuống không đợi dì đáp lại, vuốt ve xoa bóp bờ vai và tấm lưng mịn màng của dì. Làn da mềm mại nâng bộ quần áo tập yoga vào lòng bàn tay tôi, hàng nghìn sợi lông trêu đùa lòng bàn tay tôi như bàn tay phụ nữ. 

"Chà~ đừng, ừ~ đừng làm điều này~"

Đòn tấn công nhô ra khiến dì tôi khó thích nghi và hơi kháng cự. Cô cảm thấy có gì đó không ổn ở cơ thể mình. Với sự xoa bóp của tôi, mọi tế bào trong cơ thể cô ấy dường như dần được kích hoạt và trở nên có chút hưng phấn. Cảm giác chưa từng có này khiến cô có chút sợ hãi. 

"KHÔNG!"

Dì đưa tay ra đánh vào lưng cô, giật móng vuốt của tôi ra khỏi cơ thể mảnh dẻ của cô rồi đẩy mình đứng dậy. Đột nhiên, chân cô mềm nhũn, toàn thân nằm trên mặt đất như tảo bẹ ngâm nước. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

Dì tôi thắc mắc trong lòng. Mặc dù trước đó cô cảm thấy yếu ớt sau khi tập luyện nhưng đây là lần đầu tiên cô gặp khó khăn khi đứng dậy. 

Ngay khi cô đang bám vào ghế sofa và cố gắng đứng dậy, cô đột nhiên cảm thấy bóng tối trước mặt. Khi nhìn lên, cô thấy cháu trai mình đã đứng bên cạnh cô từ lúc nào. Vì tư thế của mình, bà phải ngẩng đầu lên nhìn đứa cháu vốn ban đầu chỉ phải nhìn xuống. Quay lưng về phía hoàng hôn, sắc mặt cháu trai có chút u ám. Rõ ràng hắn chỉ là một đứa trẻ 14 tuổi, nhưng nụ cười nứt nẻ nơi khóe miệng khiến hắn cảm thấy có chút sợ hãi. Vì lý do nào đó, cô cảm thấy hôm nay có chút kỳ lạ. Cho dù đó là sự phấn khích trong cơ thể cô khi được xoa bóp, cảm giác bất lực lúc này, hay đứa cháu trai khiến cô cảm thấy hơi khác, mọi thứ đều khác so với thường lệ. Cô ấy lắc đầu. Có lẽ mọi thứ chỉ là ảo ảnh của cô. Cô sẽ quay lại phòng ngủ và nghỉ ngơi sau. 

"Dì, dì bị sao vậy? Có cần cháu giúp không?"

Tôi quay lưng lại ban công phòng khách, ánh hoàng hôn trải dài bóng tôi đến nỗi gần như che mất thân hình mảnh dẻ của dì tôi đang gục trên mặt đất. Tôi từ từ đưa tay phải của mình cho dì với nụ cười trên môi, giống như một quý ông đưa ra lời mời khiêu vũ với người đẹp mà mình ngưỡng mộ. 

"Được rồi được rồi, tôi hơi mệt, cậu đỡ tôi dậy trước đi, tôi về phòng nghỉ ngơi."

Dì không để ý gì cả, hoặc cho dù có để ý thì cũng không để ý nhiều. Mọi người có xu hướng thả lỏng cảnh giác khi đối xử với trẻ em, ngay cả cô hiệu trưởng cũng làm như vậy.

Tôi bế dì lên và giúp dì vào phòng ngủ. Đây có lẽ là lần thứ hai tôi vào phòng ngủ của dì. Lần đầu tiên là khi dì tôi say, và lần này dì sẽ lại ở bên tôi...

Cách bố trí phòng ngủ không có nhiều thay đổi so với trước đây. Nó vẫn còn một tủ quần áo bằng gỗ gụ, một chiếc bàn làm việc, một chiếc gương cao từ trần đến sàn và một chiếc giường đôi bằng gỗ nặng nề với ga trải giường màu hồng nhạt. Những bức ảnh cưới của chú và dì tôi vẫn còn treo trên đầu giường. Họ ôm nhau và nhìn vào ống kính với nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt. Phong cách trang trí phòng ngủ giống với tính cách của dì tôi, đơn giản và giản dị. 

"Nào dì, chậm lại thôi"

Tôi giúp dì từ từ di chuyển đến bên giường. Điều mà dì tôi không để ý là tôi đã lặng lẽ đóng cửa phòng ngủ khi giúp dì vào. Lúc nào đó có một chiếc máy ảnh thu nhỏ được đặt trên bàn cạnh giường ngủ trong phòng ngủ. Thỉnh thoảng ánh đèn đỏ lóe lên cho thấy nó đã bắt đầu hoạt động và ghi lại mọi chuyện diễn ra trên giường. 

"Được rồi, cậu đi ra ngoài đi."

Khi chúng tôi đến bên giường, dì tôi đã ra lệnh trục xuất, nhưng làm sao tôi có thể ra về tay trắng khi mọi chuyện đã đến nước này? 

"Ối!"

Khi dì tôi nhấc chăn lên định nằm lên người dì, tôi giả vờ không đứng vững, trực tiếp ôm lấy cơ thể thanh tú của dì rồi ngã xuống giường. Diễn xuất của tôi kém đến mức tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Nhưng điều này không còn quan trọng nữa, giờ tôi đang cưỡi trên cơ thể mỏng manh của dì tôi. 

"À~"

Dì tôi hét lên kinh ngạc ngay từ lúc bị tôi đánh ngã. Cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ bất ngờ tấn công sau lưng cô ấy. Trọng tâm của cô ấy không ổn định và cô ấy đã bị tôi đánh ngã. Khi cô ấy phản ứng, tôi ngồi lên người cô ấy, véo cánh tay cô ấy và nhìn vào mắt cô ấy. 

"Anh đang làm gì vậy! Buông ra, huh~"

Dì tôi muốn mắng tôi, nhưng dì chưa kịp nói xong thì tôi đã cúi xuống chặn miệng dì lại. 

Dì mở to mắt, đầu óc trống rỗng, toàn thân lập tức căng thẳng. Từ nhỏ đến giờ, chưa có ai dám đối xử nhẹ nhàng với nàng như tôi, nhất thời quên phản kháng. 

Môi dì rất mềm và dịu dàng, ngọt ngào như kẹo bông. Tôi cố gắng thè lưỡi vào nhưng khi tỉnh dậy, sức phòng thủ của dì tôi đã bị căng thẳng hoàn toàn. Ngay cả khi đối mặt với một cuộc tấn công bất ngờ, hàm răng của cô vẫn được bảo vệ chặt chẽ. 

"Ư~uh~bah, khụ khụ..."

Dì tôi tỉnh lại và lắc đầu để tách Tankou ra khỏi tôi. Trên đôi môi đỏ mọng còn sót lại một vệt nước bọt bạc, lấp lánh như son dưỡng. Hơi thở như hoa lan phả ra đóng mở, phả vào mặt tôi như một cơn gió nhẹ. 

"Lục Tiểu Hào! Ngươi có biết ngươi đang làm gì không!"

Dì tôi nhướng mày lạnh lùng mắng tôi với vẻ mặt tức giận, trong mắt có tia lạnh lùng. 

Trước đây, có thể tôi từng bị dì hù dọa nhưng bây giờ thì khác. Tôi đã chuẩn bị tinh thần, dù dì có chống cự thế nào tôi cũng sẽ không bỏ cuộc. Và nếu tôi thậm chí không thể đối phó với một người phụ nữ như dì tôi thì làm sao tôi có thể đối phó với người mẹ thám tử hung dữ của chị gái tôi? 

"Dì, cháu thích dì, cháu đã thích dì từ lâu rồi, để cháu hôn dì đi."

Tôi không dám nói rõ mục đích của mình vì sợ gây ra sự phản kháng dữ dội hơn từ dì tôi. Trong khi nói chuyện, tôi không quên điều chỉnh vị trí của eo và hông để có thể dễ dàng ấn vào dì hơn và đảm bảo rằng tôi không bị dì nâng lên. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh muốn chết phải không? Hãy để tôi đi!"

Lời nói của tôi chỉ càng khơi dậy sự phản kháng của dì tôi. Cô ấy co giật mạnh mẽ đôi tay bất động của mình, và toàn bộ cơ thể thanh tú của cô ấy vặn vẹo điên cuồng dưới tôi. Hai chân dài mặc quần bó của cô cũng cong lên, những ngón chân cô chống đỡ tấm nệm cố gắng nâng tôi lên. Tất cả những gì cô có thể làm đều vô ích, chỉ lãng phí sức lực còn lại của mình. Một lúc sau, dì cô mệt đến mức khó thở, bộ ngực cao chót vót của cô phập phồng dữ dội. 

"Dì, cháu thích dì. Từ khi sống ở đây, cháu ngày nào cũng chú ý đến dung mạo xinh đẹp và dáng người của dì. Con..."

"Im đi!"

Dì tôi có chút tức giận, sắc mặt lạnh lùng, dùng giọng ngọt ngào ngắt lời tôi. Có thể nói lời nói của tôi đều vô dụng trước vẻ đẹp tảng băng trôi như dì tôi. 

“Vậy thì hãy để tôi chứng minh điều đó bằng hành động.”

Tôi không ngờ có thể khuất phục được dì chỉ bằng vài lời, nhưng điều này sẽ khiến tôi mất đi cảm giác chinh phục. 

Tôi cúi đầu hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của dì, một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ. Tôi muốn dùng điều này để đánh thức niềm khao khát chôn sâu trong lòng mình. 

"Anh đang làm gì vậy! Đứng dậy, mang nó đi, mang nó đi!"

Dì giãy dụa dữ dội, tóc có chút rối bù, nhưng tôi vẫn ngồi trên người dì không hề cử động. Tôi nằm trên cơ thể mảnh dẻ của dì, môi tôi tấn công vào chiếc cổ trắng nõn của dì như những hạt mưa, lưỡi không ngừng liếm vào giữa tai và thái dương dì. 

"Ừm~ ra khỏi đây đi! Ra khỏi đây đi! Lục Tiểu Hào, ta là dì của con! Đứng dậy! Đứng dậy nhanh lên ~"

Tiếng hét của dì tôi gần như cuồng loạn. Trong cơn tuyệt vọng, một bàn tay ngọc thoát ra khỏi sự trói buộc của tôi và liên tục vỗ nhẹ vào tấm lưng nặng nề của tôi, phát ra một tiếng thịch. Nhưng sức mạnh hiện tại của dì tôi làm sao có thể gây ra cho tôi nhiều tổn hại như vậy? Đối với tôi, nó giống như xoa dịu hơn là một cái tát, khiến tôi càng thêm hứng thú. 

"Cô ơi, đừng để hàng xóm nghe thấy cô la hét như thế. Cô muốn người khác tới nhìn thấy cô và cháu trai đang nằm chung giường nhếch nhác à?"

Tôi ngẩng đầu lên nhìn dì và nói. Nói chung, những người phụ nữ có tính cách như dì tôi gặp phải chuyện như vậy sẽ không dám lên tiếng. Lời nói của tôi cũng đã thức tỉnh thành công dì tôi. Mặc dù sức đề kháng của cô không yếu đi nhưng âm lượng nói của cô đã giảm đi rất nhiều. 

"Lục Tiểu Hào! Ta lại cho ngươi một cơ hội, buông ta ra!"

Dì tôi hít một hơi thật sâu và bình tĩnh nói, như thể đang đưa ra tối hậu thư cho tôi. Lúc này, cô không còn hoảng sợ như trước mà trở nên lạnh lùng, bình tĩnh như khi đứng trên bục giảng. Tưởng chừng như điều này có thể khiến tôi sợ hãi nhưng cô ấy vẫn đánh giá sai hình thức và quyết tâm của tôi. 

"Tôi không muốn nó!"

Tôi từ chối lời đề nghị của cô ấy như một đứa trẻ thất vọng. 

"Tôi sẽ nói với mẹ cậu nếu cậu không xuống, huh~"

Dì chưa kịp nói xong, đôi môi đỏ mọng của tôi lại bị tôi bao bọc. Dù không thể chọc thủng răng cô ấy nhưng tôi có thể dùng lưỡi liếm môi cô ấy trong miệng mình, hút nốt nước bọt còn sót lại trên răng cô ấy như uống sữa. Để ngăn dì tôi vùng ra như trước, tôi thả tay ra và sửa lại đầu dì. 

"Ờ~ờ~không~ờ~"

Dì tôi kêu lên một tiếng rồi giữ vai tôi bằng cả hai tay như muốn đẩy tôi ra, nhưng tôi không hề cử động. Thời gian trôi qua, khuôn mặt cô ngày càng hồng hào, hai chân bắt chéo, trằn trọc khó chịu. 

Chụp! 

Với một âm thanh sắc nét, trên mặt tôi có một dấu tay màu đỏ. Tôi che mặt lại và nhìn dì giận dữ. Dì tôi mở mắt ra, đối mặt với tôi ăn miếng trả miếng, không hề cảm thấy sợ hãi. 

"Quái vật! Ngươi chỉ là một con thú mà thôi! Tại sao chị tôi lại sinh ra một thứ không phải là người như ngươi!"

Dì tôi thở hổn hển và chửi rủa, nhưng phản ứng của dì càng khơi dậy ham muốn chinh phục của tôi hơn nữa. 

"Ha ha, ta là thú nhỏ, ngươi là thú cô, ngươi chính là lão thú, hôm nay chúng ta cùng nhau làm thú chuyện."

Tôi cười khẩy và chặn tay dì lại, kéo lên cao. Cùng lúc đó, hai chân anh di chuyển xuống, anh dùng đầu gối dang rộng đôi đùi cong cong của dì, rồi đặt bắp chân vào khuỷu chân của dì để cố định dì vào giường, không thể cử động được. 

"Anh muốn làm gì? Hãy để tôi đi nhanh"

Tư thế này khiến dì tôi cảm thấy hơi xấu xí, nhưng giờ đây dì không còn đủ sức để chống cự lại tôi sau lần giằng co trước đó. 

"Dì ơi, dì giống như một khối ngọc hoàn mỹ, ôm dì vào lòng còn chưa đủ, sao con có thể buông tay dì được?"

Tôi vừa nói vừa nhìn thân hình mảnh dẻ của dì đang vặn vẹo dưới mình, trong mắt hiện lên vẻ ngưỡng mộ. 

"Cút đi! Lục Tiểu Hào! Ta cảnh cáo ngươi, ta không phải mẹ ngươi. Đừng tưởng rằng chỉ nói chuyện là có thể dỗ được ta. Ta không có khả năng nghe lời ngươi, không có khả năng!"

Dì tôi trông thật bất lực. Cô tưởng mình là nữ giáo viên uy nghiêm đứng trên bục giảng. Có vẻ như tôi phải để cô ấy tìm hiểu tình hình của mình trước. 

"Được rồi được rồi dì, con không nói nữa, con sẽ biểu lộ tình cảm bằng hành động."

“Đừng~ừm~”

Tôi cúi đầu đưa dái tai thanh tú của dì vào miệng. Tôi liên tục đẩy lưỡi vào phần thịt mềm mại đàn hồi như sư tử ném hoa cẩm tú cầu. Tai dì tôi đã đỏ bừng, nhiệt độ còn cao hơn cả lưỡi tôi. 

"Huh~huh~"

Dì cắn môi mạnh đến mức để lại một hàng dấu răng trên phần thịt môi mềm mại. Dì có thể cảm nhận rõ ràng việc tôi đang làm, trên chóp tai thường xuyên có cảm giác nhớp nháp và tê dại, như bị hàng nghìn con kiến ​​nhỏ cắn. Và cơ thể của dì tôi dần dần trở nên nóng bỏng và nhạy cảm, mỗi cái chạm vào làn da của tôi với dì đều được truyền chính xác đến vùng hưng phấn trong não của dì, không ngừng tiêu hao ý thức của dì. 

Tôi nhận thấy dì tôi đang cố gắng kiểm soát tình trạng khó khăn của mình, và tôi không thể không nở một nụ cười nham hiểm trên khuôn mặt dì. Chuyện này mới bắt đầu thôi, dì tôi đã không thể chịu đựng được nữa. Có vẻ như ham muốn tiềm ẩn trong cơ thể cô ấy lớn hơn tôi tưởng tượng rất nhiều. Phát hiện này khiến tôi vui mừng như một người thợ săn kho báu đã tìm được kho báu. 

"Dì ơi, dái tai của dì mềm quá, gần như sắp tiết ra mật rồi, đẹp quá."

Tôi thổi vào tai dì khen ngợi.

"Chà~ cậu... im đi!" 

Dì tôi không còn có thể phân tâm để nói chuyện với tôi bình thường được nữa. Cô vẫn đang chống lại những ý nghĩ xấu xa trong lòng. 

"Pfft"

"À~"

Tôi chợt hít một hơi thật sâu vào chiếc cổ trắng như tuyết của dì, trồng một trái dâu đỏ trên làn da trắng nõn nà. Người cô cũng bị kích thích bởi đòn tấn công bất ngờ và hét lên, nhưng cô nhanh chóng dừng lại. 

"Này, dì, dì có thoải mái không?"

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn dì với nụ cười khinh bỉ. Không biết là do hớ hênh vừa rồi hay là do không muốn nhìn thấy mặt tôi mà dì tôi đỏ mặt nghiêng đầu sang một bên không nhìn tôi nữa. 

"Dì ơi, con rất thích dì, con thích cái cau mày của dì, khí chất nghiêm nghị và nghiêm nghị, đôi chân dài trong đôi tất đen của dì."

Tôi áp mặt vào má dì và thổ lộ tình cảm thật của mình với dì. Không ngờ dì tôi sốt ruột quay đầu đi, quay lại nói với vẻ giễu cợt:

"Trong mắt ta ngươi chỉ là một đứa trẻ 14 tuổi, còn nói chuyện yêu đương trước mặt ta? Ta vốn tưởng rằng ngươi chỉ là một đứa trẻ nghịch ngợm, bây giờ ta thấy ngươi là một kẻ biến thái chưa trưởng thành! Lại dám lợi dụng dì ngươi, ngươi, ngươi thật vô vọng."

"Đúng vậy, ta vô vọng, nhưng ta cũng vô vọng với ngươi. Dì, ta đã nói nhiều như vậy, ngươi không thể cho ta một câu trả lời sao?"

"Phản ứng? Tôi nói yêu cầu anh xuống xe ngay bây giờ là phản ứng của tôi. Bằng không, chúng ta không có khả năng liên lạc!"

Thái độ của dì tôi vẫn rất kiên quyết, đôi mắt mở to, từng lời nói đều vang dội và uy lực, ngay cả tôi cũng khâm phục niềm tin vững vàng ẩn chứa trong lời nói của dì. 

Nhưng nhìn vẻ đẹp kiêu hãnh trước mặt, cảm giác tà ác trong lòng càng không thể kiềm chế được. Thái độ của dì tôi càng kiên quyết, tôi càng muốn chinh phục người vợ đàng hoàng này, tôi muốn nhìn thấy cô ấy quằn quại thân hình thanh tú dưới cơ thể tôi với vẻ mặt duyên dáng, và tôi muốn lấp đầy cơ thể cô ấy bằng thứ tinh dịch bẩn thỉu đó. 

"Tiểu Hạo, con phải suy nghĩ thật kỹ, ta là dì của con, chúng ta không thể ở cùng nhau, hãy để ta đi, ta sẽ coi như hôm nay không có chuyện gì xảy ra, được không?"

Khi dì tôi thấy tôi im lặng và suy nghĩ điều gì đó, dì cho rằng thái độ kiên quyết của mình đã có tác dụng. Cô ấy cố tình dùng giọng điệu nhẹ nhàng hơn để thuyết phục tôi một cách nghiêm túc, mong rằng tôi sẽ thay đổi ý định.

"Còn cậu, ừm~"

Dì muốn nói tiếp, nhưng tôi đột nhiên bịt miệng dì lại, dì mất cảnh giác và lưỡi tôi đã đứt ra. 

"Ừm~ờ~ờ~"

Dì tôi rên rỉ giãy giụa, dùng cả hai tay ôm cổ tôi định đẩy tôi ra, nhưng tôi dễ dàng tóm được dì trong tay và không cử động được. 

"Xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo..."

Lưỡi tôi ngẫu nhiên khuấy động chiếc lưỡi thơm của dì trong miệng, mút thật mạnh thứ nước bọt trong miệng dì ngọt ngào như dòng suối trong vắt trên núi. Thân thể dì thực sự là một báu vật, ngay cả nước bọt của dì cũng ngọt ngào ngọt ngào. 

"Hả? Ờ!..."

Ngay khi tôi vừa định bước tiếp thì lưỡi tôi bất ngờ bị dì cắn. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy dì đang nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy sự quyết tâm như vậy trên khuôn mặt của dì. 

"Chết tiệt!"

Cảm nhận được cơn đau nhói từ đầu lưỡi, tôi chửi thầm trong lòng, nghĩ rằng lúc này dì tôi không còn nhiều sức lực để chống cự, nhưng tôi lại mặc kệ sự mỏng manh của lưỡi mình. 

Tôi cố gắng rút lưỡi lại nhưng bị dì cắn rất mạnh. Tôi đành phải duỗi tay dọc theo gấu quần yoga bó sát, mò mẫm vào trong tìm hai đầu tròn tròn trịa quen thuộc, dùng ngón tay nhéo rồi nhấc lên. 

"À~"

Sự kích thích đột ngột ở ngực dì khiến dì tôi rên rỉ, tôi mới có thể tự do. 

"Dì ơi, sao dì lại cắn con?"

Tôi nói có chút khó chịu rồi lấy tay chạm vào lưỡi. May mắn thay, nó không chảy máu. 

“Nếu ngươi dám thò lưỡi chó của ngươi vào lần nữa, ta sẽ cắn đứt nó!”

Dì tôi không hề sợ ánh mắt của tôi, bà nhìn vào mắt tôi, trong mắt thậm chí còn có chút tự hào. 

"Được rồi được rồi dì, con không hôn dì nữa, con đổi chỗ."

Tôi nheo mắt nói, bắt chéo chân từ hai bên đùi của dì và ngồi trước mông dì. Sau đó tôi ấn mạnh bắp chân của mình vào cánh tay của dì, để đùi của dì lộ ra trước mặt tôi.

"Bạn muốn làm gì?" 

Tư thế này khiến dì tôi phải ngẩng đầu lên và hầu như không thể nhìn thấy phần thân trên của tôi. Cô ấy không biết gì về chuyển động của phần thân dưới của tôi, và cô ấy không khỏi hoảng sợ. 

"Haha, dì muốn làm gì đây, cháu cảm thấy mình luôn chú ý đến cái miệng nhỏ của dì mà lại bỏ quên đôi chân xinh đẹp của dì, bây giờ là lúc cháu cưng chiều chúng."

Vừa nói, tôi vừa dùng tay vuốt ve đùi của dì qua chiếc quần tập yoga bó sát, cảm giác tròn trịa và mềm mại. 

"Thằng khốn! Đừng chạm vào tôi!"

Cái chạm từ đùi của dì khiến tim dì tôi run lên. Cô ấy đá lung tung vào chân và cố gắng đá tôi đi, nhưng không ngờ, tôi trực tiếp nắm lấy mắt cá chân của cô ấy. Tôi nhấc cao chân dì lên và hôn vào bắp chân dì qua lớp vải mỏng manh. 

"Dì ơi, bắp đùi của dì quả thực là hoàn hảo, dì có thể chơi một mình với con cả năm mà con không thấy chán. dì có nghĩ vậy không?"

Trong lúc hôn bắp chân của dì, tôi không quên trêu chọc dì. 

"Ra ngoài! Nếu có ai muốn chơi với bạn thì buông ra."

Dì vẫn cố vùng vẫy để thoát khỏi sự trói buộc của tôi. 

"Nứt!"

Tôi vỗ mạnh vào đùi dì, phát ra một âm thanh chói tai. Dì giật mình một lúc rồi vùng vẫy dữ dội:

"Lục Tiểu Hào, ngươi thật sự muốn chết phải không?"

Dù dì tôi không còn nhiều sức lực nhưng dì vẫn rất hay nói. 

"Được rồi được rồi, tôi sai rồi, tôi sẽ không đánh nhau, được chứ"

Tôi nói chiếu lệ, hai tay ôm lấy một bên đùi của dì, không ngừng cọ má vào phần da thịt mềm mại ở chân, cảm nhận được hơi ấm và sự mềm mại phát ra từ đùi. 

Mặc dù cô ấy đang mặc quần tập yoga nhưng chiếc quần lại bó sát như quần tất. Lớp vải mỏng manh vừa vặn với đôi đùi dài và đầy đặn của dì, ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô. 

“Không, đừng chạm vào tôi~”

Dì cố gắng đứng thẳng phần thân trên, một tay thoát khỏi sự kiềm chế của tôi và giơ phần thân trên lên để ngăn tôi lại. 

Tôi bình tĩnh lè lưỡi liếm mạnh lòng bàn chân dì từ gót chân đến ngón chân. Bởi vì tôi không đi tất nên cảm giác da chạm da thật thú vị, thật thơm và dịu dàng! 

"Ừ~ đừng~ đừng liếm, đừng liếm~"

Sự kích thích ở lòng bàn chân khiến dì tôi mất cảnh giác, cánh tay mềm nhũn, ngã xuống nệm, phát ra một tiếng kêu như rên rỉ. Nhưng tôi đã điếc tai mà liếm đi liếm lại lòng bàn chân của dì, giống như đứa trẻ háu ăn liếm kem vậy. Có lúc tôi liếm từ trên xuống dưới, có lúc tôi dùng đầu lưỡi mài lòng bàn chân thật kỹ. 

"Không, đừng ngứa~ Uh-huh~ Không, không~ Uh-huh~ Cút đi! Ah~"

Lông mày của dì nhíu chặt vào nhau. Cô nhắm chặt mắt lại và cố gắng chống lại cảm giác tê dại từ lòng bàn chân. Cô rên rỉ phản kháng. Mười ngón chân bằng pha lê cuộn lại với nhau, toàn bộ mu bàn chân cong như hình trăng lưỡi liềm. 

“Dì ơi, lòng bàn chân của dì ngon quá, con thật sự không thể bỏ xuống được.”

"Ừ~ra ngoài đi~"

“Pfft~~”

"À~~"

Tôi há miệng thật rộng và mút thật mạnh vào lòng bàn chân của dì. Sự kích thích tột cùng này khiến toàn thân cô căng thẳng, cơ thể mảnh dẻ vặn vẹo như vặn xoắn, từ trong lồng ngực phát ra một tiếng kêu ngọt ngào...

Hừ~huh~huh~

Dì nằm trên giường nhắm mắt thở dốc, đôi môi đỏ rực tỏa sáng. Vầng trán mịn màng của anh lấm tấm mồ hôi, mái tóc đen xõa tung trên gối. Một bên đùi đầy đặn và thon thả yếu ớt đặt trên vai tôi, còn bên kia cuộn tròn trên eo tôi, không thể chống cự được. 

"Dì ơi, tại sao dì lại phải từ chối con như vậy? Con không thể mang lại cho dì đủ hạnh phúc sao? Dì xinh đẹp như vậy nhưng lại không biết cách tận hưởng. Dì thật sự muốn trải qua những năm tháng tươi đẹp nhất trong lớp à?"

Lời nói của tôi vang vọng bên tai dì như âm thanh ma thuật từ vực thẳm, làm hao mòn ý chí của dì. 

Dì nhắm chặt mắt không trả lời, nhưng đôi bàn tay xinh đẹp cầm ga trải giường lại bộc lộ nội tâm. 

Tôi không mong đợi có thể sớm mở rộng trái tim của dì tôi. Bây giờ tôi chỉ có thể tận dụng cơ hội khi dì tôi đang thanh lọc tâm trí để cô ấy thoải mái hơn và để cơ thể cô ấy đưa ra lựa chọn. 

Tôi đặt đùi còn lại của dì lên vai, dùng hai tay ôm lấy miếng thịt chân đầy đặn và liên tục vuốt từ trên xuống dưới. Khi chạm vào đùi, anh ấy dùng tay véo nó. Những ngón tay của anh lập tức chìm vào trong phần thịt chân mềm mại và đàn hồi. Sau khi thả ngón tay ra, chúng trở lại trạng thái ban đầu.

"Chậc chậc, mềm quá. Dì ơi, dì đã bao giờ sờ đùi mình chưa?"

Tôi không thể không khen ngợi. 

"Hmm~Im đi, im đi!~Hmm~"

Dì tôi tức giận đến mức không chống cự dù tôi làm đủ mọi cách trên chân dì. Tôi không biết cô ấy thực sự đã kiệt sức hay chỉ là mệt mỏi vì sự vuốt ve của tôi và không thể kiểm soát được bản thân. 

Tôi lại cuộn một chân của dì lại, để lộ đôi bàn chân cong cong màu trắng, vẫn còn dính vết nước bọt của tôi và sáng lên ánh pha lê. Anh ta dùng cả hai tay nhéo lòng bàn chân của dì và ấn vào như một người mát xa. Làn da mềm mại ban đầu càng trở nên trơn trượt hơn dưới tác dụng của nước bọt, giống như một con cá chạch lớn. 

"Ừm~"

Dì tôi không khỏi rên rỉ, cái nhíu mày của bà đã giãn ra. 

"Này cô, cô thoải mái nhé. Nếu cô thích tôi mỗi ngày xoa bóp cho cô như vậy thì sao?"

Tôi khá ngạc nhiên khi thấy phản ứng của dì. Tôi bắt đầu làm hài lòng dì từ bên cạnh, nhưng tay tôi không ngừng nghỉ, nhẹ nhàng ấn vào lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại của dì. 

"Hmm~ Không, tôi không thích nó~ Đưa nó cho tôi đi~ Hmm~"

Dù nói như vậy nhưng phản ứng của cơ thể dì tôi khá thành thật. Cô ấy không chỉ nằm trên giường trước sự thương xót của tôi, mà ngay cả chiếc quần tập yoga dưới đũng quần của cô ấy cũng đã ướt đẫm. 

"Cô ơi, lời nói của cô không thành thật chút nào. Cô xem, vừa rồi cô còn sức phản kháng sao? Cô chỉ đang cố níu kéo mạng sống mà thôi."

Tôi liên tục dùng ngón tay trêu chọc đùi của dì, đôi chân thon xinh đẹp co giật nhẹ nhàng trong tay tôi do bị kích thích. 

“Dì, dì nói ngày nào cô cũng tỏ ra lạnh lùng lạnh lùng trên bục giảng, khiến người khác ngại nói chuyện với cô, cô không cảm thấy cô đơn sao?

Giờ chỉ còn hai chúng ta trong phòng này thôi, cứ thoải mái đi và sẽ không ai biết chuyện này đâu."

Vừa nói tôi vừa gục đầu vào lòng bàn chân của dì và hít một hơi thật sâu. Mùi thơm của bàn chân trộn lẫn với mùi mặn và ẩm ướt sau khi đổ mồ hôi sau khi tập thể dục. Không cần phải trộn nó. Đây là loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất đối với tôi.

“Huh~ ha~ thơm quá dì ơi, chú thường ngửi chân bé thế này à?”

Tôi ngước nhìn dì. Cô ấy nghiêng đầu nhìn sang một bên, làm ngơ trước lời nói của tôi. 

"Tôi đoán là không. Làm sao một người như chú tôi lại có thể yêu bạn nhiều như tôi? Nếu ông ấy thực sự muốn yêu bạn, ông ấy sẽ không để bạn ở đây một mình."

"Im đi! Chú của ngươi là người chính trực, ngươi cho rằng hắn cũng ngang ngược, không có điểm mấu chốt như ngươi sao? Ngươi có gan so sánh với hắn, ngươi có tư cách gì?"

Nhắc tới chú thím tôi như châm một thùng thuốc nổ, ông mở miệng quở trách tôi. Dường như chú và dì tôi dù ở hai nơi khác nhau và sống một cuộc sống bình dị nhưng vị trí của chú trong lòng dì tôi vẫn rất vững chắc, không phải là điều mà tôi có thể dễ dàng lay chuyển chỉ bằng vài lời. 

"Không có điểm mấu chốt? Được rồi, bây giờ tôi sẽ làm điều gì đó thậm chí còn không đáy hơn."

Khi tôi đang nói, tôi đột nhiên lao vào eo dì, đưa tay nắm lấy chiếc quần tập yoga của dì và cố gắng kéo chúng xuống. 

"Quái thú, ngươi định làm gì thế! Dừng lại, dừng lại!"

Dì tôi sợ hãi. Cô ấy đã nói rằng trước đây cô ấy hầu như không thể chấp nhận được hành vi của tôi, nhưng bây giờ cô ấy sẽ không bao giờ đồng ý nếu tôi trực tiếp cởi quần của cô ấy. Bởi vì dì tôi biết dì sẽ phải đối mặt với điều gì một khi quần của tôi bị cởi ra. 

Dì tôi chống cự quyết liệt, đưa tay xuống túm lấy quần kéo lên không cho tôi thành công. Chân anh ta cũng theo sau và đá vào eo tôi một lực rất lớn. Có vẻ như tác dụng của thuốc đang dần mất đi. 

Tôi và dì tôi rơi vào bế tắc. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy cô ấy đang từ từ nâng phần thân trên của mình lên bằng sự trợ giúp của đôi tay. Tôi đành phải từ bỏ ý định cởi quần, nắm lấy cổ tay dì tôi nhấc lên rồi ngồi thẳng lên eo dì, ép chặt phần thân trên của dì vào nệm. 

"Hãy để tôi đi! Hãy để tôi đi! Hãy để tôi đi!"

Dì tôi vừa lấy lại được chút sức lực đã điên cuồng vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình, với sức mạnh chưa từng có. Một cậu bé 14 tuổi bình thường sẽ bị cô đẩy ra. Nhưng dì tôi đang đối mặt với tôi, người đã lên kế hoạch suốt nhiều tháng trời! Việc đào tạo trong vài tháng này cuối cùng đã phát huy được vai trò xứng đáng của nó ngày hôm nay. Dù dì tôi đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng dì vẫn không thể thoát khỏi xiềng xích của tôi. 

Sau một thời gian dài bị trêu chọc như vậy, sự kiên nhẫn của tôi đã hao mòn từ lâu. Anh trực tiếp đưa tay nắm lấy những viên sữa còn hơi căng sữa của dì cô, sau đó bóp thật mạnh! 

"A~ đau quá~ không, đừng~"

Dì rên rỉ, toàn bộ phần thân trên của bà nảy lên như một con tôm rồi đập mạnh xuống nệm. Dì tôi nhìn lòng bàn tay đang xâm chiếm ngực mình với vẻ hoảng sợ. Cô ấy duỗi bàn tay phải không thể kiểm soát của mình ra để chặn nó và ấn vào ngực tôi. 

Nhìn người vợ đàng hoàng phía dưới với vẻ mặt yếu đuối như vậy, dục vọng trong lòng tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi muốn cởi quần ngay lập tức nhét vào lồn cô ấy và khuấy động cô ấy. 

Nhưng bây giờ không phải lúc. Dì tôi dù sao cũng không thể trốn thoát được. Tôi phải từ từ mài mòn ý chí của người phụ nữ kiên định và xinh đẹp này, để khuôn mặt thường ngày nghiêm túc và lạnh lùng này dần sụp đổ dưới cơ thể mình. 

Trời vẫn còn sớm và đêm vẫn còn rất dài...

Tay phải của tôi liên tục nhào nặn bộ ngực của dì qua lớp quần áo, dụ dì chống cự. Một lúc sau, sức lực cô vừa phục hồi đã cạn kiệt, cánh tay xanh biếc yếu ớt đặt lên ngực; mắt cô ấy hơi nheo lại và cô ấy thở dốc. Trên đôi má trắng nõn của cô có chút ửng hồng, khóe mắt cô có một vệt nước mắt trong suốt. 

Nhìn thấy vẻ mặt vừa buồn vừa đẹp của dì, tôi không khỏi hôn lên má dì. 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp. Bây giờ con yêu dì lắm."

"Đồ súc vật, nếu ngươi không dừng lại, ta nhất định sẽ nói với mẹ ngươi, ta sẽ làm!"

Dì tôi vẫn không quên nhắc tới mẹ tôi để hù dọa tôi. Cô ấy thật vô tội. 

"Dì ơi, sao bây giờ chuyện đã đến nước này mà dì vẫn nghĩ đến việc từ chối con? Con dừng lại bây giờ chẳng phải sẽ tốt hơn sao?"

Tôi tiến về phía trước và áp đùi mình vào bộ ngực nặng trĩu của dì, ngồi lên bụng dì. Kích thước khổng lồ của con quái vật dưới háng cô có thể được nhìn thấy ngay cả qua lớp quần của cô. 

Ồ! 

Tôi lập tức mở khóa quần, đưa tay phải xuống nghịch nghịch vài lần, con trăn khổng lồ dưới háng tôi thò ra cái đầu đen tím. Một giọt chất lỏng trong suốt từ mắt ngựa tiết ra, giống như những hạt sáng treo trên đầu chiếc lá. 

"A! Cậu đang làm gì vậy! Đặt nó xuống nhanh lên!"

Dì tôi sững sờ một lúc khi nhìn thấy cái quy đầu dữ tợn của tôi. Khi cô ấy đồng ý kể cho tôi biết đó là chuyện gì, cô ấy lập tức hét lên và nhanh chóng lấy tay che mắt lại. Khuôn mặt vốn trắng nõn của cô đã bị nhuộm nhiều lớp màu đỏ. 

"Lấy đi? Tại sao con phải lấy đi? Dì ơi, con cho dì xem vì con thích dì. Người khác muốn xem thì con cũng không cho họ xem, dì thích xem thì sau này con mỗi ngày đều cho dì xem."

Nhìn thấy dì tôi bây giờ hành động như một cô bé, tôi bắt đầu cười nhạo dì. Phẩm giá thường ngày của cô đâu rồi? Tại sao bây giờ bạn lại rụt rè như vậy? 

"Lục Tiểu Hào! Không ngờ ngươi lại vô liêm sỉ như vậy, ngươi, ngươi thật vô vọng!"

Dì che mặt mắng. 

"Đúng vậy, con hết hy vọng rồi, nhưng dì, dì là người ép con làm điều này. Ai khiến dì xinh đẹp quyến rũ như vậy? dì vẫn mặc quần áo tập yoga, suốt ngày lảng vảng trước mặt con. Ngay cả một người bình thường như dì cũng sẽ bị dì làm cho phát điên."

Vừa nói, tôi vừa xắn quần tập yoga của dì lên, hạ thấp eo để quy đầu lọt vào cái bụng mềm mại của dì, rồi cao dần lên, chen vào qua khe hở chật hẹp giữa hai bầu ngực của dì. 

"Ồ~ Cảm giác thật tuyệt vời~"

Sữa của dì quấn quanh quy đầu của tôi. Khi tôi dần dần thâm nhập sâu hơn, bộ ngực mập mạp và mềm mại ép vào cây gậy của tôi từ đầu đến cuối. Cảm giác bóp đầy khiến tôi mê mẩn. Cuối cùng, con cặc của tôi đã xuyên qua ngực của dì và hoàn toàn lọt qua khe hở. Đôi quy đầu màu tím đen nhô ra khỏi bộ ngực trắng nõn và mềm mại, hướng về phía cằm của dì tôi, sẵn sàng ra đi. 

Nhưng dì tôi từ nãy đến giờ đã bịt mắt lại, cũng không có đưa tay chống cự, bởi vì dì biết dù có thả tay ra ngăn cản tôi cũng sẽ bị bắt, nên dì chỉ đơn giản là bịt mắt không nhìn thấy. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Ham muốn không thể kiểm soát

PHÚP~ PHÚP~ PHÚP~

Tôi đẩy phần thân dưới của mình lên xuống khe ngực của dì, bộ ngực đầy đặn của tôi bị ép chặt vào nhau dưới lớp quần áo bó sát. Vừa di chuyển, tôi vừa xoa cặc, ép từng chút tinh dịch ra ngoài để nó chảy dọc theo quy đầu và lên ngực dì. 

Tôi cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ nên tôi nắm lấy cổ tay dì và cố gắng đưa tay dì ra khỏi mắt. Không ngờ bàn tay của dì tôi rất khỏe. Tôi kéo mạnh và chỉ để mắt mình ló ra từ khoảng trống giữa các ngón tay. 

Dì tôi mở mắt giận dữ nhìn tôi, rồi đưa mắt xuống nhìn con thú hung dữ đang di chuyển ra vào giữa hai cục thịt trên ngực bà. Cô sợ đến nỗi lập tức nhắm mắt lại. 

"Dì, chuyện gì đã xảy ra rồi, sao người không nhìn một cái đi. Phần lớn mọi người cả đời có lẽ không nhìn thấy được chuyện lớn như vậy. Chỉ cần mở mắt ra mà nhìn một cái là được."

Anh ta dỗ ngọt dì cô và không ngừng dùng tay kéo bàn tay nhỏ bé của cô. Cuối cùng, dì không nhịn được nữa, trực tiếp dang tay hét lên:

"Lục Tiểu Hào, ngươi xong chưa! Cứ như thế này, ngươi lại muốn sỉ nhục ta nữa à?"

Dì tôi nhìn tôi với vẻ mặt tức giận, giọng nói có chút bực bội. 

"Sao con lại làm nhục dì, con chỉ muốn dì mở lòng và bình tĩnh đối mặt với con. Nhìn dì thật quyến rũ. Phần dưới của con dày và cứng như vậy là do bị dì dụ dỗ."

Tôi đẩy phần thân dưới của mình một cách thô bạo, con rắn khổng lồ dưới háng tôi kéo bộ ngực của dì tôi về phía trước, nơi vẫn đang tỏa ra hơi nóng. 

"Tránh xa!"

Đôi mắt của dì tôi bị sốc khi nhìn thấy con cặc của tôi. Trước đây cô ấy không thể nhìn rõ nó ở háng tôi, nhưng bây giờ khi ở gần đến vậy, cô ấy mới nhận ra cặc tôi thô ráp đến mức nào. Những cái quy đầu to bằng quả trứng phát sáng đen dưới ánh đèn khiến dì tôi sợ hãi. Thanh dày quấn đầy gân, kéo dài xuống và cắm sâu vào khe hở, chiều dài của nó vượt xa người thường.

Dì tôi quay đầu sang một bên, mặt càng đỏ hơn. Ngoài chú tôi, dì tôi chưa bao giờ nhìn thấy cặc của người đàn ông nào khác. Bây giờ tôi nhìn thấy của tôi, tôi không thể không cảm thấy thích thú với nó. Bất kể chiều dài hay đường kính, cặc của chú tôi đều không thể so sánh được với cặc của tôi. 

"Dì, cứ xem đi. Lát nữa con sẽ xem của dì. Khi đó con sẽ mang đến cho dì sự hài lòng chưa từng có và cho dì biết niềm hạnh phúc lớn nhất của một người phụ nữ là gì."

Tôi tiếp tục đẩy phần thân dưới của mình, tinh dịch do mắt ngựa để lại đã thấm đẫm bộ ngực của dì tôi. Nó hoạt động như chất bôi trơn, giúp tôi ra vào dễ dàng hơn. Đồng thời, tôi lấy tay che bộ ngực trên ngực và liên tục nhào nặn chúng. Dù xuyên qua lớp quần áo, tôi vẫn có thể hình dung ra bộ ngực đang xẹp xuống dưới những sợi dây. 

"Ừm~ hừm~"

Dì tôi dùng mu bàn tay che mắt, tay còn lại đặt lên chiếc eo sưng tấy của tôi, như thể điều này có thể làm dịu đi sự kích thích trong lồng ngực tôi. Đôi môi đỏ anh đào của cô đã bị cắn chết từ lâu, cố gắng kiềm chế dục vọng không rõ trong lòng, một âm thanh nhàn nhạt thoát ra từ khoang mũi như một tiếng vo ve bị bóp nghẹt. 

"Dì ơi, dì mở mắt ra nhìn xem. Cảnh tượng này đẹp làm sao. Hai bầu vú của dì ép vào nhau, đang ngậm cặc của con như một cái miệng nhỏ."

Trong khi làm việc đó, tôi đã trêu chọc dì bằng lời nói. Tôi cúi đầu hít hơi nóng vào dái tai cô, kích thích cánh tay cô siết chặt lại. 

"Chà~ cậu...câm...miệng của cậu đi!"

Tình trạng của dì tôi cũng không khá hơn là bao. Cô gần như nghẹn họng trước khi kịp thốt ra được vài từ. Cánh tay củ hành trên eo tôi đã bị bỏ xuống từ lúc nào đó, đôi chân thon dài cuộn tròn, quấn vào nhau cọ xát như hai con rắn nước đang làm tình. Mười ngón chân trắng nõn siết chặt, đầu ngón tay cào vào ga trải giường mềm mại. 

"Dì, dì thấy thoải mái thì cứ gọi. Ở đây không có ai khác. Vất vả nhiều năm như vậy, dì không cần phải kiềm chế nữa. Hãy nuông chiều bản thân đi, ngay bây giờ, ngay bây giờ!"

"Đi đi! A~~"

Tôi đặt ngón tay cái của mình lên núm vú của dì qua quần áo của dì, ấn sâu vào bộ ngực béo ngậy và mài chúng thành vòng tròn. Dì tôi, người gần như không có kinh nghiệm tình dục, chưa bao giờ trải qua cảm giác phấn khích như vậy. Cô hét lên mà không chú ý.

“Dạ, chính là dì, gọi con ra, gọi con ra, con muốn nghe giọng của dì, lại đây.”

Tôi gọi nhỏ, giống như người chồng đang gọi vợ. Tôi dùng cả hai tay véo bộ ngực căng cứng của dì rồi nhào lộn điên cuồng đồng thời bóp từ hai bên vào giữa khiến chúng dính chặt vào cặc tôi hơn. Bộ ngực nơi con cặc của tôi được đưa vào đã đầy bùn và chứa đầy chất lỏng dính như đường. 

"Không, không thể làm được nữa đâu~ Dừng lại đi~ Thôi~ Dừng lại nhanh đi~"

Dì tôi vội nói, đưa tay đẩy Yu ra. Khi thấy tôi bất động, cô ấy nắm lấy tay tôi và cố gắng ngăn tôi lại, nhưng tất cả đều vô ích. Cuối cùng, cô chỉ có thể nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay và phát ra tiếng khịt mũi. 

Nhìn thấy dì tôi vừa rồi trông có vẻ kiên cường, ôm chặt ga trải giường và chịu đựng dục vọng bên trong, cặp vú kiêu hãnh chỉ có thể nhìn thấy từ xa đang không ngừng thay đổi hình dạng trong tay tôi. Một cảm giác chinh phục trỗi dậy trong lòng tôi. Thầy giáo có lạnh lùng đến đâu cũng không quan trọng là thầy Miejie. Họ phải làm theo những ham muốn bên trong của chính mình. Nói trắng ra thì họ đều chỉ là phụ nữ. 

Tôi đỡ bộ ngực đầy đặn của dì và nâng mông lên. Dù tôi có quần áo thoải mái nhưng bộ ngực trắng nõn và mềm mại của dì tôi vẫn không thể ngăn chúng tràn ra khỏi kẽ tay tôi. Tư thế quỳ giúp tôi dễ dàng tác dụng lực hơn. Phần thân dưới của tôi bị đẩy ra vào một cách thô bạo như một cái búa đập, như thể bìu của tôi đang bị ép vào ngực của dì. 

Chụp! Chụp! Chụp! …

Âm thanh háng cô chạm vào ngực dì vang vọng khắp phòng. Hai bầu vú của dì tôi như túi nước đựng đầy mật. Chúng nặng và lắc lư khi tôi đánh chúng. 

"Ừm... ừ ừ~ không... muốn... ừ ừ~"

Sau hơn một trăm cú đâm như thế, dì tôi đột nhiên phát ra một âm thanh khàn khàn khàn khàn, như bị ai đó bóp cổ. Sau đó, các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy nhăn lại với nhau rồi thả lỏng. Cô mở to mắt nhìn trần nhà, toàn thân không có phản ứng gì. 

"Ngươi, tên khốn, ngươi, sao ngươi dám..."

"Dì, dì không thể trách con được. Ai đã khiến cơ thể của dì nhạy cảm như vậy? Con chỉ chạm vào vài cái thôi là dì đã không nhịn được nữa rồi."

Tôi vén mái tóc bù xù của dì lên trán, nhìn cái cổ trắng như tuyết của dì, không khỏi cúi đầu liếm mồ hôi. 

"Ừm~"

Dì phát ra một tiếng rên lười biếng. 

"Thật ngọt ngào, cô ơi. Bây giờ con càng ngày càng tò mò về cơ thể của cô. Nó mềm mại và ngọt ngào đến mức con thậm chí không thể liếm đủ."

Tôi không khỏi hôn điên cuồng vào cổ dì, lần lượt trồng những vết dâu hồng. 

"Im đi! Lục Tiểu Hào, bây giờ hủy hoại sự trong sạch của ta còn chưa đủ, ngươi định dùng lời lẽ sỉ nhục ta sao?"

Dì tôi quay đầu lại và nhìn tôi chằm chằm. Dường như trái tim cô ấy thực sự rất mạnh mẽ. Cô ấy vẫn không chịu nhượng bộ dù đã như thế này. Cô quả thực là một giáo viên nổi tiếng trong trường. 

"Làm sao có thể coi đây là một sự xúc phạm? Cô à, tôi rất ngưỡng mộ cô, dung mạo và thân hình xinh đẹp của cô. Cô nói rằng cô đã bốn mươi tuổi rồi, cô nên vui mừng khi có thể quyến rũ được tôi, một cậu bé 14 tuổi, không khỏi muốn chiếm hữu cô."

Tôi giơ một bàn tay của dì lên, mút thật mạnh dọc theo cánh tay trắng nõn rồi ấn vào xoa lên bụng mình. 

"Dì ơi, con thích dì, con yêu dì"

Tôi lẩm bẩm. 

"Câm miệng!"

Thái độ của dì vẫn kiên quyết như vậy, niềm vui ngắn ngủi cũng không khiến dì buông bỏ được nội tâm phòng ngự. 

"Được rồi được rồi, tôi im lặng."

Tôi trực tiếp ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của dì vào miệng, lưỡi tôi luồn vào bên trong khiến dì phải giơ tay đẩy vai tôi một cách yếu ớt. 

"Ờ!"

Tôi đột nhiên cau mày và phát ra một âm thanh nghèn nghẹt trong cổ họng. 

"Boo~hoo~hoo~hoo~Dì, dì có thú vị không?"

Tôi che miệng lại và nhìn cô ấy một cách giận dữ. Rõ ràng là dì tôi đã cắn tôi lần nữa khi chống cự. 

"Được rồi, được rồi, dì, dì cho rằng mình rất dũng cảm và trung thành phải không? Nói thật với dì, lần trước dì say rượu tôi đã đụ dì một lần rồi. Cái gọi là trong sạch của dì đã sớm mất rồi, sao bây giờ dì lại cố chấp như vậy?"

Lời nói của tôi vang lên trong đầu dì như sấm sét, dì lẩm bẩm với đôi mắt đờ đẫn:

"Thì ra là ngươi. Chẳng trách lần trước..."

Khi cô nói, hai giọt nước mắt trong suốt chảy ra từ khóe mắt, dì cô bắt đầu nức nở khe khẽ. Hình ảnh hoa lê nở trong mưa thật đáng yêu. 

Tôi cúi xuống hôn lên những giọt nước mắt trên khóe mắt anh, rồi áp mặt vào má dì tôi. 

“Dì ơi, xin cô đừng khóc nữa, cái gọi là đạo đức chỉ là xiềng xích an ủi người khác mà thôi. Dì có biết tối hôm đó dì đã vô thức phấn khích đến thế nào không? dì vui như cá, suýt nữa đẩy cháu ra khỏi giường.

Đừng chống cự nữa, tôi sẽ làm cho em hạnh phúc hơn ngày đó, rồi em sẽ phát hiện ra rằng sự trong trắng mà em kiên trì chỉ là một làn khói.”

Tôi rút con cặc đang vùi trong ngực dì tôi ra. Ông lớn này tuy đã khổ luyện rất lâu nhưng vẫn uy nghiêm và chưa bao giờ suy yếu. 

Tôi duỗi thẳng con cặc của mình trước mặt dì và lắc nó vài lần một cách đầy tự hào. Dưới ánh đèn, một cái bóng dày và dài in trên khuôn mặt hơi kinh hãi của dì tôi. 

"Dì thế nào rồi, dì của cháu có to không? So với chú cháu nhiều phải không?"

Tôi cảm thấy khá tự hào. 

Lời nói của tôi có lẽ đã chạm đến điểm mấu chốt của dì nên giận dữ ngăn cản:

"Ngươi chính là dã thú, ngươi cũng đừng coi người khác đều là dã thú như ngươi. Chú ngươi là một con người, một người có trách nhiệm, hắn không giống ngươi, vô ơn bạc nghĩa, không hiểu trách nhiệm, chỉ là một loại dã thú chỉ biết làm theo dục vọng của mình!" 

Những lời chỉ trích không thương tiếc của dì tôi khiến tôi bị sốc. Rồi tôi lại cười toe toét:

"Đúng đúng, ta chỉ là một cái chỉ nghe theo dục vọng của mình dã thú, nhất là sau khi nếm thử thân thể của ngươi, ta liền không khống chế được chính mình.

Dì ơi, con hiểu hết sự thật dì nói, nhưng con muốn xem cơ thể dì có thích nói nhiều như miệng không. "

Vừa nói tôi vừa đứng dậy. Trước khi dì tôi kịp phản ứng, tôi đã quay lại, thay đổi hướng và tiếp tục cưỡi lên dì. 

"Bạn định làm gì? Ra khỏi đây!"

"Để anh xem khuôn mặt nhỏ nhắn của em có thích lý luận nhiều như vậy không. Phản ứng của em đêm đó không phải như thế này, anh phải xác minh mới được."

Vừa nói tôi vừa cúi xuống nắm lấy mép quần yoga kéo xuống. 

"Lục Tiểu Hào, dừng lại, mau dừng lại..."

Dì tôi điên cuồng chống cự. Cô ấy muốn đứng dậy nhưng bị tôi giữ chặt. Tôi không biết cô ấy lấy đâu ra sức mạnh để trụ vững. 

Bị thân thể tôi chặn lại, dì tôi chỉ có thể túm lấy quần áo của tôi từ phía sau, dùng lòng bàn tay vỗ vào tấm lưng rắn chắc của tôi. 

"Lục Tiểu Hào, ngươi nhất định phải bức chết ta mới thỏa mãn ngươi sao?"

"Dì ơi, đừng giả vờ nữa. Nếu dì thật sự quyết tâm thì chỉ cần hét to lên và gọi tất cả hàng xóm đến. Để người khác nhìn thấy dì và cháu trai đang làm gì trên giường."

"Ngươi, ngươi thật không biết xấu hổ..."

Tôi e rằng trong đời dì tôi chưa bao giờ gặp một kẻ vô lại như tôi. Cô ấy có thể giáo dục học sinh trong lớp vào các ngày trong tuần, nhưng cô ấy hoàn toàn vô dụng trên giường. 

"Ra khỏi!"

Dì cứ đá đùi lên trên nhưng không ngăn được tôi chút nào. 

Đột ngột! 

Chiếc quần tập yoga của dì tôi bất ngờ bị kéo xuống đến đầu gối, để lộ phần thịt đùi trắng nõn mềm mại như miếng giăm bông. Chiếc quần lót ren màu đen giữa hai chân trở thành tấm chắn cuối cùng cho sự trong trắng của người vợ đàng hoàng này. 

"Thú vật, thú vật, woo~!"

Nhìn thấy dì không ngăn được tôi và đùi lộ ra trước mặt tôi, dì tôi xấu hổ kêu lên. 

Nhưng tôi choáng váng khi nhìn chằm chằm vào cặp đùi xinh đẹp của dì. Mặc dù dì tôi đã từng nhìn thấy nó trong lúc say rượu, nhưng lúc đó dì không bật đèn nên không nhìn rõ. Bây giờ nhìn lại, tôi vẫn đánh giá thấp vẻ đẹp cặp đùi của dì. 

Do được luyện tập trên sân khấu và việc dì của cô thường xuyên đứng trên bục giảng nên cặp đùi của cô vô cùng cân đối và săn chắc, mềm mại như ngọc chạm khắc. 

"Nó thật đẹp!"

Tôi không khỏi cảm thán thán phục, trực tiếp duỗi tay ra. Khi ngón tay tôi chạm vào đùi, người dì tôi run lên. 

"Woo~wu~...làm ơn, dừng lại đi..."

Cảm giác mát lạnh trên đùi khiến dì tôi cảm thấy trinh tiết của mình càng bị xâm phạm. Mẹ vung chân tránh nhưng không tránh được. 

Cuối cùng, cô ấy hoàn toàn không chịu nổi sự đụng chạm dịu dàng của tôi, toàn thân run rẩy, không khỏi mở miệng cầu xin tôi thương xót. 

Tay tôi nấn ná trên phần thịt đùi đàn hồi của mẹ, di chuyển lên xuống. 

"Chậc, chậc, tsk ~ Lần trước con thật sự không để ý, nhưng bây giờ nhìn kỹ dì ơi, đôi chân của dì thật sự rất hoàn hảo. Nếu dì đi chân trần ra ngoài, không biết có bao nhiêu người đàn ông sẽ sẵn sàng chết trên đôi chân của dì."

Dì không nói gì cả. Cô ấy vặn eo và cong chân, cố gắng tránh bàn tay ma thuật của tôi. Nhưng điều này không những không tránh được sự quấy rối của tôi mà còn khiến người ta như nghiện sự thoải mái của đùi và không thể kiểm soát được bản thân. 

"Tại sao, không phải cậu vừa hét lên không sao? Cậu không thể chịu đựng được nhanh như vậy sao?"

Sau đó tôi nhìn vào háng của dì tôi. Tấm trải giường ở đó đã hơi ướt, đó là kết quả của những nỗ lực trước đây của tôi. Tôi quay đầu lại nhìn dì:

"Cô ơi, cô mì nhỏ không giỏi lý luận như vậy, cô gần như đầu hàng quân địch rồi, cô thật là sũng nước."

Tôi lại vén chiếc quần lót ren của dì lên và lướt ngón tay xuống khu rừng nhiệt đới rậm rạp. 

"Không! Dừng lại, dừng lại đi~!"

Dì tôi nhận ra điều gì đó và gãi lưng tôi như điên. Tôi cố chịu đựng cơn đau bùng phát ở lưng, hai ngón tay đột nhiên xuyên qua miệng hang nóng ẩm của dì tôi. Cái lỗ mềm mại đầy đặn như kem đột nhiên siết chặt lại, giữ ngón tay tôi trong đó như một cái miệng nhỏ. 

"Ư~ à~!"

Dì kêu lên một tiếng, toàn bộ phần thân trên của dì đột nhiên cong lên, hai tay duỗi thẳng, đặt lòng bàn tay lên eo tôi cố gắng kéo mình ra. Nhưng điều này sẽ chỉ làm tăng thêm nỗ lực thể chất của cô ấy. Một lúc sau, sức lực của cô cạn kiệt, cơ thể mảnh dẻ bị đè nặng lên nệm, thở dốc. 

"Tiểu Hạo, không, dì, xin ngươi đừng làm như vậy..."

Khi những ngón tay của tôi từ từ co giật, hơi thở của dì tôi càng lúc càng dồn dập, dì giơ tay lên nhưng dì không còn sức để chống cự nữa. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc mở miệng và cầu xin tôi một cách khó khăn. Bây giờ dì tôi không còn vẻ kiêu hãnh như xưa nữa, chỉ có tiếng rên rỉ giống như tiếng kêu của chim vàng anh.

"Tại sao không? Tôi chỉ muốn dùng miệng dưới của anh lý luận xem nó có cứng bằng miệng trên của anh không."

"Không, không...ah~!"

Tay tôi đột nhiên tăng tốc và di chuyển dữ dội giữa hai chân của dì, giống như hải ly đang đào hố trên đập. 

Chí ~ chí ~ chí ~

Tôi thậm chí có thể nghe thấy tiếng nước từ nơi ngón tay tôi đang khuấy động. 

Sự kích thích mãnh liệt khiến dì tôi phải đẩy phần trên cơ thể lên và muốn ngồi dậy, nhưng eo của dì đã bị tôi ấn chặt. Cô ấy chỉ biết nhìn bóng lưng đang cố gắng của tôi mà cầu xin sự thương xót:

"Xiao, Xiaohao, ừm~ làm ơn thả tôi ra, tôi, ah~"

Nghe thấy dì tôi, người thường có giọng nói lạnh lùng, cầu xin tôi thương xót bằng tiếng rên rỉ duyên dáng như vậy, tôi cảm thấy rất hài lòng, quay lại nhìn dì:

"Tại sao anh phải để em đi? Em không định phàn nàn với mẹ anh à? Tại sao anh lại phải để em đi nếu em thậm chí còn không để anh đi?"

Vừa nói tôi vừa nhớ tới việc rút ngón tay ra và cởi chiếc quần lót ren của dì, để lộ ra phần thịt hến đầy đặn mềm mại vốn đã lấm bùn. 

"Anh muốn làm gì? Không, ra khỏi đây ngay!"

"Xem ra ta cần phải cùng ngươi giải thích nhiều hơn, ngươi còn dám cự tuyệt ta, tới, ta để cho ngươi suy nghĩ đêm đó cảm giác."

Tôi nhét chân phải của mình vào giữa hai đùi của dì, dùng tay trái giữ khuỷu chân trái của dì và đẩy hai đùi ra xa nhau. Sau đó, anh ta dùng tay phải giữ gốc con gà và lắc lên xuống, quy đầu đập vào âm đạo của dì như một chiếc búa tạ, tạo ra âm thanh tanh tách. 

"Ừ~ Không!~"

Dì tôi dùng tay trái giữ chặt cơ thể, giơ tay phải về phía trước một cách tuyệt vọng, cố gắng giật lấy con cặc tà ác của tôi. 

"Sao rồi dì, dì có nhớ ra gì không? Bây giờ dì chịu không nổi rồi à? Đêm đó chúng ta giao hợp mãnh liệt hơn bây giờ rất nhiều."

Tôi mặc kệ sự vùng vẫy của dì, cặc tôi đập vào ổ mềm âm đạo của dì như tiếng trống, như hòn đá đập xuống nước khiến nước tung tóe từng đợt. 

"Dì nhiều nước quá, dì ơi, dì nghĩ ở đâu mà trên người nhiều nước thế? Bình thường ở với chú mà dì nhiều nước thế à?"

"Im đi~"

Chắc chắn rồi, khi tôi nhắc đến chú và dì, phản ứng của tôi lại trở nên gay gắt, nhưng tôi đã quen rồi. 

Tôi lùi lại, mông áp vào ngực dì rồi nằm xuống, hai tay ôm lấy đùi dì, há miệng mút thật mạnh miếng bào ngư hồng mềm đang rỉ mật. 

"A~ không~"

Đầu của dì tôi ngẩng cao, cặp đùi trắng nõn và mềm mại của dì đột nhiên thoát khỏi xiềng xích của tôi. Cô ấy kẹp đầu tôi và xoa mạnh hết mức có thể để nghiền nát tôi. 

Híc Lưu~ Hí Lưu~ Hí Lưu~

Tiếng chó liếm nước phát ra từ giữa hai chân dì tôi. Tôi vùi đầu thật sâu vào đùi dì, nếm vị nước bào ngư ngọt ngào, lúc lắc lư lên xuống, lúc lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến cơ thể mỏng manh của dì tôi khẽ run lên. 

"Không ~ Tôi không muốn! ~ Tiểu Hạo, đừng liếm, đừng liếm ~"

Dì vỗ vào mông tôi, vùng vẫy dữ dội, co chân lại và xoa thật mạnh vào hai bàn chân non nớt của tôi. Tinh dịch từ trong âm đạo chảy ra, róc rách như suối trên núi, nhuộm đen tấm ga trải giường màu hồng. 

"Ha ha, dì, ta đột nhiên phát hiện cái miệng của ngươi rất có lý, trả bao nhiêu cũng thưởng. Không giống như một số người, dù đã mài mòn môi vẫn bất động."

Tôi lè lưỡi mở hai môi âm hộ đầy đặn rồi đưa vào. Dù không sâu nhưng tôi vẫn cảm nhận được áp lực từ cả hai phía. Chiếc lưỡi trượt lên xuống dọc theo lỗ mở đều đặn của âm đạo dì như một chiếc dây kéo. Môi âm hộ của dì cứ mở ra, đóng lại rồi lại mở ra. 

"A~ không~ ừm~ đừng~ làm ơn~ không~ uh uh~ Xiao, Xiaohao~ hum eh~"

Khuôn mặt của dì trông đau đớn và thậm chí không thể nói trôi chảy. Cô nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay và kéo chúng lên. Hai bắp đùi đang kẹp tôi cũng cuộn tròn lại, hai bắp chân tôi bắt chéo và giơ lên ​​​​trên không, đung đưa lên xuống theo động tác liếm của tôi. 

Phù~

Tôi chợt ngẩng đầu lên, hít một hơi thật sâu rồi đứng dậy khỏi thân hình bụ bẫm của dì. 

Đôi mắt của dì tôi nheo lại. Khi nhìn thấy tôi đứng dậy, cô ấy lập tức nhấc thân trên lên và muốn trốn thoát, rời khỏi căn phòng tràn ngập mùi tình dục. 

"Dì ơi, dì không ổn chút nào."

Giống như một con chó hung ác, tôi lại ném dì xuống, nắm lấy cánh tay và cổ tay của dì, dùng tay trái ấn đầu dì lên trên đầu. Sau đó tay phải của anh di chuyển xuống cơ thể mảnh dẻ của dì, đi đến lỗ xuất thần quen thuộc. 

Gặp sự cố! 

Những ngón tay tôi thọc vào cái lỗ mềm mại của dì như con lươn chui vào lỗ, chìm hẳn trong nước. 

"Ừm ~"

Không có sức ép của tôi, cơ thể dì tôi bật dậy ngay lập tức. Nếu tay trái của tôi không ấn vào cổ tay cô ấy, tôi đoán cô ấy có thể đã trực tiếp ngồi dậy. 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Tôi không có ý định cho dì có thời gian phản ứng nên bắt đầu dùng hai ngón tay co giật mạnh âm đạo của dì, tiếng nước nhỏ giọt lại vang vọng trong phòng. 

"Giữ...tay!"

Cơ thể thanh tú của dì gần như bị xoắn lại thành một nút thắt. Cô liên tục lắc eo cố gắng thoát khỏi những ngón tay thọc sâu vào háng mình. Nhưng dưới sự điều khiển của tôi, ngón tay ấn vào cái lỗ đầy đặn của dì tôi rung lên dữ dội như máy rung. Tuy không sâu bằng gà trống nhưng tần suất lại nhanh hơn. 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

"Cô thế nào, cô có cảm thấy không? Cô có cảm thấy cơ thể mình thoải mái đến mức nào không?"

Tấm ga trải giường dưới háng dì tôi đã ướt đẫm nhưng chất lỏng vẫn rỉ ra không bao giờ ngừng. Chẳng trách người ta nói cơ thể phụ nữ được làm từ nước. 

Tôi ngưỡng mộ con rắn xinh đẹp đang quằn quại dưới mình này và cảm thấy khá hài lòng. Tôi cảm thấy rất tự hào vì mình có thể khiến người cô thường ngày đoan trang và bảo thủ của mình trông như thế này. 

"Ồ~ Không~ Uh~ Không~ Xiaohao~ Làm ơn dì~ Uh-huh~ Đừng~ Dừng lại~ Uh-huh~"

Dì tôi nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, nhìn tôi với vẻ mặt buồn bã và cầu xin tôi thương xót. Bây giờ cô vẫn có vẻ uy nghiêm thường thấy, nhưng cô đã hoàn toàn biến thành một cô gái nhỏ bị bắt nạt. 

Bo~

Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì rồi đưa môi lên tai thổi hơi nóng:

"Dì, dì thực ra rất thoải mái, e rằng chú đã nhiều năm như vậy chưa bao giờ mang đến cho dì loại khoái cảm thể xác như vậy, dì thích thế nào?"

Giọng nói ma thuật của tôi vang vọng bên tai dì, làm say đắm trái tim dì. Dì tôi lắc đầu điên cuồng:

"Tôi, không, chào, huan~ mang nó đi~ ừm~ mang nó đi nhanh đi~"

"Không thích? Dì không thích là vì chưa đủ vui. Hình như dì muốn nhiều hơn nữa, dì à. Được rồi, cháu sẽ thỏa mãn dì ngay bây giờ."

Tôi nhét một ngón tay khác vào và nhét cả ba ngón tay lại với nhau. Những ngón tay tôi cứ loạng choạng và khua khoắng trong âm đạo của dì, ấn vào thành âm đạo màu hồng của dì gây ra những gợn sóng như sóng biển. Khi dì tôi dần quen, tôi đột nhiên đưa ngón tay ra vào âm đạo của dì, như muốn làm trống phần thân dưới của dì. 

"Eh~ ah~ không~ uh~ Tôi không~ ừm~ không~ uh uh~ hum eh~"

Tiếng rên rỉ của dì cô ngày càng dài hơn, và cảm giác khoái cảm râm ran ở phần dưới cơ thể không ngừng tràn vào não cô. Ý chí kiên định ban đầu giống như tảng đá trên vách đá, dần dần tan rã và hao mòn dưới làn sóng dục vọng. 

"Mạnh Tuyết Cần, hãy vâng lời, hãy nghe theo cảm giác của cơ thể. Chỉ hôm nay thôi, hãy tận hưởng thật tốt nhé. Nhắm mắt lại và đừng suy nghĩ gì cả."

"Ừm~ không...!"

Tôi không biết sự mê hoặc của tôi có tác dụng hay không, hay sự kích thích ở phần thân dưới của tôi có thể không thể chịu đựng được. Người cô nhắm mắt lại như đang chìm vào giấc ngủ, một giọt nước mắt trong veo tượng trưng cho sự trong trắng của người vợ cao quý rơi xuống từ khóe mắt. 

"Hmm~ah~hmm~không...umhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Dì tôi thích thú với nhịp điệu của ngón tay tôi, miệng bà hơi hé ra và phát ra một tiếng rên khe khẽ. Nó vẫn ngọt ngào và cảm động đến nỗi tôi gần như tê cứng khi nghe nó. 

Tôi buông cổ tay của dì ra, nhưng lúc này dì đã hoàn toàn nghiện khoái cảm của phần dưới cơ thể và không thể kiềm chế được bản thân. Cô đặt hai tay lên hai bên vai, dỡ bỏ mọi phòng thủ. 

"Dì, trước mặt dì nên nhìn như thế này."

Tôi thầm nghĩ trong lòng. 

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh, tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa... uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh."

Sau hàng trăm cú thúc, tiếng rên rỉ của dì dần dần trở nên chói tai, xen lẫn chút hoảng sợ. Đôi tay xanh biếc của cô nắm chặt tấm ga trải giường vốn đã nhăn nheo, đầu ngẩng lên đầu giường, các đường nét trên khuôn mặt gần như bị ép vào nhau. 

Nếu bây giờ dì cô mở mắt ra, có lẽ cô có thể phát hiện ra trong bức ảnh cưới đặt ở đầu giường, người chú trẻ tuổi đẹp trai đang mỉm cười nhìn cô trước giường, nhìn người vợ đoan trang và chung thủy này đã hơn mười năm, nhưng bây giờ cô lại bị dục vọng ám ảnh. 

“Dì ơi, nếu dì không chịu nổi nữa thì buông ra đi. Đừng chịu đựng nữa.”

Khi những ngón tay của tôi không ngừng co giật, dì tôi bước lên nệm và eo của dì dần thẳng lên. Thấy phản ứng của dì, tôi cũng lật lòng bàn tay lên trên, đồng thời thọc ngón tay vào, tôi ôm lấy âm đạo của dì rồi nhấc lên. 

"Hmm~hmm~hmm~hmm~hmm~"

Cuối cùng, với sự giúp đỡ của tôi, dì tôi đã vô thức thực hiện động tác cầu hông. Chất lỏng nhỏ giọt chảy xuống vòng mông trắng nõn và mềm mại. Cái bụng phẳng lì lên xuống liên tục do những động tác mạnh bạo. 

Khuôn mặt xinh đẹp của dì càng ngày càng đỏ, ngón tay càng siết chặt hơn. Cô ấy thở hổn hển và liên tục lắc đầu, mái tóc đen đung đưa của cô ấy đang nhảy múa trong không khí. 

"A~ Tôi không thể giúp được nữa~ Uh~ Cứu với~ Tôi không thể giúp được nữa~ Tôi không thể giúp được nữa..."

Người cô bất lực rên rỉ, đột nhiên phát ra một âm thanh khàn khàn như thể cổ họng bị bóp nghẹt, cả khuôn mặt đỏ bừng vì kìm nén. 

"Ồ~ ồ ~!"

Cơ thể thanh tú của dì giật lên, giống như một cây cung và mũi tên căng ra, rồi một tiếng nức nở lớn thoát ra khỏi cổ họng. Lúc này, tôi thọc ngón tay vào lỗ thịt vài lần rồi đột ngột rút ra. Một mũi tên nước pha lê bay ra từ háng dì tôi, một dòng, hai dòng... Tôi choáng váng. 

Thân hình trắng nõn và thanh tú của dì tôi nhất thời đỏ bừng, thân hình ngửa lên co giật run rẩy như người hốt rác, cặp bầu vú trước ngực lắc lư trái phải dưới sự trói buộc của quần áo, gây ra sóng sữa...

Phù~

Tôi hít một hơi thật sâu. Tôi đã tốn rất nhiều sức lực trong một thời gian dài và quần áo của tôi gần như ướt đẫm mồ hôi. 

Tôi đứng dậy cởi áo và quần, để lộ làn da khỏe mạnh màu lúa mì. Làn da rịn mồ hôi và tỏa sáng dưới ánh đèn. Con quái vật khổng lồ dưới háng hắn vẫn đứng thẳng như cột cờ, trên đó nổi gân xanh, trông rất hung dữ. 

Tôi quỳ xuống chân giường, chộp lấy bộ quần áo tập yoga và quần lót ren đã bị tụt đến đầu gối của dì rồi lôi ra. Chiếc quần trắng mảnh mai của dì tôi bị nhấc lên một nửa trong không trung rồi yếu ớt rơi xuống khi chiếc quần tuột ra. 

Sau đó, tôi cởi áo của dì, vuốt ve cánh tay của dì và cởi chiếc áo bó sát màu xanh đậm, để lộ chiếc áo lót ren màu đen che đi một cặp bầu ngực đầy đặn. Tay tôi vòng ra sau lưng dì và mò mẫm vài lần. Với một cái búng tay, tôi khéo léo cởi quần lót của dì, nhặt lên ném sang một bên.

Dì tôi không hề có phản ứng gì trong quá trình hội nhập. Lúc này, cô vẫn đang đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm, hơi nheo mắt lại, đôi mắt trống rỗng nhìn lên trần nhà. 

Tôi kéo dì vào giữa giường lớn, dì nằm dưới sự thương xót của tôi như một miếng thịt đẹp mất hồn. Nhìn thân hình trần truồng khiến máu tôi sôi lên, tôi cảm thấy rất tự hào. Sau khi lên kế hoạch trong vài tháng, cuối cùng tôi cũng có được người dì mà mình hằng mơ ước. 

Tôi nằm cạnh dì và nắm lấy cánh tay dì bằng tay trái. Tay phải của tôi leo lên đỉnh núi trần trụi trắng như tuyết và nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Ừm~"

Dì phát ra một tiếng rên nhẹ và dài. 

"Dì ơi, bản thân con người cũng là động vật. Thay vì kìm nén bản thân, chúng ta nên bình tĩnh đối mặt với ham muốn của mình, dì có nghĩ vậy không?"

Tôi nghiêng đầu nhìn dì, chỉ thấy dì nhắm mắt lại và không đáp lại tôi. 

"Dì, phản ứng của cơ thể ngươi không hề nói dối. Kỳ thực, ngươi rất muốn có phải không? Đúng vậy, chú của ta bình thường lâu như vậy mới về một lần. Nhưng sau này ngươi yên tâm nếu có ta, ta sẽ rất thỏa mãn ngươi."

Đầu ngón tay tôi liên tục trượt qua trượt lại trên cơ thể bụ bẫm, trắng trẻo và thanh tú của dì, khiến cơ thể thanh tú của dì khẽ run lên. 

Thấy dì vẫn không chịu đáp lại, tôi hôn thẳng vào đôi môi hồng hào của dì nhưng sau đó tôi cau mày rút ra. 

“Chuyện này không còn thú vị nữa, dì à, cháu đã làm dì thấy thoải mái rồi, sao dì không hôn dì đi?”

Tôi cau mày. 

"Quái thú! Muốn thì cứ làm đi. Đừng mong tôi chào hỏi cậu."

Sau khi đạt cực khoái, dì tôi ở trong trạng thái hiền nhân, đầu óc hiếm khi tỉnh táo. 

"Ha ha, ngươi không phục vụ ta, ngươi vừa mới làm cái gì? Dì, ga trải giường còn ướt."

Dì lại nhắm mắt lại và phớt lờ tôi.

Tôi cũng không tức giận. Dù nhờ sự trợ giúp của ma túy, dì tôi đã tạm thời nghiện ham muốn xác thịt nhưng không thể chinh phục hoàn toàn dì ngay lập tức. Mặt khác, sẽ thú vị hơn nếu từ từ chinh phục một người phụ nữ như dì tôi từng bước một. 

Tôi quỳ giữa hai chân dì, nhấc đôi chân trắng yếu ớt lên vai. Dì dùng đôi bàn tay xanh biếc che mắt lại, bất lực trước sự thương xót của tôi. 

Tôi cầm con cặc thẳng như ngọn giáo của mình nhắm thẳng vào miệng hố bùn của dì tôi. Sau đó, tôi đẩy eo của mình về phía trước, quy đầu to lớn ép qua các nếp gấp và chìm sâu vào đó. Giống như một ống tiêm, tôi đẩy toàn bộ chiều dài của con cặc to và dài vào trong cho đến khi xương mu của tôi và xương mu của dì tôi dính chặt vào nhau. 

"Ừ~"

Sự va chạm dữ dội ở phần thân dưới của dì khiến phần thân trên của dì tôi vô thức đẩy về phía đầu giường. Dù đã chuẩn bị từ trước nhưng khi quy đầu chạm vào trái tim hoa, anh vẫn không nhịn được rên rỉ khe khẽ. 

Tôi giữ nguyên tư thế cắm vào mà không cử động, nhắm mắt lại và cẩn thận cảm nhận cảm giác tê dại ở phần thân dưới. 

Âm hộ của dì tôi như cái miệng nhỏ cắn chặt cặc tôi, phần thịt mềm trên thành cứ run rẩy bóp chặt như hàng ngàn con kiến ​​cắn tôi. Lõi hoa mềm mại co giãn quấn quanh quy đầu của tôi và không ngừng vặn vẹo, như thể có một đôi bàn tay nhỏ đang xoa bóp bên trong.

"Ưm ~ Dì ơi, con thật sự rất yêu cái miệng đó của dì, nó cuồng nhiệt quá. Nhìn đi, nhìn kìa, nó đang ôm lấy con trong miệng không muốn buông ra."

"Ngươi... câm... miệng ngươi...!"

Tình trạng của dì tôi cũng không khá hơn là bao. Răng cô cắn chặt môi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì kìm nén. Một đôi đùi trắng nõn mềm mại siết chặt đầu tôi, 10 ngón chân co lại không chừa một kẽ hở. 

"Được rồi, ta không cùng ngươi nói nhảm nữa, ta sắp bắt đầu rồi, dì, ngươi phải kiên nhẫn, chú ta ở bên giường đang nhìn ngươi."

Tôi vừa nhắc đến chú, dì tôi có chút căng thẳng, lập tức ngẩng đầu lên và nhận ra tôi vừa nói đến chú trong ảnh cưới. Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi giận dữ với nụ cười khinh bỉ trên mặt, biết rằng mình đã bị lừa. 

"Đồ khốn~"

Tôi không định cho dì có thời gian thích nghi nên tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo dì và bắt đầu bơm nhẹ nhàng. Âm hộ của dì tôi mềm như kem, và một ít tinh dịch khô dính vào cặc tôi như mạch nha, kéo mạnh vào phần thịt âm hộ mềm mại khi tôi đẩy vào. 

"Hmm~hmm~hmm~hmm~"

Người cô cắn môi, cố gắng chống lại tà ác ở phần dưới cơ thể, nhưng sự tập trung như vậy khiến cô trở nên nhạy cảm hơn. Mỗi khi phần thân dưới co giật, cảm giác tê có thể truyền thẳng lên não theo dây thần kinh. Sự kích thích mạnh mẽ khiến dì vô thức phát ra một tiếng mũi nghèn nghẹt. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cô ơi, cô có cảm thấy kích thước của tôi không? Tôi lớn hơn chú tôi nhiều à?"

Tôi vẫn không quên bản chất khiêm tốn của mình và trêu chọc dì khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn. 

"Ngươi...im...miệng của ngươi...ah~!"

Những gì tôi nói là đúng. Dì tôi đã chuẩn bị sẵn tinh thần rồi. Cô đã có thể kiềm chế bản thân và chiếm vị trí thống trị khi ở bên chú mình, vì vậy dì cô cảm thấy rằng cô sẽ có thể kiểm soát bản thân bằng ý chí. 

Nhưng khi tôi thực sự nhét nó vào, dì tôi mới nhận ra rằng tôi đã sai lầm trầm trọng. Cả chiều dài và đường kính của tôi đều vượt xa người thường. Dù dì tôi đã 37 tuổi nhưng phần sâu nhất khoảng 10 phân chưa từng được ai chạm tới. Nó trẻ trung và nhạy cảm như một cô gái vừa mới có kinh lần đầu. 

Cái nhìn đầu tiên của tôi đâm thẳng vào trái tim yêu thương của dì, như đâm thẳng vào trái tim dì. Cô không khỏi rên rỉ, toàn thân tê dại. 

"Cô ấy thật chặt chẽ, điều đó làm tôi rất hạnh phúc."

Tuy đây không phải lần đầu được đưa vào nhưng lần này được thực hiện trong lúc dì tôi còn thức. Nhìn thấy người cô thường độc đoán của tôi cắn môi và tận hưởng dưới anh, mang lại cho tôi niềm vui tâm lý thậm chí còn lớn hơn cả niềm vui thể xác. 

Chụp! Chụp! Chụp! …

Âm thanh va chạm vật lý chậm rãi và chậm rãi vang vọng khắp phòng ngủ, đơn điệu nhưng nhịp nhàng. 

"Huh~huh~huh~hmm~hmmhhhhhhhhh"

Lúc này, trái tim dì tôi gần như tan nát. Cảm giác căng cứng ở phần dưới cơ thể khiến cô cảm thấy xấu hổ như đang nhịn tiểu. 

Cái quy đầu khổng lồ đang vặn vẹo chậm rãi giống như một miếng thịt sườn làm xước phần thịt mềm của ống chân bị bong gân của anh theo mỗi cú đẩy. Tần số tuy không nhanh cũng không nặng, nhưng cảm giác tê dại giống như có người dùng lông vũ trêu chọc trái tim hắn. Thật sự ngứa ngáy không chịu nổi, anh không khỏi rên rỉ. 

"Ồ~!"

Mẹ không muốn tôi nghĩ rằng mẹ đang hợp tác với tôi, mẹ dùng ý chí cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Nhưng điều này khiến cô tập trung hơn vào cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể. 

Dì cắn môi dưới, cố gắng thay đổi giọng điệu của tiếng rên rỉ đáng xấu hổ này để không cảm thấy quá xấu hổ. 

Nhưng tôi không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở dì tôi ở bên dưới. Lúc này, tôi đang vuốt ve làn da thịt xinh đẹp trên cặp đùi trắng nõn và mềm mại của dì, phần thân dưới của tôi cũng chuyển động đều đặn. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi chạm vào đùi của dì nhưng cảm giác khi đi chân trần khác với việc đi tất chân. Tôi không thể đặt nó xuống vì cảm giác mượt mà, mượt mà phát ra từ lòng bàn tay. Tôi không khỏi véo thật mạnh phần thịt mềm mại của chiếc đùi đầy đặn. 

"Ồ~!"

Dì tôi đau đớn rên rỉ, nhưng dì không còn sức để chống cự nữa nên đành nhắm mắt lại để tôi làm thịt tôi. 

"Chậc chậc chậc, dì ơi, bắp đùi của dì mềm quá, có thể bóp hết nước ra."

Tôi tựa đầu vào bắp chân và hít một hơi thật sâu. 

"Huh~ ha~ nó có mùi khá thơm. Sẽ thật tuyệt nếu được ngủ với vòng tay anh quanh đùi em vào ban đêm."

Tôi khen, ôm đùi dì đung đưa eo qua lại, con cặc to và dài của tôi ấn vào hàng nghìn nếp gấp của bình ngọc của dì và chìm sâu vào đó. Nó giống như nhào bột, nghiền hết phần thịt mềm trong âm hộ của dì tôi cho đến khi giòn và mềm. 

"Ư~u~"

Trước sự khiêu khích của tôi, dì tôi chỉ biết rên rỉ tủi nhục. Cảm giác sưng tấy và ngứa ngáy liên tục ở phần dưới cơ thể khiến cô gần như suy sụp. Cô phải cắn vào phần thịt mềm mại trên cánh tay ngọc của mình để giữ cho mình tỉnh táo giữa làn sóng khoái cảm ở phần dưới cơ thể, để không mất bình tĩnh trước mặt tôi. Dì tôi như người bị nhấn chìm trong cơn sóng dữ, vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng lại quá mong manh và bất lực. 

Nhưng điều mà dì tôi không biết là sự phản kháng mạnh mẽ của dì đã khơi dậy ý muốn làm nhục dì thêm nữa. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Vân Ngọc

Tôi ôm eo dì và kéo dì xuống dưới để dì có thể gần gũi với tôi hơn. Sau đó, lần đầu tiên tôi dùng con cặc của mình nghiền nát nó một cách cẩn thận trong âm hộ mềm mại của dì tôi, giống như một cái cối xay đang dần bào mòn ý chí của dì. 

Dì tôi thở nặng nề, nhiệt độ cao đến mức biến thành một khối hơi nước trắng xóa trong không khí. Tay còn lại của cô ấy không biết nên nắm lấy chăn bông lúc nào, và cô ấy kéo nhẹ nó theo động tác đẩy của tôi. 

Sau khi dì tôi dần quen, tôi đột nhiên thay đổi phương pháp tấn công và bắt đầu chạy nước rút ngắn và nhanh trong khi bám chặt vào vòng eo thon thả của dì. 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

"Ừm~"

Sự thay đổi đột ngột khiến dì tôi mất cảnh giác và phát ra một tiếng rên khe khẽ từ khóe miệng. Nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt tôi, dì tôi đỏ mặt quay đầu sang một bên ước gì có thể vùi cả mặt vào chăn mềm. 

"Ha ha, dì, dì còn đi ngược lại dục vọng của thân thể sao? Chẳng phải tốt hơn là hãy buông thả bản thân và cùng tôi tận hưởng niềm vui ngắn ngủi này sao?"

Tôi dùng ngón tay nhúng một ít tinh dịch từ âm đạo đầy bùn của dì rồi đưa lên mũi dì. 

"Cô ơi, cô ngửi xem, nó tỏa ra mùi gì nồng nặc, giống như tính cách của cô vậy, nhưng càng cứng rắn thì càng đau đớn."

Tôi chế nhạo, đẩy hông thật nhanh. 

"Hmm~ Mở...mở!"

Dù cô từ chối nhưng giọng nói của dì vẫn ngọt ngào và run rẩy. Tôi bôi tinh dịch trên ngón tay lên đôi môi đỏ mọng của dì, một tay giữ đùi dì, tay kia đỡ lưng dưới của dì từ phía sau, điều khiển cơ thể mỏng manh của dì di chuyển lên xuống theo những cú đẩy cực nhanh của tôi. 

Guzi! Guzi! Guzi! 

Giống như một miếng bọt biển chứa đầy nước bị vắt ra, hai môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của dì tôi bị cặc tôi bóp nát, ép ra thứ mật trong suốt như pha lê. Phần thịt âm đạo vốn căng cứng và nhớp nháp cũng dần dần tan chảy và mềm ra dưới sự co giật không biết mệt mỏi của tôi. Nó béo như kem nhưng lại mềm và đàn hồi như keo. 

"Woo~wu~wu~"

Những âm thanh choáng váng và mũi của dì phát ra cùng với những tiếng nức nở như nước mắt. Từ khóe mắt nhắm chặt của cô, một giọt nước mắt trong suốt như pha lê dần dần thành hình, rơi xuống ga trải giường dưới tác dụng của trọng lực, tạo thành một vũng nước nhỏ. Nhưng ngược lại, dưới háng dì tôi đã ướt đẫm một mảng lớn ga trải giường. Cả hai dường như tương phản giữa sự trong trắng của người vợ và niềm vui thể xác. 

"Ừm ~ Dì, dì ướt nhiều rồi, mông của dì thật mềm mại và săn chắc, con thấy rất thoải mái."

Giọng nói tán tỉnh của tôi lại vang vọng bên tai dì, khiến dì thấy phấn khích. Dì mím môi để kìm nén ham muốn trong lòng, nhưng lại vô tình nuốt phải một phần tinh dịch đã bôi lên đôi môi đỏ mọng của mình. Vị đắng lan tỏa trong miệng khiến dì hơi nhíu mày. 

Hừ~ha~

Tôi hít một hơi thật sâu rồi từ từ rút cặc mình ra. Giống như con diều hâu tẩm mật được lấy ra, mật gà cũng trượt xuống trục nhỏ giọt xuống tấm ga trải giường ở miệng lỗ của dì tôi. 

Sau khi con cặc được rút ra, trên phần chuôi non đã để lại một cái hốc rất lớn, khiến phần thịt mềm xung quanh bị hút vào nhau như lon Coke được nén chân không dưới tác động của áp lực, khiến toàn bộ phần bụng dưới của dì trông hơi trũng xuống. 

Con cặc của tôi gần như đã rút hẳn ra, chỉ còn lại cái quy đầu khổng lồ nâng đỡ lỗ búi tóc của dì, khiến cái miệng nhỏ háu ăn của dì không thể khép lại. Đôi môi hai bên Yuhu của dì tôi giống như hai chiếc lò xo căng ra kẹp chặt quy đầu đen và cứng của tôi, thực sự khiến tôi cảm thấy ở đó có chút máu. 

"Này cô, miệng dưới của cô thật lợi hại, vết cắn thực sự khiến tôi có chút đau. Lúc cô và chú ở bên nhau, chú ấy thường kêu đau không? Đúng vậy, đối với kích thước của chú mà đau như cắt!"

Tôi tự hào nhìn dì tôi chế nhạo chú tôi. Người dì khó chịu mở mắt ra và giận dữ nhìn tôi. 

“Con quái vật, im đi, ngươi…”

Dì chưa kịp nói xong, tôi đã đẩy mạnh phần thân dưới của mình, con cặc lộ ra ngoài đột nhiên chìm vào trong âm đạo của dì. Quy đầu cứng rắn như một ngọn giáo, dùng đà áp đảo xuyên qua các lớp thịt khép chặt, ngọn giáo bắn ra như rồng. Cuối cùng, nó như một nhát búa đập vào trái tim yêu thương của dì tôi. Cú va chạm mạnh khiến cơ thể mỏng manh của dì tôi run lên. Cặp túi nước chứa đầy mật ong trên ngực cô lăn qua lăn lại vài vòng, quầng vú hồng hào đung đưa qua lại quyến rũ như hai đóa hoa trong gió xuân. 

Chụp! 

"A~!"

Phần thân dưới đột ngột đầy đặn của dì khiến lời nói của dì tôi biến thành tiếng hét như rên rỉ. Cú va chạm từ Hoa Tâm khiến cơ thể mỏng manh của dì tôi lập tức căng thẳng. Đôi chân xinh đẹp trên vai của tôi cũng duỗi thẳng, các ngón chân hướng lên trên, 10 ngón chân duỗi thẳng ra như những bông hoa. 

Cảm giác căng thẳng đột ngột ở cẳng chân khiến dì cô hét lên và đồng thời cô cảm thấy vô cùng xấu hổ vì sự hớ hênh của mình. Cô nhanh chóng đưa tay ra che cái miệng nhỏ có phần không hài lòng của mình. 

Làm sao tôi có thể để dì tôi thành công? Tôi nhanh chóng đưa tay nắm lấy cổ tay cô ấy, cố định chặt vào ga trải giường và không thể cử động. 

"Anh đang làm gì vậy! Buông ra..."

Chụp! 

"A~~!"

Tôi nhìn xuống dì, giật mạnh con cặc của mình và đẩy mạnh thêm một lần nữa, khiến dì lại ngắt lời. 

"Dì, dì có phải là rất kiên nhẫn không? Hãy thử lại."

Tôi duỗi thẳng eo và làm lại. 

Chụp! 

"Không, dừng lại..."

Chụp! 

"A~~!"

"Đừng..."

Chụp!

"Ừ~~!" 

…

Dì tôi, người cả đời bảo thủ và đoan trang, chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy. Cô chỉ có thể phát ra những âm thanh phản kháng yếu ớt, nhưng tác động dữ dội theo sau đã biến âm thanh phản kháng của cô thành một tiếng hét tê dại đến tận xương tủy. 

Chụp! ...nhạc pop! ...nhạc pop! …

Dần dần, dì tôi nhận ra rằng dì có cảm giác như bị gây mê. Cơn đau trước đó ở phần thân dưới của cô ấy bắt đầu tê dại do nhịp điệu của cơ thể tôi. Cơn đau ở vùng bụng dưới dần dần biến mất và thay vào đó là cảm giác no và thoải mái. Cảm giác trọn vẹn này giống như rót đầy trái tim cô bằng mật ngọt, khiến nó thấm sâu và ăn mòn những bức tường vốn đã thủng lỗ chỗ trong trái tim cô. 

"Không~không~Tiểu Hào, dừng lại đi~ừm~đừng~humh~không~!"

Cảm giác sắp bị lạc khiến dì tôi sợ hãi. Cô ấy dùng hết sức giơ tay lên chống cự nhưng lại bị tôi đè chết. 

Dì điên cuồng đẩy eo cô lên, vặn vẹo như một con rắn xinh đẹp, cố gắng thoát khỏi thứ tà ác ở háng đang không ngừng co giật, dụ dỗ cô sa đọa. 

Nhưng tôi thấy tư thế vặn vẹo của dì dường như đang chiều lòng tôi, trở nên quyến rũ hơn. Tôi cong người về phía trước để có thể kết nối chặt chẽ với xương mu của dì mỗi khi thâm nhập. 

Chụp! Chụp! Chụp! …

Lực đẩy của tôi ngày càng trở nên gấp rút nhưng lần nào tôi cũng có thể chạm tới cốt lõi của mình. Đôi quy đầu khổng lồ giống như một võ sĩ quyền anh, đập nhanh và dữ dội vào phần thịt mềm mại trong trái tim dì tôi. 

"Ah~ Dừng lại đi~ Uh-huh~ Không~ Uh-huh~ Đừng~ Uh-huh~ Uh-huh~ Ra khỏi đây~ Ra khỏi đây~ Ra khỏi đây...ra khỏi đây...tránh xa...ah~~!"

Nhìn thân hình không ngừng thăng tiến của tôi, cô tôi vùng vẫy điên cuồng, hai bắp đùi mảnh dẻ mềm mại trên vai tôi cũng đá vào nhau, cố gắng đá tôi đi, kẻ ác đã xâm phạm trinh tiết của cô. 

Tôi buông cổ tay dì ra, dì đặt hai tay lên khuôn ngực rắn chắc của tôi, nhìn tôi với vẻ mặt yếu ớt lắc đầu. Không biết cô ấy đang cầu xin sự thương xót của tôi hay cô ấy muốn thoát khỏi niềm vui trong đầu và tự đánh thức mình. 

Tôi duỗi tay trái trèo lên đỉnh ngọc của dì, dùng ngón tay nhéo vào núm vú hồng hào đầy đặn và mềm mại của dì và không ngừng mài giũa; Tôi đưa tay phải xuống chạm vào những hạt thịt tròn mềm phía trên trai âm đạo rồi di chuyển lên xuống. Như thể một công tắc trong cơ thể cô bị chạm vào, cơ thể mảnh dẻ của dì cô bắt đầu run rẩy nhẹ. 

Xèo xèo, xèo xèo, bốp! ~Zhi,zi,pa! ~Zhi,zi,pa! ~

Đột nhiên tôi thay đổi nhịp điệu và đâm vào cái lỗ dịu dàng của dì bằng những cú vuốt nông và sâu. Một niềm vui chưa từng có lại tràn vào não dì tôi. 

"Không~không~không~"

Dì kinh ngạc hét lên, tia sáng cuối cùng trong mắt bà dần dần mờ đi. Cô ấy dùng chút sức lực cuối cùng của mình để kéo tay tôi khiến tôi ngừng làm điều ác, nhưng vô ích. 

"KHÔNG...!"

Dì ngẩng đầu lên và hét lên. 

"Không~không~! Em không thể làm được~wuwu~cứu~chồng~chồng~cứu em~cứu em~chồng~wuwu~chồng~cứu...cứu...em..."

Dưới cú sốc khoái cảm mãnh liệt, dì tôi hoàn toàn mất trí. Cô ấy thực sự đã ngước nhìn chú mình trong bức ảnh cưới ở đầu giường và cầu cứu. Nhưng người đàn ông trong ảnh cưới ở cách xa hàng trăm dặm, làm sao anh ta có thể ngờ rằng người vợ đàng hoàng và chung thủy của mình lại bị một đứa trẻ 14 tuổi đụ ngay trên giường của chính mình và phát ra tiếng hét cuối cùng trước khi ngã xuống. 

"Dì, ở đây không có chú đâu, người ở bên cạnh không phải là con sao? Con đang gọi chồng à?"

"Không~không không~~"

"Mạnh Tuyết Cần! Nhìn tôi này!"

Tôi giận dữ hét lên và đọc tên dì. Dì tôi quay đầu lại nhìn tôi ngơ ngác, trong mắt tràn đầy vui mừng. 

"Ừm~"

Tôi vươn đầu, há miệng đón lấy đôi môi của dì. Lưỡi tôi thô bạo cạy chiếc răng mềm yếu ra, cuốn lưỡi dì tôi một vòng. 

bùm! 

Như tiếng sét nổ trong tâm trí cô, đầu óc cô trống rỗng. Cô ấy nhắm chặt mắt lại, đặt một đôi cánh tay ngọc lên vai tôi và đẩy yếu ớt vài lần nhưng vẫn đứng yên. Sau đó cô ấy không còn vùng vẫy nữa mà từ từ ôm cổ tôi lên cao như đang ôm người yêu của mình. 

Đôi mày nhăn nhó vì đau đớn của dì dần dần giãn ra, một giọt nước mắt trong suốt chậm rãi trượt xuống từ khóe mắt...

Lúc này, tôi và dì ôm nhau trìu mến, mút nước miếng nhau, hài hòa và đẹp đẽ như đôi tình nhân trời sinh. Dì tôi hình như sợ tôi bỏ bà nên dì ôm tôi từ phía sau, giữ cơ thể chúng tôi sát vào nhau. 

Tôi mở mắt ra và nhìn dì với vẻ hoài nghi. Dì tôi quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi. Hơi thở như hoa lan của cô ấy phả vào mặt tôi. Đôi mắt em nhắm chặt nhưng niềm vui mùa xuân không thể ngăn cản được. 

Phản ứng của dì khiến tôi vui mừng. Tay tôi trèo lên cặp vú to như quả đào của cô ấy và không ngừng nhào nặn chúng. Lưỡi tôi cũng cuốn quanh chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của cô ấy rồi cẩn thận mút lấy. 

Bồ! 

Sau khi môi hé ra, tôi ôm lấy eo dì, vuốt ve dì thêm hai cái thật mạnh. 

"A~!"

Dì tôi không giấu được giọng nữa mà rên rỉ lớn tiếng. 

"Huh~huh~huh~ Dì ơi, khi con đụ dì có thấy thoải mái không?"

Tôi hỏi khi tôi đang làm điều đó. 

"Ừm~ hừm~"

Tôi e rằng bây giờ dì tôi thậm chí còn không biết tôi đang nói về điều gì. Cô ấy đáp lại mọi điều tôi yêu cầu, nhưng tôi thích con người cô ấy như vậy. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

"Hmm~hmm~hmm~hmm~hmm~"

Một phòng ngủ ấm áp và đơn giản tràn ngập âm thanh của đàn ông quan hệ tình dục và phụ nữ quan hệ tình dục. Nhiều loại quần áo nằm rải rác trên sàn nhà màu nâu sáng bóng, bao gồm cả quần áo dành cho thiếu niên và quần áo tập yoga bó sát đã bị rách. Một chiếc quần lót ren màu đen trên bộ quần áo lộn xộn đặc biệt bắt mắt. Vẻ ngoài của chúng dường như cho thấy trải nghiệm hiện tại của chủ nhân chúng. 

Trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, hai con côn trùng thịt trắng một lớn một nhỏ đang quấn lấy nhau, quấn lấy nhau một cách liều lĩnh. Một cậu bé nhìn chỉ khoảng 14, 5 tuổi đang nằm trên người một người phụ nữ có dáng người xinh đẹp, khuôn mặt xinh đẹp, điên cuồng lắc lư phần thân dưới. Phần thân dưới của mỹ nữ vốn đã sưng tấy đỏ bừng, giữa âm đạo của cô là một con rồng khổng lồ màu đỏ đen, chiều dài và độ dày không tương xứng với tuổi của cậu bé, đang di chuyển ra vào. 

Người đẹp toát lên khí chất vô cùng chững chạc và quyến rũ nhưng lại cực kỳ giữ dáng. Cô ấy trông như chỉ mới 30 tuổi. Vẻ đẹp, sự trưởng thành và sự chững chạc là những đánh giá hoàn hảo nhất về người đẹp này. Nhưng cô, lẽ ra phải là một người vợ đàng hoàng, giờ lại đang ôm cổ chàng trai, hôn anh một cách âu yếm để đáp lại nhịp điệu đều đặn của cơ thể anh. Ngay cả tấm trải giường dưới người cô cũng đã ướt. 

Một bức ảnh cưới xinh đẹp được đặt ở đầu giường chiếc giường gỗ nặng nề. Đánh giá từ những bức ảnh trắng và khung ảnh không một vết bụi, chủ nhân của nó nên cẩn thận và thỉnh thoảng lau chùi cẩn thận. 

Trong ảnh là một cặp đôi đẹp nắm tay nhau, một nam đẹp một nữ xinh đẹp. Không khó để nhận ra từ vẻ ngoài của cô ấy, người vợ xinh đẹp trong bức ảnh này là người đang tận hưởng khoái cảm với đôi mắt nhắm chặt trên giường. 

Trong ảnh cưới, chàng trai trẻ tuổi tuấn mỹ mỉm cười nhìn vào ống kính, ánh mắt rơi vào đôi thi thể đang quấn lấy nhau tuyệt vọng trên chiếc giường lớn. Tình huống này có vẻ kỳ quái quá. 

"Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt!"

Bây giờ tôi đang phát điên vì sung sướng. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi đụ dì nhưng lần này tôi đụ dì khi dì còn thức. Những tiếng rên rỉ trong trẻo du dương, những tiếng bong gân vặn vẹo, co rút thỏa mãn đến mức tôi không thể dừng lại. Dù có phải chết vì kiệt sức trên cơ thể dịu dàng của dì, tôi vẫn sẵn sàng làm điều đó. 

"Dì có thích không? Dì ơi, dì có thích con như thế này không?"

"À..., ừm~!"

Dì tôi đang nằm trên giường với đôi mắt quyến rũ, thở hồng hộc. Một cặp đùi trắng nõn và mềm mại đặt cao trên vai tôi, chúng căng ra và cuộn tròn đều đặn theo bắp chân đang co giật của tôi. 

Tay trái của tôi vuốt ve làn da đùi của dì, giống như đang nghịch một miếng ngọc ấm áp được chạm khắc cẩn thận, không thể bỏ xuống. Anh đưa tay phải vào nơi chúng tôi làm tình, nhúng vào trong tinh dịch tràn ra rồi đưa vào miệng gỗ đàn hương của dì tôi. Dì tôi không hề từ chối điều đó. Cô ấy quấn những ngón tay của mình quanh những ngón tay của tôi và mút chúng như một đứa trẻ đang bú sữa. Cô ấy dùng lưỡi liếm và nghiền nát các đầu ngón tay của tôi, liếm hết tinh dịch trên đó. 

Khi tinh dịch trên ngón tay tôi gần như đã ăn hết, tôi rút ra và lôi ra một sợi nước bọt lấp lánh từ miệng dì tôi. Tôi thoa đều chất lỏng còn lại trên ngón tay lên hai đầu vú của dì, khiến chúng trông hấp dẫn như những quả táo bọc đường. 

"Dì ơi nhìn con này"

Tôi thì thầm, nắm lấy lòng bàn tay trắng nõn và dịu dàng của dì. 

Dì nhìn tôi bằng ánh mắt đầy yêu thương, những ngón tay vô thức khép lại, đan vào tay tôi như người tình; Vòng eo thon thả của cô ấy cũng vô thức vặn vẹo, hòa nhập hoàn hảo hơn với tôi. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

"Hmm~hmm~hmm~hmm~hmm~hmm~"

Âm thanh giòn giã của thịt va vào cơ thể cô không những không đánh thức được dì cô mà còn khiến cô chìm sâu hơn vào đó. Bắp chân của dì bắt chéo từ phía sau, ôm lấy tôi như bàn tay, dùng lực đẩy sâu kéo tôi vào, nhưng dì không dám để tôi đi quá xa, sợ tôi thoát khỏi háng dì.

Người đầy mồ hôi, tôi cử động phần thân dưới và nheo mắt nhìn người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp bên dưới mình. Người phụ nữ này ngay từ đầu đã bộc lộ khí chất trí thức, đoan trang, nghiêm khắc và lạnh lùng. Vóc dáng trưởng thành thanh tú và khuôn mặt quyến rũ của cô ấy đã thu hút tôi sâu sắc ngay từ đầu. Nhưng vẻ ngoài uy nghiêm và trang nghiêm thường ngày của anh đã khiến tôi phải xa anh cả trăm dặm. Nhưng bây giờ cô ấy chỉ có thể vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình để tận hưởng dưới tôi với vẻ mặt mùa xuân. Tôi cảm thấy trong lòng mình có một cảm giác anh hùng, giống như một chiến binh thảo nguyên thuần hóa chiếc BMW mạnh mẽ và phi nước đại vòng quanh. 

Cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ, tôi đột nhiên ngồi xổm, chân đặt lên nệm, nhấc đùi của dì lên cao trên vai. Bằng cách này, tôi giống như một hiệp sĩ thực sự, và dì của tôi là con ngựa hung dữ mà tôi đã tạm thời thuần hóa. 

Tôi nắm lấy mắt cá chân của dì và đẩy đôi chân dài của dì xuống hết sức có thể, gần như gập toàn bộ cơ thể của dì lại làm đôi. Ngay cả cặp vú căng tròn trên ngực cũng xòe ra như một chiếc bánh xèo lớn, thịt ức lăn ra tứ phía. Dì của tôi là một người tập yoga. Cô đã 37 tuổi nhưng cơ thể vẫn rất dẻo dai. Không cần nỗ lực chút nào để hoàn thành phong trào này. 

Híc Lưu~ Hí Lưu~ Hí Lưu~

Tôi úp cả mặt vào giữa hai bắp chân sát vào nhau của dì, dùng chiếc lưỡi đầy nước bọt của mình liếm đôi bắp chân trắng nõn mềm mại của dì. Mùi thơm cơ thể của dì hòa lẫn với mồ hôi xộc vào mũi tôi, kích thích trí não tôi như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh. 

"Ừm ~"

Cô tôi dường như đặc biệt vui vẻ với sự vuốt ve của tôi, và cô ấy phát ra một âm thanh vo ve và sâu lắng lười biếng. Cô dang hai tay vuốt ve tấm ga trải giường bên cạnh, mười ngón chân duỗi thẳng, giống như tâm trạng lúc này của cô, nhẹ nhàng thoải mái. 

Chụp! ! Chụp! ! Chụp! ! …

Sau một hồi vuốt ve, tôi lại nhặt súng lên và bắt đầu cuộc hành trình. Với sự phù hộ của tư thế này, con cặc của tôi có thể mở âm hộ của dì tôi một cách thô bạo mỗi lần, gõ vào cánh cửa thân yêu của dì và đóng lại. Cú va chạm dữ dội khiến cơ thể mỏng manh của dì tôi run lên. 

"A~ừm~đừng~uh~uhhh~uh~"

Dù cố từ chối nhưng tiếng rên rỉ của dì tôi bây giờ nghe như muốn bỏ cuộc, càng giống như đang phục vụ tôi để xâm phạm âm đạo của dì một cách thô bạo. 

Vì cơ thể bị gập lại nên chuôi âm đạo của dì tôi cũng thay đổi. Miếng thịt mềm trong âm đạo có hàng nghìn nếp gấp. Mỗi lần tôi đẩy, các nếp gấp cọ vào cặc tôi như một lưỡi dao khiến tôi bị cuốn hút. 

"Hmm~hmm~hmm~ahhhhhhhhhhhhhh"

Sau một thời gian ngắn kích thích, toàn bộ cơ thể sẽ có cảm giác thư giãn hoàn toàn. Cảm giác thỏa mãn tột độ ở phần dưới cơ thể cùng cảm giác tê cứng của thành thịt bắp chân khiến dì bất tỉnh, những tiếng rên rỉ mong manh vang lên không ngừng như những dòng suối trong vắt trong suối trên núi. 

"Không, tôi sẽ xuất tinh, tôi sẽ xuất tinh"

Tôi bị mê hoặc bởi vẻ quyến rũ trên khuôn mặt của dì đến mức không khỏi muốn trút tất cả tỷ tinh hoa trong cơ thể mình vào cơ thể mỏng manh của dì. 

"Không, không, cậu không thể xuất tinh vào được~"

Sau khi nghe tin tôi sắp xuất tinh, dì tôi mở mắt ra, trong mắt hiện lên sự trong trẻo hiếm có. 

"Tại sao?"

Tôi cảm thấy khá bất mãn khi ngay cả trong hoàn cảnh này, dì tôi vẫn có thể từ chối tôi một cách tỉnh táo. 

"Ta, ta là dì của ngươi, ngươi không thể xuất tinh, ừm ~ Đây là loạn luân ~"

Tội loạn luân, cuối cùng đã bị dì tôi thốt ra, mang lại cho tôi niềm vui cấm kỵ. Theo tôi, trên đời còn gì thú vị hơn việc được quan hệ tình dục với những người ruột thịt của mình? Với sự phù hộ của điều cấm kỵ loạn luân, tôi nâng eo lên và tăng tốc độ đâm. 

"Dì ơi, chẳng phải chúng ta đã loạn luân rồi sao? Vậy thì chúng ta cứ tiếp tục đến cuối cùng đi."

"Uh-huh, đừng, uh-huh, đừng, uh-huh, uh-huh."

Thấy tôi bất động, dì tôi đưa tay từ giữa hai chân ra ngăn tôi lại. 

Chụp! Chụp! 

"A~!"

Tôi chợt nâng mông lên, rút ​​cặc ra và thọc mạnh vào âm hộ của dì hai lần. Sự phấn khích khiến dì tôi hét lên. Nếu cơ thể mỏng manh của tôi không bị tôi đè xuống thì cô ấy đã bật dậy rồi. 

Chụp! Chụp! Chụp! …

“Đừng~ừm~dừng lại~ah~!”

Chụp! Chụp! Chụp! …

"Đừng~uh~không~uh~uh~"

Chụp! Chụp! Chụp! …

"A~! Uh-huh~uh-huh~uh-huh~"

Cảm giác khoái cảm ở phần thân dưới tiếp tục kích thích não bộ dọc theo trung tâm thần kinh. Cuối cùng, ham muốn dần dần lấn át lý trí, tất cả những gì người dì có thể làm chỉ là rên rỉ bất lực. 

Chụp! Chụp! Chụp! …

Xương mu của tôi đập mạnh vào cái mông đang nhô lên của dì, khiến cái mông vốn trắng nõn và mềm mại giờ chuyển sang màu đỏ. Mọi tác động đều có thể ấn chặt miếng thịt mềm tròn và mềm, sau đó khi thả ra sẽ bật ra như lò xo. 

Tôi ấn đùi dì xuống dưới và thực hiện động tác piston. Vòng eo nam tính gợi cảm dường như có sức mạnh vô tận, di chuyển tới lui không mệt mỏi. 

Một lần, hai lần, ba lần...

Quy đầu đầy đặn và căng cứng như tỏi đập vào trái tim yêu thương của dì tôi. 

Bốn lần, năm lần, sáu lần...

"A~ không~ Tôi không thể làm được nữa~ Tôi không thể làm được nữa...ah~!"

Mỗi cú va chạm của con cặc đều trút vào trái tim yêu thương của dì tôi với một sức mạnh không gì sánh được, rồi nó được mài giũa cẩn thận trước khi rút ra. Khi dì còn đắm chìm trong dư âm của làn sóng trước và chưa kịp phản ứng thì quy đầu đen tối đã xuyên vào cơ thể với sức mạnh không thể ngăn cản. 

PHÚP~ PHÚP~ PHÚP~ PHÚP~

Do cử động nên lỗ dì hướng lên trên, hũ mật đầy ắp tích tụ trong khoang thịt âm đạo không thoát ra được giống như túi nước. Vòng eo nam tính của tôi di chuyển nhanh chóng như được trang bị động cơ, con cặc to và dài của tôi giống như một chiếc máy đóng cọc, đập đi đập lại vào hố thịt đầy bùn này, hết lần này đến lần khác vào đáy. Dòng mật ong chậm rãi bắn ra từ xung quanh con cặc khi tôi đẩy. Giống như mưa xuân và sương rơi trên mặt đất, khu rừng đen rậm rạp trong bụng dì tôi càng trở nên óng ả hơn dưới hơi ẩm của mật ong này. 

"Hmm~hmm~ah~ah~"

Dưới lực đẩy dữ dội, thậm chí có thể nhìn thấy một vật hình trụ hung dữ đang đung đưa trên bụng dưới của dì tôi. 

"Woo~ Không~ Nó đang tới~ Tôi đang tới đây~"

Dì hai tay nắm chặt chăn, há miệng phát ra tiếng kêu như rên rỉ. Đôi chân bị bong gân của cô ấy nhịp đều đặn và tôi có thể cảm thấy chúng siết chặt lại một chút theo mỗi nhịp. 

“Thả cô ra, tôi cũng đưa cho cô, tôi đều đưa cho cô!”

Tôi hạ chiếc đùi gần bằng một nửa cơ thể của dì xuống và đặt nó lên vai mình. Tôi dùng hai tay nhéo thật chặt vòng eo mềm mại của dì, vặn vẹo eo dì như đốt cháy cả cuộc đời. Quy đầu của tôi đập vào âm đạo của dì như những giọt mưa chống lại áp lực xung quanh. 

"Ồ~ ồ ~!"

Cuối cùng, sau khi tôi đẩy hàng trăm lần, dì tôi không còn kiềm chế được nữa. Cô ngẩng cao đầu, gân xanh trên chiếc cổ trắng nõn nổi lên, sau đó phát ra một tiếng nức nở lớn. Đũng quần của dì cũng siết chặt thành quả bóng, một áp lực như dòng nước lũ trào ra từ lỗ xuất thần. 

Và vào giây phút cuối cùng, tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của dì và đẩy cơ thể về phía trước. Xương mu của tôi đang ép vào âm đạo của dì tôi. Hai tinh hoàn to lớn của tôi co rút dữ dội như một cái máy bơm nước, bơm thứ chất lỏng màu vàng hôi hám bên trong vào cơ thể dì. 

"Ờ~ờ~"

Niềm khoái cảm thấu trời khiến dì tôi rên rỉ như câm, cặp đùi thon thả ôm chặt lấy cổ tôi. Tinh dịch của tôi như chất độc đốt, mỗi lần tiêm vào, thắt lưng của dì tôi nóng bừng, run rẩy nhanh chóng như bị điện giật. 

PHÚP~ PHÚP~ PHÚP~

Cái bụng phẳng lì của dì chứa đầy tinh dịch và dần dần phình ra, như thể dì đang mang thai ba tháng. 

Hừ~huh~huh~

Tôi bò lên người dì và thở hổn hển, phải một lúc sau tôi mới lấy lại được bình tĩnh. Tôi đặt một tay lên ngực dì rồi trèo lên, từ từ lôi con giun hơi mềm ra. 

Bo~

Giống như khui sâm panh, quy đầu phát ra âm thanh giòn tan khi nó được rút ra. Sau khi rút ra, âm đạo của dì tôi một lúc không thể khép lại do lực đẩy quá lâu, để lại một khe hẹp sẫm màu. Hỗn hợp tinh trùng và tinh dịch trong cơ thể dì bốc ra mùi nồng nặc, chảy ra từ suối núi. Như nước róc rách, một vũng chất lỏng sền sệt như cháo tích tụ dưới háng dì. 

Tôi bò đến bên dì, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa của dì và liên tục nhào nặn. Cả hai chúng tôi đều há hốc mồm và tận hưởng dư vị của cực khoái. Mọi thứ trông thật đẹp, nhưng...

Chụp! 

Tôi che mặt lại và nhìn dì. 

"Ra ngoài! Ra khỏi đây!"

Dì tôi giơ những ngón tay run rẩy chỉ vào tôi, gầm lên như một con sư tử cái giận dữ. Bây giờ cô đã bình phục, mọi chuyện vừa xảy ra vẫn còn hiện rõ trong đầu cô, khiến cô gần như suy sụp. 

Tôi lặng lẽ trèo ra khỏi giường, nhặt quần áo rồi trở về phòng. Tôi sợ dì làm chuyện ngu ngốc nên để cửa mở, lắng nghe tiếng động bên ngoài. Tôi nghe thấy dì tôi ném vài thứ trong phòng, rồi dì chạy vào phòng tắm mà không thèm xỏ giày. Tinh dịch chảy ra từ giữa mông cô và nhỏ giọt khắp sàn nhà. 

Phải gần 2 tiếng sau dì tôi mới ra ngoài. Cô ấy đang dùng cây lau nhà lau những vết tinh dịch trên sàn nhà, vừa lau vừa nức nở. 

Bùm! 

Sau khi mọi việc đã xong, dì tôi đóng chặt cửa lại và không còn nghe thấy động tĩnh bên trong nữa. 

Sau khi chắc chắn không có chuyện gì xảy ra, tôi leo lên giường và từ từ chìm vào giấc ngủ. Còn về những gì sẽ xảy ra vào ngày mai? Tôi phải đối mặt thế nào với dì sau khi dì tỉnh dậy? Hãy nói về những vấn đề của ngày mai vào ngày mai…

Sáng hôm sau tôi dậy sớm mua đồ ăn sáng đặt lên bàn ăn cho dì dậy ăn, hy vọng khắc phục được ấn tượng của tôi trong tâm trí dì. Kết quả là nắng lên cao nên cửa phòng ngủ của dì tôi vẫn đóng kín. 

Bùm, bùm, bùm! 

Tôi gõ cửa nhà dì tôi. 

"Ra khỏi!"

Giọng nói giận dữ của dì vẫn vang vọng rõ ràng qua khung cửa. 

Bùm, bùm, bùm! 

"Dì ơi, con ra ngoài ăn sáng."

Tôi gõ cửa lần nữa, xoay tay nắm cửa thì phát hiện cửa đã bị khóa từ bên trong, hình như là để đề phòng tôi. 

"Ra khỏi!"

Câu trả lời của dì vẫn ngắn gọn và chắc chắn. Tôi mỉm cười cay đắng. Có vẻ như dì tôi vẫn còn giận tôi. Dù đêm qua tôi cảm thấy rất tuyệt khi được làm tình với cô ấy nhưng giờ tôi phải gánh chịu hậu quả. 

Chuông reo~

Chuông cửa trước đột nhiên vang lên, tôi giật mình. Ai sẽ đến nhà dì tôi vào lúc này? cảnh sát? Điều đó khó xảy ra. Đánh giá phản ứng của dì tối qua, cô thực sự không muốn khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn. Chẳng lẽ chú tôi quay lại xử lý tôi, tên trộm nhỏ đã đụ vợ mình? 

Reng reng~ reng reng~

Chuông cửa reo gấp đôi gấp đôi, tôi không còn cách nào khác đành phải bước tới, nằm trên lỗ nhìn ra ngoài, chỉ thấy một vẻ đẹp quen thuộc nhưng đến kinh ngạc. 

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây?"

Tôi vội vàng mở cửa và ngạc nhiên nói. Đã hơn một tháng kể từ lần cuối tôi xa mẹ. Mặc dù tôi thường trò chuyện video nhưng điều này không thể thay thế việc gặp mặt trực tiếp. 

"Sao tôi lại ở đây? Cậu không biết mình đã làm gì sao? Cậu chọc tức chết cô cô rồi, ban đêm gọi điện cho tôi, bảo sáng mai tôi qua đón cậu về, đồ nhóc con."

Mẹ nói một cách quyến rũ, rồi nắm chặt những ngón tay còn xanh của mình và đấm vào trán tôi, nhưng nó không đau. 

Có vẻ như dì đã gọi mẹ tôi đến, nhưng xét theo phản ứng của mẹ thì có vẻ như dì vẫn chưa nói cho tôi biết chuyện xảy ra tối qua. 

Chụp! 

Tôi nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ mở ra, cuối cùng dì tôi cũng bước ra khỏi đó. Tôi quay người lại nhìn sang, người dì trước mặt khiến tôi sáng mắt. 

Tôi thấy dì tôi đang mặc một chiếc áo khoác len màu đen ở phần thân trên. Bộ quần áo rộng thùng thình ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của cô, chiếc thắt lưng quanh eo siết chặt quần áo khiến không một dấu vết tuổi trẻ nào lộ ra. Viền áo rất dài, dài đến đầu gối như một chiếc áo gió, chỉ nhìn thấy đôi chân tất đen của dì tôi ở bên dưới. 

Chiếc áo thon không làm thay đổi vóc dáng kiêu hãnh của dì tôi mà chiếc thắt lưng bó sát khiến bộ ngực cao, eo thon và hông tròn của dì càng lộ rõ. 

Mặc dù ánh mắt của dì cô đờ đẫn và thờ ơ nhưng vẫn có chút cảm giác sảng khoái sau khi ân ái. Cặp kính gọng vàng trên mắt dì vẫn như xưa hàng nghìn năm, cộng với bộ váy trang nghiêm, bảo thủ của dì tôi thực sự khiến lòng tôi ngứa ngáy, dù đêm qua tôi đã có một khoảng thời gian vui vẻ. 

"Chị, chị tới rồi, vào ngồi trước đi."

Giọng điệu của dì cực kỳ đều đều, không có chút cảm xúc nào. Cô bước tới cửa, nắm tay mẹ rồi đi vào phòng khách mà không thèm nhìn tôi. Không biết vì sao, tôi luôn cảm thấy bước đi của dì có chút lúng túng, giống như chân bị thương vậy. 

"Xueqin, có chuyện gì vậy? Cậu gọi tôi tới. Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Mẹ lo lắng hỏi, nắm tay dì. 

"Chị ơi, hôm nay em bảo chị đến đây là vì muốn chị đưa Tiểu Hào về. Em không muốn dạy nó nữa."

Dì tôi nhìn vào mắt mẹ tôi và nói, với vẻ bất bình giữa những lời nói. 

"Cái gì, Vu Khâm, trước đây ngươi dạy không tốt sao? Lần trước ngươi nói với ta, Tiêu Hạo Nguyệt điểm thi tăng lên, vì cái gì đột nhiên không muốn dạy? Tiểu Hạo chọc ngươi sao?"

Mẹ tôi cũng vô cùng ngạc nhiên khi thấy vẻ mặt có phần đau khổ của chị gái. Cô biết rõ nhất tính cách của em gái mình. Cô nổi tiếng là người nghiêm khắc và lạnh lùng, kỹ năng giảng dạy cũng thuộc hàng đỉnh cao. Con trai cô tuy nghịch ngợm nhưng cũng sẽ không khiến cô cảm thấy có lỗi như vậy. 

"Tiểu Hào, Tiểu Hào..."

Đôi mắt dì phủ đầy sương mù, lời nói lắp bắp.

Tim tôi như nghẹn trong cổ họng. Nếu dì tôi kể cho tôi nghe chuyện xảy ra tối qua, tôi sẽ chết mất. Tôi đã cưỡng hiếp dì của chính mình. Nếu mẹ tôi biết chuyện, tôi sẽ không được lợi gì, thậm chí bố tôi còn bị gọi về dạy cho tôi một bài học.

"Quên đi, để hắn nói cho ngươi biết hắn đã làm gì." 

Lời dì nói đến cổ họng nhưng dì thấy mình không thể nói được gì nên đành hít một hơi thật sâu rồi chuyển chủ đề sang cho tôi. 

"Tiểu Hào! Chuyện gì vậy!"

Mẹ quay đầu lại nhìn tôi, giọng điệu có chút nghiêm nghị. Mặc dù mẹ tôi hiếm khi nổi giận với tôi nhưng bà vẫn cảm thấy rất uy nghiêm khi nổi giận. Không giống như dì của tôi, người cảm thấy bị áp bức bởi địa vị giáo viên của mình, phần lớn nỗi sợ hãi của tôi đối với mẹ xuất phát từ sự kìm nén máu. Vì bà là mẹ tôi nên tôi phải thành thật trước mặt bà. Khi bà tức giận, tôi phải giả làm cháu trai. 

"Mẹ, con, con..."

Tôi đứng sang một bên, đầu cúi thấp và vạt áo không dám nhìn thẳng vào đôi mắt nghiêm khắc của mẹ. Tôi lưỡng lự hồi lâu và không thể nói được lời nào. 

"Nói nhanh đi!"

Dì nói một cách nũng nịu, đôi lông mày liễu dựng đứng và đôi mắt phượng mở to.

"Tôi, tôi đã trốn học 2 ngày ở trường, sau đó khi dì tôi tức giận, bà đã mắng cô ấy trong lớp, khiến cô ấy rất xấu hổ trước mặt các bạn cùng lớp."

Tôi ngập ngừng giải thích rằng lúc này dù có bị giết thì tôi cũng không dám nói ra sự thật. Mặt khác, dì tôi nhìn tôi giận dữ và mở miệng nhưng không có gì thốt ra được. 

"Chỉ vậy thôi à?"

"Đó là tất cả"

Nghe xong câu trả lời của tôi, giọng điệu của mẹ dịu đi đôi chút, không còn gay gắt như trước nữa. Theo cô, những gì tôi phạm không đến nỗi tệ. Có lẽ dì tôi chưa từng gặp phải người nào dám phản bác như tôi nên nhất thời không chấp nhận được. 

"Dì của con mấy ngày nay đã vất vả chăm sóc cho con, con là người vô tâm, muốn chọc giận dì, sao không xin lỗi dì một chút?"

Mẹ ra hiệu cho tôi và yêu cầu tôi chủ động xin lỗi dì. Tôi bước tới chỗ dì và mím môi, rồi ngồi xổm xuống và nắm lấy bàn tay nhỏ bé của dì. Bàn tay dì tôi lạnh ngắt, giống như tâm trạng hiện tại của dì vậy. 

"Dì ơi, con xin lỗi, con sai rồi, xin hãy tha thứ cho con."

Tôi thành thật xin lỗi và mong cô ấy tha thứ. 

"Đừng chạm vào tôi!"

Dì tôi đột ngột đứng dậy và hất tay tôi ra. Có vẻ như cuộc liên lạc mà tôi vừa thực hiện đã gợi cho cô ấy nhớ lại một số ký ức tồi tệ. 

Hừ~ hả~

Dì tôi hít thở sâu hai hơi để bình tĩnh lại thì thấy mẹ tôi đang ngạc nhiên nhìn mình. 

"Chị ơi, xin hãy để em yên một lát."

Dì ngồi xuống ôm mẹ nói như một đứa trẻ bị bắt nạt. 

"Được rồi được rồi, cậu cứ từ từ nhé. Tôi sẽ ở đây với cậu. Tiểu Hào, cậu về phòng trước đi. Tôi sẽ nói chuyện với dì của cậu."

Về đến phòng, tôi mở hé cửa rồi nằm đó nghe lén nhưng ở quá xa nên không nghe rõ họ nói gì. Tôi thấy mẹ an ủi dì, nói về tôi một lúc, về bố và chú một lúc rồi nói về cách chăm sóc da, làm đẹp. Tôi không biết làm thế nào mà họ lại thay đổi chủ đề cuộc trò chuyện nhanh đến vậy. 

Tuy nhiên, tâm trạng của dì tôi dần dần bình tĩnh lại, thỉnh thoảng dì lại cười khúc khích. Cho dù dì có nghiêm khắc và lạnh lùng trước mặt người ngoài đến đâu thì trong mắt mẹ, cô vẫn luôn là cô bé cần được chăm sóc. 

Thấy chẳng có chuyện gì xảy ra, tôi chỉ nằm trên giường lướt điện thoại. Mặc dù lần này tôi đã giải quyết xong nhưng mối quan hệ giữa tôi và dì chắc chắn sẽ không còn như trước, mặc dù cũng không tốt hơn trước bao nhiêu. Nhưng tôi không hối hận về những gì mình đã làm. Rốt cuộc, tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ của người dì xinh đẹp này. Tôi thậm chí còn đang nghĩ đến việc làm thế nào để có thể dỗ dì tôi lên giường vào lần tới, nhưng hiện tại, tôi chưa nghĩ đến điều đó trong thời gian ngắn. 

Bùm, bùm, bùm! 

Gần trưa, có tiếng gõ cửa nhà tôi. Khi tôi mở cửa, tôi thấy mẹ tôi đang đứng bên ngoài. 

“Buổi chiều dì và dì ra ngoài ăn cơm, đi mua sắm, cậu cứ ở nhà đi.”

"À, bữa trưa tôi nên ăn gì đây?"

"Tự mình gọi đồ ăn đi. Nghĩa là hai người đẹp của chúng ta không muốn nấu ăn cho cậu, để cậu nghịch ngợm."

Mẹ nói có chút đùa giỡn. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải ở nhà bất lực nhìn mẹ và dì ra ngoài vui chơi. Tôi tình cờ gọi đồ ăn mang đi vào buổi trưa để có thể qua được. Sau đó tôi vào phòng tắm và tắm. Tối qua tôi về phòng chỉ lau bằng giấy. Bây giờ khi đã bình tĩnh lại, tôi cảm thấy háng mình dính nhớp, có chút khó chịu. 

Tắm xong, tôi nhấc điện thoại lên thì thấy chị gái đã gửi tin nhắn cho tôi:

“Tối qua cậu có làm tình với dì cậu không?”

"Ừm"

"???Tôi không tin"

Mặc dù trước đó tôi đã nói với chị gái về kế hoạch của mình nhưng chị ấy vẫn không tin khi tôi thừa nhận đó là tôi. Dù sao thì cô cũng biết một chút về danh tiếng của Sư phụ Miejie. 

Tôi tình cờ gửi đi một đoạn video được ghi lại từ chiếc camera tôi đặt trên bàn cạnh giường ngủ tối qua. Trong video, tôi nằm trên người dì, phần thân dưới cử động điên cuồng, trong khi dì tôi hai tay ôm chăn và rên rỉ lớn tiếng, không còn chút khí chất kiêu hãnh thường ngày. 

"!!! Làm thế nào bạn làm được điều đó?"

Vị tiền bối ngạc nhiên hỏi. 

"Này, cậu không biết tôi mạnh đến mức nào sao?"

Tôi cảm thấy khá tự hào. 

“Sau đó không phải dì của ngươi đã đánh chết ngươi sao?”

“Tôi bị đánh nhưng không bị đánh, nhưng bà ấy lại gọi mẹ tôi đến, làm tôi suýt chết”.

"Ha ha, ngươi dám đụ dì của mình, ngươi còn sợ mẹ sao? Có lẽ bây giờ ngươi còn muốn địt mẹ ngươi."

"Đừng nói bậy, tôi rất yêu mẹ tôi, tôi cũng rất sợ bà, tôi không dám làm chuyện như vậy."

Chị cả đã thực sự mất đi sự nhút nhát kể từ khi ở bên tôi. Cô ấy dám nói bất cứ điều gì trước mặt tôi. Những người không biết cô ấy đều nghĩ cô ấy là cô bé ở nơi đó. Ai có thể kết nối tin nhắn trò chuyện này với đại diện học sinh trầm tính và hiền lành trong trường. 

"Không dám làm thì liền muốn làm. Trước đây ngươi đã nói với ta là ngươi sợ dì, chuyện này không phải vẫn là đụ ta sao?"

"..."

Tôi gửi một biểu hiện không nói nên lời. Chị gái tôi và tôi là hai kẻ lập dị quen nhau. Một người dám đụ dì tôi, người còn lại là gia đình đơn thân và có quan hệ không tốt với mẹ tôi. 

"Nhân tiện, khi nào bạn rảnh? Tôi nhớ bạn."

"Không phải bây giờ trong tuần này, thời tiết ngày càng lạnh hơn, vì vậy đừng đến đây vào ban đêm, đừng để bị lạnh."

"Được rồi..."

Tôi có thể tưởng tượng ra vẻ cô đơn trên khuôn mặt của chị gái ở phía bên kia. Tôi e rằng người duy nhất gần gũi nhất trong lòng cô ấy chỉ là tôi, ngoại trừ ông nội cô ấy. Tôi không khỏi có chút đau lòng khi nghĩ đến hoàn cảnh của chị gái mình. Mặc dù cô ấy thường giả vờ rất giỏi nhưng tôi vẫn mơ hồ cảm nhận được sự lo lắng về được và mất. 

…

Trời đã gần tối khi dì và mẹ tôi đi mua sắm về. Bởi vì ngày mai mẹ tôi có việc phải làm nên bà không định ở lại đây qua đêm. 

"Tiểu Hạo, là lỗi của mẹ con nên không ở đây cùng con, nhưng con phải nghe lời dì, biết không? Dì con ở đây một mình, phải làm việc, phải phân tâm chăm sóc con thật không dễ dàng gì."

Trước khi đi, mẹ đã ôm tôi vào lòng, mặt tôi vùi sâu vào bộ ngực đầy đặn của mẹ đến mức tôi gần như không thở được. 

"Ồ~ thơm quá~"

Khác với người dì theo đuổi sự nhẹ nhàng, mẹ xịt nước hoa oải hương cao cấp, hòa với hương thơm cơ thể thanh mảnh của mẹ khiến tôi như đang ở trong biển hoa.

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Khuôn mặt của mẹ tôi rất giống khuôn mặt của dì tôi, nhưng bớt nghiêm khắc và dịu dàng hơn một chút. Nhưng điều duy nhất không thay đổi chính là khí chất của một quý cô đoan trang và mang chút gì đó của một doanh nhân mạnh mẽ. 

Không hiểu sao, khi nhìn vào khuôn mặt hiền lành của mẹ, tôi luôn nhìn thấy khuôn mặt rên rỉ và suy sụp của dì tối qua, lời nói của chị tôi chợt vang vọng trong đầu tôi:

"Ngươi dám đụ dì ngươi, ngươi lại địt mẹ ngươi thì sẽ ra sao?"

Tôi nhanh chóng lắc đầu để xua đi ý nghĩ xấu xa này. Sau khi tỉnh dậy, tôi thấy mẹ đang cúi xuống xỏ giày, mông hướng về phía tôi. Hình dáng bụ bẫm, duyên dáng của mẹ tôi hiện rõ. Áo khoác cổ chữ V màu trắng, váy trễ hông màu đen, đặc biệt là đôi chân dài xinh mặc lụa xám dưới váy rất bắt mắt. Mẹ và dì dù sao cũng là chị em, cả về khuôn mặt lẫn hình dáng. 

"Được rồi, ta đi đây. Con phải ngoan ngoãn ở nhà dì."

Mẹ tôi đã cảnh báo tôi một lần nữa trước khi rời đi. 

"Con biết rồi mẹ, con nhất định sẽ chăm sóc tốt cho dì."

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của tôi, mẹ tôi gật đầu hài lòng rồi đóng cửa lại rồi rời đi.

Ta~ta~ta~ta~

Tiếng giày cao gót chạm đất dần dần nhỏ đi...

Mẹ lại ra đi, trong lòng tôi thấy lạc lõng. Suy cho cùng, tôi chỉ mới 14 tuổi và tôi cũng rất phụ thuộc vào mẹ.

"Sẽ thật tuyệt vời khi tôi có thể ở bên mẹ mãi mãi".

Tôi đã nghĩ vậy. Đột nhiên tôi cảm thấy nhiệt độ xung quanh mình giảm mạnh. Tôi ngượng ngùng quay đầu lại thì thấy dì tôi đang nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng như muốn ăn tươi nuốt sống tôi.

"Ahem, dì, có chuyện gì vậy?"

Tôi ngượng ngùng chạm vào đầu mình. Trong lòng tôi luôn có một tình cảm đặc biệt với người đàn ông này, người mà tôi có mối quan hệ đặc biệt.

“Thu dọn đồ đạc, rời khỏi đây và sống trong khuôn viên trường, ngoại trừ trong lớp đừng để tôi gặp lại cậu!” 

Dì tôi nghiến răng nói rồi quay vào phòng đóng cửa lại mà không đợi tôi phản ứng.

Chụp! Chụp!

Cửa được dì tôi khóa từ bên trong và xích hai lần. Cho dù ngày mai tôi chuẩn bị rời đi, cô ấy vẫn không quên đề phòng tôi.

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Tấn công

Sau một đêm im lặng, sáng hôm sau dì tôi chở tôi đến trường vào sáng sớm. Cô ấy nói muốn tôi sống trong khuôn viên trường, nhưng thực ra cô ấy đã sắp xếp cho tôi sống trong ký túc xá lớp học của cô ấy trong trường. Trước đây tôi đã ở đó vài lần khi dì tôi bận việc và không về nhà. Nhưng bây giờ là cabin riêng của tôi, thật tốt, nếu không tôi sẽ không chịu nổi không khí ở nhà dì. 

Nhưng điều này cũng giúp tôi làm những việc khác dễ dàng hơn...

Khi giờ nghỉ trưa đến gần, các lớp học và ký túc xá của trường trung học cơ sở Yucai trở nên yên tĩnh và thanh bình. Các giáo viên bận rộn cả buổi sáng đang nghỉ ngơi trong phòng, nhưng có điều gì đó khác lạ đang xảy ra trong một căn phòng. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! …

"Hmm~hmm~hmm~Được rồi, thật tuyệt vời~hmm~hmm~hmm~"

Trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, một nam tử cơ bắp nhìn qua chỉ 14, 5 tuổi đang khỏa thân quỳ trên giường, eo và hông liên tục chuyển động qua lại. Bên dưới anh là một cô gái khỏa thân tương tự. Cô gái có dáng người cao và mảnh khảnh, thân hình tròn trịa và trắng trẻo. Cô ấy trông già hơn cậu bé. 

Lúc này, cô gái đang nằm trên giường, hơi ngẩng đầu lên, khuôn mặt hồng hào lấm tấm những giọt mồ hôi nhỏ và dày đặc. Cô gái nhíu mày, tựa hồ đang cảm thấy một nỗi buồn khó tả, nhưng tiếng rên rỉ phát ra từ khuôn miệng há hốc lại khiến người ta cảm thấy trong lòng cô nhất định đang vô cùng hạnh phúc. 

Cặp đùi lụa trắng thon thả của cô gái tựa lên vai chàng trai, đung đưa qua lại theo chuyển động của chàng trai. Khớp giữa hai chân đã đầy bùn và chứa đầy chất lỏng đặc như đường. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy lớp lông đen trên cơ thể của hai người bị dính vào nhau dưới tác dụng của chất lỏng. Một con gà trống màu đỏ đen dày và hung dữ giữa những tán cây đang di chuyển ra vào thường xuyên như một con trăn khổng lồ trong rừng mưa. Thân cây gậy vẫn còn dính vết chất lỏng pha lê. 

Chụp, chụp, chụp...

"Huhu~ Chị ơi, chị khỏe không? Chị có thích không?"

Tôi vừa hỏi vừa ôm lấy cặp đùi lụa trắng của tiền bối trong khi đụ cô ấy, thở hồng hộc. Kể từ khi bị dì đuổi ra ngoài, ngày nào tôi cũng ở trong ký túc xá giáo viên với chị gái. Xung quanh đều có giáo viên. Cô bé, chị gái, không hề ngượng ngùng mà càng trở nên phấn khích hơn. Đây có thể được coi là một loại cảm giác vô đạo đức khác. 

"Hmm~ Hmm~ Hmm~ Chào, ừm~ Bạn không biết mình có thích hay không à? Hmm~ Hmm~"

Sư tỷ trả lời ngắt quãng, phần thân dưới tê dại không chịu nổi. Cô ấy cố gắng nâng phần thân trên của mình lên và ôm tôi, nhưng nhận ra rằng cảm giác ngứa ngáy ở phần thân dưới đã xuyên thấu vào tim cô ấy. Cô không còn chút sức lực nào nữa, đành phải dùng hai tay ôm tấm ga trải giường lộn xộn, xoa xoa như giặt quần áo để giải tỏa cảm giác vướng víu trong cơ thể mỏng manh. 

"Không, chị ơi, em muốn chị nói điều đó, cứ nói đi ~"

Tôi dùng cả hai tay ôm cặp vú trắng như tuyết của chị gái tôi về phía trước và nhào nặn chúng. Tôi dùng đầu ngón tay nhéo núm vú của cô ấy và nghiền chúng cẩn thận, giống như vắt sữa bò. Phần thân dưới cũng quằn quại nhanh hơn, con cặc to và dài trượt qua lại trong lỗ thịt đầy đặn và mềm mại như một con lươn lớn. Tôi thậm chí còn lắc lư eo từ bên này sang bên kia, để con cặc to và cứng của mình đập qua đập lại vào ống chân của đàn anh như một chiếc xe tải mất kiểm soát. 

"Ừ~ Tôi ghét nó~ Ừ~ Tôi thích nó~ Ừ~ Tôi thích nó~ Cái này, giờ thì tốt hơn rồi~ Yeah~ Yeah~"

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! …

Tôi ôm lấy mông đàn anh của mình và đột nhiên tăng tốc lực đẩy. Mỗi lần tôi vuốt ve quy đầu, nó lại đâm sâu vào phần thịt mềm của tâm hoa, mài giũa thật kỹ trước khi rút ra. Sự va chạm của vùng mu tạo ra âm thanh va chạm vật lý rõ ràng, khiến khung cảnh vốn yên tĩnh càng thêm vui tươi. 

"Uh~ ừm, ừm~ ah~ ừm~ ừm~ được rồi, thật tuyệt vời~ ừm~ Tiểu Hạo~ uh huh~ Tiểu Hạo~ ừm~ ừm~"

Chị gái tôi lại bắt đầu gọi tên tôi một cách nhẹ nhàng, và tôi nhận ra rằng chị ấy sẽ gọi tôi mỗi khi chị ấy cảm thấy xúc động. Điều này cũng khiến tôi rất vui. Còn gì vui hơn khi được một người phụ nữ gọi tên bạn và bày tỏ tình yêu của bạn? 

PHÚP~ PHÚP~ PHÚP~ PHÚP~...

Những va chạm thường xuyên khiến cô gái cuối cấp bị tắc nghẽn và bụ bẫm đến mức hình thành một lớp bọt trắng xung quanh môi âm hộ, càng bám vào lông mu càng trở nên mịn màng hơn. 

"Uh, uh, uh~ ah~ uh~ Tôi không thể làm được nữa~ uh ah~ Tôi không thể làm được nữa~ uh~ uh huh~ uh~"

…

"Ừm... à...!"

Sau khi tôi đẩy cả trăm lần, sư tỷ đột nhiên ôm lấy tôi, quấn lấy tôi như bạch tuộc. Khoang thịt phía dưới cơ thể điên cuồng co rút, nước ngọt của thiếu nữ phun ra. 

Hừ~huh~huh~

Sư tỷ nằm trên giường, mặt đỏ bừng, thở hồng hộc, lông mày nhíu lại, một đôi đùi tất trắng vắt qua người ta, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Hmm~ ừm~ đừng gây rắc rối~"

Chị cả uể oải nói, hóa ra bàn tay nhỏ bé độc ác của tôi từ lúc nào đó đã thò vào giữa mông chị, ngón tay tôi ấn vào hậu môn hồng hào của chị và mài nhẹ.

“Chị đừng làm phiền, thế này có khó chịu không?” 

Chị cả đỏ mặt vùi mặt vào ngực tôi, không dám nhìn tôi mà chỉ phát ra một tiếng rên có phần ghê tởm.

Nhìn thấy vẻ ngượng ngùng trên khuôn mặt của chị gái tôi lại khơi dậy ham muốn trong tôi. Tôi không thể không đặt cơ thể mỏng manh của cô ấy nằm thẳng giữa những tiếng kêu la của cô ấy, và cưỡi lên cô ấy cho một cuộc chinh phục khác...

Sau bao bất hạnh, chị gái nằm trên giường như vũng bùn không còn sức lực. Cô nheo mắt và để tay tôi vuốt ve cơ thể mỏng manh của cô. 

"Hmm~huh~"

Không biết sư tỷ phải mất bao lâu mới phát ra một tiếng kêu khe khẽ, mới thoát khỏi dư vị đỉnh điểm. Cô ấy quay đầu lại và nằm lên vai tôi và bắt đầu cắn. 

"Ôi? Chị ơi, sao chị lại cắn em?"

Tôi hét lên đau đớn và nhanh chóng đưa tay xoa xoa cái đầu nhỏ đang lắc lư từ bên này sang bên kia của đàn anh. 

"Hừ, vừa rồi là ai bảo ngươi làm chuyện xấu?"

Chị cả há miệng giận dữ nói, rất không hài lòng với việc tôi chỉ chơi đùa với hậu môn của chị ấy. 

"Không phải là vì quá nhớ em sao? Anh không nhịn được muốn chạm vào từng chỗ trên cơ thể em."

Tôi nói với một nụ cười khinh bỉ. 

"Nghĩ xem? Thế thì tôi cũng nhớ bạn. Hãy chạm vào bạn cho tôi nhé."

Vừa nói xong, đàn chị đứng dậy muốn lật tôi lại. Cô ấy đưa tay ra phía sau tôi để nghịch nghịch thứ gì đó. 

"Ồ? Ồ! Chị ơi, quên đi, quên đi."

Mặc dù việc chạm vào hậu môn của đàn anh có cảm giác kỳ lạ nhưng tôi không thể chịu được việc người khác chạm vào hậu môn của mình. 

"Hừm~!"

Đàn anh khịt mũi, tức giận nằm lên ngực tôi rồi ngừng nói. 

"Bạn sẽ nói rằng bạn thấy thoải mái hơn với dì của bạn hoặc với tôi?"

Tiền bối đột nhiên hỏi. 

"Ơ... sao đột nhiên hỏi câu này thế? Ờ... hai người thoải mái quá, hehe, cả hai đều thoải mái."

Đây là một câu hỏi chí mạng được chị gái ném cho tôi, nhưng tôi không hề nói dối chị ấy. Chị cả và dì là hai phong cách đẹp nhất, một là trẻ trung và một là trưởng thành. Theo tôi thì họ ngang hàng. Nhưng làm việc đó với dì tôi có cảm giác vi phạm đạo đức, điều đó càng khiến tôi thích thú hơn. 

"Ừm~"

Tiền bối khịt mũi và nói rằng cô ấy không hài lòng với câu trả lời của tôi. Dù sao thì cô ấy cũng đã đồng ý với yêu cầu của tôi để tìm một người phụ nữ khác trong tương lai nhưng cô ấy vẫn ghen tị. 

“Tôi không ngờ rằng cô Mạnh, người thường có vẻ ngoài xa cách và tránh xa người lạ trong trường, lại bị cô làm tình như thế này trên giường.”

"Điều đó không đúng. Bạn không biết anh chàng của tôi mạnh đến mức nào sao?"

Tôi tinh nghịch nhìn chị gái, lắc con sâu thịt mềm và dày trên háng mình một cách khoe khoang. 

"Nhưng là ngươi tức giận như vậy, ngươi nói ngươi chọc giận dì ngươi, hiện tại bị đày tới đây, không biết sau này ngươi có cơ hội nào lại đụ cô ấy không."

Sư tỷ nói vậy nhưng trong lòng lại vui mừng. Cô ấy ôm tôi thật chặt bằng đôi tay xanh của mình. Rõ ràng cô vẫn còn cảm giác khủng hoảng trước sự xuất hiện của dì mình. 

"Chị, bây giờ em không sao chứ? Từ giờ trở đi, chúng ta có thể đi chơi ở đây vào buổi trưa và buổi tối mà không bị phát hiện."

"Tch, ai thèm đi chơi với cậu thế? Cậu thật vô liêm sỉ..."

Chị cả chưa kịp nói xong đã bị tôi bế lên đặt vào lòng. 

"Ồ, sao cậu còn ở đây? Cậu đã đến hai lần rồi, còn chưa đủ."

"Cô gái ngoan, chúng ta làm lại lần nữa nhé"

"Đừng...ah~um~nhẹ nhàng quá~"

Tạch,tắc,tắc,tắc~

Ánh xuân đung đưa trong phòng ngủ yên tĩnh và đơn giản, những âm thanh nhịp nhàng quen thuộc của niềm vui và tình yêu lại vang lên...

Tất nhiên là tôi vui nhưng các bạn học trong lớp của dì tôi lại không vui. Kể từ khi họ trở về từ cuối tuần, họ cảm thấy sắc mặt của giáo viên chủ nhiệm đã trở nên tồi tệ hơn rất nhiều. Rõ ràng là màu da đã trắng và mềm mại hơn trước nhưng vẻ mặt u ám suốt ngày vẫn khiến các bạn cùng lớp im lặng. 

Trước đây, mẹ tôi thỉnh thoảng pha trò vài câu trong lớp để làm sôi động không khí, nhưng bây giờ mẹ suốt ngày giữ vẻ mặt nghiêm túc và nói năng lạnh lùng hơn trước rất nhiều. Ngay cả lớp trưởng Lưu Di Di cũng phàn nàn với các bạn cùng lớp rằng nhiệt độ đã giảm đi một chút khi cô ở cạnh dì. 

Các bạn cùng lớp đều đang thảo luận về chuyện đã xảy ra với giáo viên chủ nhiệm, nhưng với tư cách là thủ phạm, tôi biết rất rõ điều đó và những ngày này tôi đã nhận được sự quan tâm đặc biệt từ dì. Bây giờ dì tôi nhìn tôi không có cảm xúc gì cả. Có cảm giác như cô ấy đang nhìn một người lạ. Nhưng điều này không có nghĩa là cô ấy để tôi đi. Bây giờ cô ấy thậm chí còn nhắm đến tôi nhiều hơn. Mỗi lần cô ghi nhớ từ, tôi phải là một trong những người đọc thuộc lòng văn bản. Cô còn chào các giáo viên khác để “chăm sóc” cho tôi nên mấy hôm nay lên lớp tôi thấy khó chịu vô cùng.

“Mọi người hãy đọc cùng tôi nhé: không gì là không thể nếu bạn đặt cả trái tim vào đó”

“Không gì là không thể nếu bạn đặt cả trái tim vào đó”

"Rất tốt, câu tiếp theo: chúng ta hãy cùng nhau làm việc để biến thế giới của chúng ta thành một nơi tốt đẹp hơn"

…

Trong lớp, dì tôi dùng thước và compa chỉ các câu tiếng Anh trên bảng, yêu cầu học sinh đọc to. Đôi chân đen dài của cô ấy đung đưa qua lại khi cô bước đi, trông thật dễ chịu. Lúc này dì tôi mới có thể tạm quên đi nỗi bất hạnh trong lòng mà cống hiến cả tâm trí cho việc dạy học. 

Nhìn dì đi tới đi lui trên bục giảng, cặp mông tròn trịa hơi đung đưa khi viết. Cảnh tượng đêm đó lại hiện ra trước mắt tôi. Cơ thể trần trụi của người dì thường ngày nghiêm nghị và thờ ơ của tôi đang vặn vẹo theo nhịp điệu của tôi. Cô ấy đặt tay lên ngực tôi và cau mày cầu xin tôi. Cuối cùng, ý chí của cô ấy dần dần sụp đổ dưới sự tra tấn của tôi, cho đến khi đạt đến đỉnh điểm…

"Lục Tiểu Hào! Tập trung vào tôi!"

Một tiếng mắng mỏ lạnh lùng đánh thức tôi, tôi thấy cô tôi đang nhìn tôi với vẻ mặt tức giận, các bạn cùng lớp cũng theo ánh mắt của giáo viên mà nhìn chằm chằm vào tôi. 

Mấy ngày nay dì luôn để mắt tới tôi, nếu tôi sơ suất một chút thì dì sẽ gọi tôi ra ngoài. Tôi phải ngồi thẳng lưng và giả vờ chăm chú lắng nghe. 

Dì cau mày nhìn tôi một lúc rồi quay lại tiếp tục giảng bài. Sau tất cả những chuyện ồn ào này, tôi không dám đào ngũ nữa nên ngồi thẳng dậy và nghe giảng. 

Thế là vào ngày cuối tuần, tôi và chị gái tay trong tay bước đi không mục đích trên phố. Trong mắt người ngoài, chúng tôi chỉ là một đôi anh em nhỏ có mối quan hệ rất tốt nhưng chỉ có chính chúng tôi mới hiểu được mối quan hệ thực sự. 

Chị cả rất thích đi mua sắm với tôi, nắm chặt tay tôi như thể đang tuyên bố mối quan hệ của mình với tôi với người ngoài. Có lần tôi được biết chị gái tôi chưa bao giờ nhận được sự chu cấp từ mẹ nên sống rất đạm bạc. Thông thường chi phí ăn uống của tôi đều đến từ học bổng, nhưng may mắn thay, số tiền học bổng của trường cấp 2 Yucai, một trường cấp 2 nổi tiếng, khá cao nên gần như đủ dùng. 

Nghe vậy, tôi không khỏi thương xót chị gái mình nên bất cứ khi nào có cơ hội, tôi đều dẫn chị ấy đi ăn đủ món ngon và vui vẻ. Nhưng chị gái tôi đã nói với tôi rằng chỉ cần bây giờ có thể ở bên cạnh tôi, chị ấy sẽ rất hạnh phúc. Lần đầu gặp nhau ở hiệu sách, tôi cứ tưởng tiền bối là một cô phù thủy nhỏ tính tình nóng nảy, nhưng bây giờ tiền bối lại như một người chị hiền lành. Đây có thể là cảm giác khi yêu. 

Dù trước đây đã có rất nhiều cô gái nhưng đây là lần đầu tiên tôi bình tĩnh và đối xử nghiêm túc với một cô gái như thế này. Sau khi nếm thử lần đầu tiên, tôi thực sự cảm thấy hơi ngọt trong lòng. 

"Chúng ta đi mua trà sữa nhé"

Tiền bối dẫn tôi vào một quán trà sữa, khi bước ra thì cả hai đều cầm một cốc. 

Khi đi trên phố, chúng tôi đẹp như trai vàng và gái xinh, thu hút sự chú ý của mọi người. Nhưng khi tôi cảm nhận được ánh mắt của mọi người, tôi không nhận ra rằng trong những ánh mắt đó có một vẻ oán giận. Đôi mắt như một phiên bản căm hận cay đắng, nhìn chằm chằm vào bóng lưng của tôi và chị gái tôi. Sau đó bóng người rung chuyển, người đàn ông đi theo tôi và chị gái tôi. Nhưng tôi và chị gái rõ ràng đã không lường trước được cuộc khủng hoảng sắp tới này. 

Hiện tại, chúng tôi đang cùng nhau tận hưởng một thế giới tuyệt vời. Chị gái của tôi đã kể cho tôi rất nhiều điều trong suốt chặng đường, về những người trong trường đang theo đuổi chị ấy, và bố của chị ấy là người như thế nào khi chị ấy còn nhỏ. 

"Nhân tiện, bây giờ dì của cậu rất phòng thủ với cậu, sau này cậu định làm gì?"

Tiền bối đột nhiên hỏi. 

"Sau này không biết, chúng ta đi từng bước một, đợi tâm tình của dì bình tĩnh lại, ta xem có thể về nhà trước rồi tìm cơ hội hay không."

Nhắc đến dì, bây giờ tôi cảm thấy khá bất lực. Tình hình hiện tại được coi là tốt. Ít nhất thì cô ấy vẫn chưa nói gì về chuyện đó, nghĩa là tôi vẫn còn cơ hội. Nếu dì tôi giết chết điềm xấu này ngay từ đầu và mách mẹ tôi, có lẽ tôi đành phải từ bỏ kế hoạch chinh phục dì. 

"Vậy anh về thì làm thế nào? Anh cũng nên nhanh chóng nghĩ cách giải quyết cho mẹ tôi đi. Trời lạnh quá, tôi không muốn buổi tối chạy tới hẹn hò với anh."

Chị cả phẫn nộ nói, giống như một đứa con dâu nhỏ bị bỏ rơi. 

"Ta cũng đang nghĩ cách giải quyết cho mẹ ngươi, nhưng ngươi cũng biết tính tình của mẹ ngươi, nếu có chuyện gì xảy ra, bà ấy sẽ không thương xót ta."

Mấy ngày nay tôi đang nghĩ cách, nhưng ngay cả mẹ của tiền bối cũng không liên lạc được chứ đừng nói đến việc đối phó với bà ấy. 

"Hoặc... hoặc..."

Chị gái có chút do dự khi nói chuyện. 

"Sao bạn không đụ mẹ tôi như cách bạn đã làm với dì của mình để bà ấy không cản đường chúng ta?"

Mặc dù tôi có một số suy nghĩ về mẹ của tiền bối, một người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng mặc đồng phục cảnh sát và đi tất chân, nhưng tôi vẫn bị sốc khi những lời này thốt ra từ miệng tiền bối, và tôi gần như phun hết trà sữa trong miệng ra. 

"Chị ơi, tối qua em làm chị ngốc à? Tại sao chị lại bắt đầu nói nhảm?"

Mặc dù trước đó tiền bối nói muốn tôi đụ mẹ tôi nhưng tôi chỉ coi đó là trò đùa. Hôm nay tôi có thể nghe rõ giọng điệu nghiêm túc trong lời nói của cô ấy. Cô bé này thực sự muốn tôi đụ mẹ cô ấy! 

"Ai, ngươi thật ngu ngốc, tuy mẹ ta đối với ngươi tàn nhẫn như vậy, nhưng thành thật mà nói, ngươi có có ý nghĩ gì với mẹ ta không?"

Chị gái nhìn chằm chằm vào tôi như thể muốn nhìn thấu tôi, điều này khiến tôi cảm thấy hơi xấu hổ. 

"Ừm...chà...tôi có vài suy nghĩ về mẹ của bạn, nhưng đó không phải là mẹ của bạn sao? Tôi chỉ đang nghĩ về điều đó thôi."

Không có sự đặt trước nào giữa tôi và chị gái của tôi. Bây giờ tôi đã lên tiếng, tôi sẽ nói sự thật một cách trung thực. 

"Được rồi, Lục Tiểu Hào, ngươi thật muốn lợi dụng hai mẹ con, ngươi làm sao vô liêm sỉ như vậy?"

Chị cả trợn mắt nhìn tôi với ánh mắt khinh thường. 

"Ha ha, nghĩ tới đi, nghĩ tới đi..."

"Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi cho bạn cơ hội để làm điều đó? Bạn vẫn nghĩ về nó chứ?"

Chị gái nhìn tôi với vẻ mặt vui tươi, như thể chị ấy rất chắc chắn về điều đó. 

"Nếu em đồng ý thì anh không thể hy sinh vẻ ngoài của mình vì hạnh phúc của chúng ta."

"Hy sinh? Hừ! Ta và mẹ tuy không có quan hệ gì với nhau nhưng ta rất rõ dung mạo và dáng người của bà, không thua kém gì dì của ngươi. Còn mẹ ta là cảnh sát hình sự, cảnh sát. Loại nghề này là việc mà người bình thường trong tám kiếp cũng không bao giờ làm được. Lần này sẽ là một thuận lợi cho ngươi."

Mẹ của tiền bối không bao giờ mơ rằng con gái mình sẽ bán mình sau lưng, nhưng sau này bà thực sự rất biết ơn vì quyết định này và đã gửi tôi, một người đàn ông tốt, đến với bà. Chị cả và mẹ cô, một người dịu dàng ân cần, một người lạnh lùng và kiêu ngạo. Khi nghĩ đến việc có cơ hội được bay cùng hai người trong tương lai, lòng tôi chợt trở nên phấn khích vô cùng và nóng lòng chờ đợi. 

Thình thịch thịch thịch…

Đang nghĩ đến chuyện ân ái, tôi bị đánh thức bởi tiếng bước chân vội vã từ phía sau. Tôi nghe thấy âm thanh đó đang hướng về phía tôi và chị gái tôi. Vì tập luyện lâu nên phản ứng của tôi nhanh hơn một chút. Vừa nghe thấy tiếng bước chân, tôi lập tức quay lại xem chuyện gì đang xảy ra phía sau mình. Nhưng người đàn ông phía sau rõ ràng đã chuẩn bị sẵn sàng. Anh ta cố tình giả vờ là người đi bộ và đi theo chúng tôi đủ gần, rồi lon ton lại gần chúng tôi. Khi tôi quay lại, người đàn ông đó đã bước tới trước mặt tôi và chị gái tôi. Anh ấy giơ tay phải về phía chị gái, tôi có thể thấy rõ ánh sáng bạc tỏa sáng trên tay anh ấy. 

"Hãy cẩn thận!"

Tôi hét lên, nhưng đã quá muộn, cánh tay của người đàn ông bắt đầu rơi xuống, mục tiêu là chị cả không thể tránh khỏi! 

"Em gái!"

Trong tia chớp, tôi hét lên, nắm lấy tay chị kéo vào lòng rồi quay lại ôm chị. Sau đó, tôi cảm thấy vai mình đau nhói, một vật lạnh xuyên qua da tôi và đâm sâu vào đó, gần như đâm xuyên qua tôi. 

"À!"

Cơn đau dữ dội khiến tôi phải kêu lên. Tôi cố chịu đựng cơn đau và ném chị gái mình sang một bên. Vào lúc cánh tay tôi đang vung lên, tôi dường như nghe thấy tiếng cọt kẹt của bả vai tôi cọ vào vật sắc nhọn cắm vào vai mình. 

"Chết tiệt!"

Cơn đau khiến tôi phải nguyền rủa, và theo cú va chạm vào lưng, tôi nghiêng người về phía trước và quỳ xuống đất rồi quay người thật nhanh. Lúc này tôi mới nhìn rõ bóng người đang lẻn tới chỗ chúng tôi. Đó là một người đàn ông mập mạp, hói đầu, trông khoảng 40 tuổi. Anh ta cầm một con dao dính đầy máu trên tay và nhìn tôi một cách hung dữ, tay anh ta run rẩy không thể kiểm soát. Nhìn người trước mặt, tôi có cảm giác quen quen, nhưng lại không nhớ nổi đã gặp ở đâu. 

"Đều là lỗi của ngươi... đều là lỗi của ngươi... ngươi ép buộc ta!"

Trạng thái tinh thần của người đàn ông đầu trọc rõ ràng không bình thường. Anh ta cứ lẩm bẩm điều gì đó, như thể có mối thù huyết thống nào đó với tôi và chị gái tôi. Từ đôi tay run rẩy của anh ta có thể thấy rõ đây là lần đầu tiên anh ta làm một việc như vậy, và anh ta ngơ ngác đứng đó một lúc. Trước khi người đàn ông đầu trọc kịp phản ứng, tôi nhanh chóng giữ vai mình và đẩy lùi. 

"Đều là lỗi của ngươi... Đều là lỗi của ngươi! Tiểu súc sinh, ngươi rất dũng cảm phải không? Vậy thì hôm nay đi chết đi!"

Trong lời nói của người đàn ông đầu trọc có vẻ kiên quyết, như thể anh ta sẵn sàng chết cùng tôi. Anh ta cầm dao tiến đến gần tôi từng bước một, khóe miệng nở một nụ cười nham hiểm, cả người đều rơi vào trạng thái điên cuồng. 

Bùm! Bùm! Bùm! …

Cảm giác khủng hoảng mãnh liệt khiến tôi không thể cảm nhận được môi trường xung quanh. Trong đôi mắt sợ hãi của tôi chỉ có một bóng đen đang đến gần, bên tai tôi chỉ nghe thấy tiếng tim mình đang đập dữ dội. 

"Phải làm gì? Phải làm gì?"

Nhìn bóng người đang đến gần, tôi không còn cách nào khác là phải rút lui, nhưng làm sao tôi có thể trốn thoát khi bị thương? Tôi chưa muốn chết, tôi có mẹ yêu thương tôi, có người dì đang chờ tôi chinh phục, có người chị mà chúng tôi đã hứa sẽ bên nhau mãi mãi. Tôi không muốn chết, tôi không thể chết! 

Tuy nhiên, đối phương không cho tôi thời gian để phản ứng. Trong khi tôi đang suy nghĩ điên cuồng thì anh ta đã bước tới gần tôi và từ từ giơ con dao trên tay lên. Những người xung quanh nhận ra chuyện gì đã xảy ra sau một thời gian hoảng loạn. Một vài người dũng cảm đã lao về phía họ với vũ khí trên tay, nhưng đã quá muộn.

"Đi xuống địa ngục đi!" 

Người đàn ông đầu trọc gầm lên giận dữ, con dao trong tay bắt đầu rơi xuống. Vào thời điểm quan trọng, tôi theo bản năng nhắm mắt lại và giơ bàn tay phải có thể cử động được của mình lên trước mặt. Quá khứ hiện ra trước mắt tôi như một cái nhìn thoáng qua. 

"Đây là cách cuộc đời của tôi sẽ kết thúc sao? Tôi không muốn chấp nhận điều đó. Tôi chỉ mới 14 tuổi."

Gặp sự cố! 

Tiếng thịt bị gãy vang vọng trong tai tôi, nhưng tôi không cảm thấy khó chịu chút nào. Tôi mở mắt ra và thấy con dao dừng cách tôi 10 cm, với một tia sáng lạnh như băng lóe lên từ đầu con dao. Tôi ngước lên và thấy khuôn mặt của người đàn ông hói đó cứng đờ một cách hung dữ. Vẻ mặt anh từ hung dữ chuyển sang bối rối, rồi chuyển sang hoảng sợ. 

Chụp! 

Người đàn ông đầu trọc buông lỏng tay, con dao trong tay rơi xuống đất. Anh ta quay lại với vẻ hoài nghi và nhìn về phía sau, nhìn cô gái trông giận dữ đang cầm chiếc kéo dính đầy máu trên tay. Chiếc váy trắng của cô gái đã bị nhuộm đỏ bởi máu. Màu đỏ và trắng rất bắt mắt, giống như một bông hoa quyến rũ. 

"Ugh! Bạn...bạn..."

Người đàn ông đầu trọc phun ra máu và lắc mình vài cái để xem xét câu hỏi. Anh run rẩy giơ tay lên và chỉ vào cô gái trước mặt. Anh không ngờ cô gái này lại dám chống cự, thậm chí còn trực tiếp đưa dao cho anh. Anh mở to mắt, nhìn chằm chằm vào chị gái và muốn nói gì đó, nhưng sự bất lực phát ra từ cơ thể khiến tầm nhìn của anh tối sầm, và anh ngã thẳng xuống. 

"Tiểu Hạo, Tiểu Hạo, ngươi không sao chứ?"

Chị cả chạy tới quỳ xuống đất ôm tôi vào lòng. Đôi bàn tay xinh đẹp của cô ấy đã che vết thương cho tôi, nhưng máu hiến tặng vẫn không ngừng chảy ra từ kẽ hở giữa các ngón tay của cô ấy, nhuộm đỏ tươi quần áo của cả hai chúng tôi. 

"Tiểu Hạo, chờ chút, xe cấp cứu sẽ tới ngay. Đừng bỏ rơi tôi."

Giọng nói của chị gái đầy nước mắt, chị ôm chặt tôi vào lòng vì sợ tôi sẽ rời xa chị. 

"Ahem, chị ơi, em ổn, em không..."

Nhìn khuôn mặt hình quả lê trước mặt, tôi đưa tay lau nước mắt trên khóe mắt đàn anh, nhưng tôi giơ tay lên trời nhưng không còn sức để duỗi cao hơn nữa. Tôi cảm thấy hơi khó thở, hơi thở của tôi trở nên rất nhanh và một cơn buồn ngủ ập đến trong đầu tôi. Khung cảnh trước mắt dần dần trở nên mơ hồ, thậm chí tôi còn không nghe được chị gái đang nói gì. Cuối cùng, tôi nhắm mắt lại và ngất đi trong vòng tay của chị gái...

"Tôi cảm thấy như mình đang mơ một giấc mơ dài. Trong giấc mơ, tôi và chị gái kết hôn và sinh ra một đứa con. Sau đó, mẹ, dì, chị gái, mẹ của chị gái tôi và tôi sống hạnh phúc bên nhau. Chúng tôi sống hòa thuận không phân biệt đối xử. Chúng tôi vẫn gọi nhau bằng cùng một tên, nhưng họ đều gọi tôi là chồng và đôi khi còn gọi tôi là bố. Đó thực sự là một giấc mơ kỳ lạ..."

Không biết đã qua bao lâu, tôi nghe thấy một tiếng nức nở yếu ớt. Giọng nói đó có chút quen thuộc nhưng không phải của chị gái tôi. Từ từ mở mắt ra, tôi nhìn thấy một bóng dáng trưởng thành và duyên dáng đang ngồi cạnh tôi, quay lưng về phía tôi. Người phụ nữ xinh đẹp quen thuộc này đang âm thầm lau nước mắt trên khóe mắt. 

"Mẹ~"

Tôi hét lên, giọng tôi nghe khô khốc và khàn khàn, sau đó tôi cảm thấy cổ họng mình hơi khô. 

"Tiểu Hạo, ngươi tỉnh rồi, còn đau không?"

Sau khi nghe giọng tôi, mẹ tôi choáng váng vì khóc nức nở. Sau đó cô ấy lau vài giọt nước mắt trên khóe mắt, quay đầu lại nhìn tôi, người đã tỉnh dậy với vẻ mặt vui mừng. 

"Mẹ ~ con khát nước, muốn uống nước."

Nghe tôi nói xong, mẹ nhanh chóng rót một cốc nước từ chiếc cốc giữ nhiệt bên cạnh, rồi dùng thìa múc một ít nước đưa lên miệng thổi vào. Sau khi nếm thử và cảm thấy nhiệt độ thích hợp, cô ấy đút vào miệng tôi. 

"Tới Tiểu Hào uống nước đi"

Rít~

Bây giờ tôi cảm thấy yếu đến mức chỉ có thể ngậm nước từ thìa vào miệng. Nước ấm hòa lẫn chút nước bọt của mẹ. Không biết có phải do lâu ngày không uống nước mà vị ngọt ngọt, dư vị dai dẳng. 

"Đây, uống thêm chút nữa"

Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã múc thêm một thìa nước nữa, thổi thử nhiệt độ rồi đưa lên miệng tôi. 

Rồi thìa thứ ba, thìa thứ tư...

Tôi vừa uống nước vừa nhìn mẹ. Khuôn mặt vốn trắng nõn và dịu dàng của mẹ tôi bây giờ trông hơi hốc hác, dưới mắt bà có vài quầng thâm. Vẫn còn những giọt nước mắt chưa khô trên phấn mắt màu hồng nhạt, trông như những ngôi sao nhỏ lấp lánh, rất đẹp. Hình như mấy ngày nay mẹ luôn ở bên cạnh tôi. Làm việc quá sức khiến cô trông kém đầy đặn hơn trước nhưng lại có cảm giác mỏng manh và ốm yếu. 

"Tới và mở miệng"

Mẹ nhẹ nhàng nói, toàn thân nghiêng về phía trước, cặp vú ngọc đầy đặn trước mặt tôi như trái chín. Bởi vì cử động của tôi, tôi thậm chí có thể nhìn thấy qua đường viền cổ áo lỏng lẻo của mẹ tôi, làn da trắng như tuyết đầy đặn trên ngực bà và thung lũng da thịt sâu khiến người ta không thể rời mắt khỏi mẹ. 

Cảnh sắc mùa xuân trước mắt khiến tôi sôi máu, uống một ngụm hết nước. Tôi không ngờ rằng mình sẽ có thể tận hưởng khung cảnh mùa xuân như vậy ngay sau khi thức dậy. Dường như ông trời cũng nghĩ rằng tôi đã phải chịu đựng quá nhiều và muốn ban thưởng cho tôi thật tốt.

"Mẹ ơi, đây là đâu? Con đã ngủ bao lâu rồi?" 

Sau khi uống chút nước, tôi dần dần bình tĩnh lại và cơ thể không còn yếu ớt như trước nữa. Tôi nhấc cánh tay bị thương lên. Mặc dù vẫn còn có chút đau nhức nhưng có vẻ như dây thần kinh không bị ảnh hưởng.

"Ngươi có gan nói ngươi đã ngủ ba ngày, suýt chút nữa không làm ta lo lắng muốn chết. Nhưng cũng may bác sĩ nói chỉ là vết thương ngoài da, ngươi truyền chút máu, nghỉ ngơi một lát sẽ không sao." 

Mẹ tôi trông buồn bã như thể vừa quay về lúc mới nhận được tin dữ. Nhưng thấy tôi nằm trên giường không có vấn đề gì, mẹ tôi lại nhướng mày, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào trán tôi. Vì không nghỉ ngơi đầy đủ nên tay mẹ lạnh ngắt, tôi thấy hơi tiếc cho mẹ. 

"Nhân tiện, chị gái tôi... chị gái tôi đâu rồi? Chị ấy ổn chứ?"

Tôi chợt nghĩ đến chị gái của mình. Tôi nhớ cô ấy đã ôm tôi trước khi tôi ngất đi. Tôi không biết bây giờ cô ấy thế nào. 

"Anh đang nói về tiểu mỹ nhân đi cùng anh phải không? Cô ấy không sao cả. Cô ấy ở bên giường anh hai ngày hai đêm không ăn uống gì, cho đến khi tình trạng của anh khá hơn, cô ấy vẫn chưa ăn gì. Hiện tại cô ấy đang ngủ ở phòng bên cạnh."

Mẹ của đàn anh nhắc đến chuyện này, trên mặt hiện lên một nụ cười. Cô ấy rõ ràng rất hài lòng với tiền bối. Bà xinh đẹp, dịu dàng, ân cần và có mối quan hệ thân thiết với con trai như vậy. Cho dù bạn nhìn cô ấy như thế nào, bạn vẫn thích cô ấy. 

"Sư tỷ của ngươi cũng rất lợi hại, tình huống hiện trường ta đã hỏi những người khác rồi, nếu không phải nàng đâm chết người này, hôm nay ngươi khó mà nói chuyện."

Vừa nhắc đến lời này, mẹ cô ánh mắt có chút lạnh lùng, hai tay nắm chặt thành nắm đấm. 

"Tiểu Hạo, ngươi yên tâm, mẹ sẽ không buông tha người hại ngươi, đợi hắn xuất viện ta sẽ kiện hắn, cho dù hắn không bị tử hình, ta cũng sẽ để hắn đi tù cả đời!"

Mẹ nói một cách hung dữ, mạnh mẽ như một con hổ cái đang giận dữ. Nhìn phản ứng của mẹ, tôi biết mẹ đang rất tức giận, dù trước mặt tôi mẹ luôn là người mẹ hiền lành, tốt bụng và tốt bụng. Nhưng tính cách của cô, người điều hành một viện dưỡng lão ở trung tâm thành phố, lại giản dị đến thế. Ngoài tính cách nóng nảy thường ngày, cô ấy còn rất năng nổ khi khiển trách những cấp dưới mắc lỗi. Cô nhổ nước bọt và khiến người khác không nói nên lời. Suy cho cùng, một người phụ nữ sống với con và chồng ở nước ngoài. Nếu người mẹ không mạnh mẽ, làm sao có thể loại bỏ được sự quan tâm của người ngoài đối với gia đình? 

"Được rồi được rồi, mẹ đừng tức giận, con đã khá hơn nhiều rồi, mẹ không cần lo lắng cho con nữa, mẹ có thể đi nghỉ ngơi thật tốt."

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của mẹ, tôi cố an ủi mẹ, sợ mẹ buồn. 

"Con trai ta thương ta nhất, hiện tại ngươi đang ở viện dưỡng lão của chúng ta, có việc gì thì cứ nói với người khác. Tỷ tỷ của ngươi sẽ sớm tỉnh lại. Ta sẽ đi mời nàng đến gặp ngươi. Mấy ngày nay cô bé đã chịu khổ đủ rồi, hy vọng sau khi gặp ngươi sẽ thấy dễ chịu hơn."

Nói xong mẹ hôn lên má tôi rồi rời đi, chắc là để gọi cho chị gái tôi. 

kêu vang! kêu vang! kêu vang! kêu vang! …

Mẹ tôi đi chưa bao lâu, tôi nghe thấy tiếng bước chân dồn dập, từ xa đến gần rồi dừng lại trước cửa phòng tôi. Có vẻ như người ngoài cửa đang bình tĩnh lại, chỉnh lại quần áo để mình bớt xấu hổ hơn. 

giòn~

Cánh cửa được nhẹ nhàng đẩy ra từ bên ngoài, chị cả ló cái đầu nhỏ ra quan sát tôi trên giường bệnh. Sau khi thấy tôi nằm đó bình an vô sự, cô ấy bước vào với nụ cười trên môi, đến bên tôi và hôn lên môi tôi. 

"Ha ha, Tiểu Hào, ngươi không sao chứ? Lúc trước ngươi làm ta sợ muốn chết."

Chị cả trước mặt giả vờ vui vẻ nhưng hai quầng thâm dưới mắt đã bộc lộ trạng thái tinh thần của chị dạo này. 

“Không sao đâu, nhưng anh không sợ trong thời gian ngắn không thể cùng em làm tình, em phải nhịn.”

Tôi lắc đầu tỏ vẻ bất lực, giả vờ nợ chị gái rất nhiều. 

"Tiểu biến thái ngươi còn đang suy nghĩ làm chuyện kia, ngươi muốn ta nhịn, ta muốn xem hôm nay ai nhịn được."

Chị cả thấy tôi buồn cười. Cô ấy trợn đôi mắt to tròn và nở một nụ cười ranh mãnh, khiến tim tôi lỡ nhịp và tôi thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn. 

Cô ấy đột nhiên nằm nửa người lên trên tôi, trèo lên giường bệnh với một chiếc chân dài bằng lụa trắng, chui vào chăn và tựa lên chân tôi; rồi cô ấy duỗi tay phải ra, bơi vào háng tôi như một con rắn nước, véo vào phần thịt mềm nhũn của tôi và bắt đầu xoa nhẹ. 

"Hừ ~ Tiểu hỗn đản, nói rõ cho ta biết, ai muốn?"

Chị cả thổi vào tai tôi một hơi thở quyến rũ như một con cáo quyến rũ. Nó khiến máu tôi dâng trào khắp cơ thể và tôi không thể kiểm soát được bản thân. 

"Này, này! Dừng lại đi chị, em sai rồi. Là em muốn chứ không phải chị. Làm ơn đừng quyến rũ em nữa."

Hành động của chị gái tôi khiến tôi muốn dừng lại, tôi nhanh chóng cầu xin chị ấy thương xót. Cơ thể và xương cốt của tôi bây giờ không thể chịu được sự kích thích lớn như vậy. 

"Hừm, ta sẽ làm cho ngươi phải nói bậy."

Chị cả đã hài lòng thì dừng lại và không tiếp tục hành hạ tôi nữa. Dù sao thì cô ấy cũng biết tình trạng thể chất của tôi nên không thể kích động quá mức được. 

"Muốn ăn trái cây không? Tôi rửa một quả cho cậu."

“Tôi muốn ăn cam, cậu gọt một quả cho tôi nhé.”

"tốt"

…

Ánh nắng chiếu xuyên qua tấm rèm trên giường bệnh. Tôi vươn tay đón tia nắng và cảm nhận hơi ấm từ mặt trời. Nhưng có những người bên cạnh tôi lại khiến tôi cảm thấy ấm áp hơn. So với điều này, ánh sáng ấm áp của mùa thu kém hơn một chút. 

Tôi nằm trên giường nhìn chị gái đang tập trung nhặt lớp lụa trắng trên bề mặt thịt màu cam, khóe miệng nở một nụ cười nhàn nhạt, cảm động như một người vợ nhỏ đức hạnh và hạnh phúc. Bây giờ tôi và chị gái cùng chia sẻ vui buồn, chúng tôi có mối quan hệ sinh tử. Chỉ khi mất đi tôi mới cảm thấy quý giá. Sau khi trải qua điều này, chị gái tôi càng cảm thấy trân trọng tôi hơn. Nhìn vẻ mặt của chị tôi, tôi bất giác mỉm cười. Dù tôi chỉ mới 14 tuổi nhưng nếu điều tôi cảm nhận được có lẽ là cái gọi là hạnh phúc của tình yêu. 

Tai nạn bất ngờ này khiến tôi không thể làm gì trong lúc này. Rõ ràng tôi vẫn còn nhiều mục tiêu cần đạt được nhưng tôi không hề lo lắng chút nào. Tôi chợt cảm thấy thật thoải mái và dễ chịu khi nằm trên giường như thế này, tắm nắng và không nghĩ ngợi gì cả. 

"Quên đi, chuyện tương lai sau hãy nói. Bây giờ chúng ta hãy nghỉ ngơi một lát."

Tôi thầm nghĩ trong lòng. 

"Nào, mở miệng ra"

Chị cả cắt một miếng nhỏ quả cam đã gọt vỏ và mang đến cho tôi. Tôi cắn một miếng, nước chua ngọt bỗng tràn ngập trong miệng, kích thích từng nụ vị giác buồn tẻ trong miệng tôi trở nên hoạt động. 

"Mọi chuyện thế nào? Có ngon không?"

Chị cả nhìn tôi đầy mong đợi với đôi mắt mở to. 

"Ừ, ngon lắm, cảm ơn vợ bé."

Tôi gật đầu và trêu chọc. 

"Thật không biết xấu hổ, vợ nhỏ của anh là ai?"

Khuôn mặt xinh đẹp của chị gái đỏ lên, nhưng tay chị ấy lại từ từ bẻ một múi cam khác đưa vào miệng tôi. 

"Nhân tiện, chuyện gì đã xảy ra sau khi tôi bất tỉnh? Người làm tôi bị thương ở đâu?"

Tôi tò mò hỏi thông tin về chị gái mình. Tiền bối của tôi cũng biết mọi chuyện và kể cho tôi nghe mọi chuyện xảy ra sau khi tôi ngất đi. 

Hóa ra gã đầu trọc làm tổn thương tôi chính là kẻ biến thái mà tôi bắt gặp trên xe buýt đang muốn quấy rối chị gái tôi. Anh chàng được thả sau khi bị giam giữ vài ngày, nhưng công việc của anh ta đã mất và vợ anh ta đang đòi ly hôn. Anh ta cảm thấy rằng tất cả những điều này là do tôi và chị gái tôi gây ra nên đã điều tra trường học của chúng tôi và trả thù chúng tôi khi đi mua sắm vào chiều hôm đó. Ban đầu, mục tiêu chính của cô ấy là tiền bối của cô ấy, nhưng nó đã bị tôi chặn lại nên cô ấy đã chuyển mục tiêu sang tôi. 

Mặc dù tôi nhận được một vết đâm vào vai nhưng anh chàng đã có một đêm tồi tệ. Anh bị chị gái dùng kéo đâm trúng thận. Quả thận đã bị cắt bỏ và sau này anh ấy sẽ khó có thể sống một cuộc sống bình thường. Hơn nữa, khi xuất viện, anh ta sẽ bị truy tố về tội hành hung không đứng đắn và trả thù việc đâm người khác. Số tiền đó có lẽ đủ để anh ta uống. 

Nhưng đây không phải là điều tôi quan tâm. Điều khiến tôi khác biệt là dì tôi rất vui mừng và lo lắng khi biết tin và vội vã đến bệnh viện. Dường như khi tôi đối mặt với sự sống và cái chết, dì tôi không còn căm ghét tôi nhiều như trước nữa. 

"Xem ra dì của ngươi không lạnh lùng như ngươi tưởng tượng, có lẽ ngươi thật sự có cơ hội."

Chị gái nhìn tôi tinh nghịch và làm động tác cổ vũ khiến tôi xấu hổ. 

"Nhân tiện, vết thương của tôi có nghiêm trọng không? Khi nào tôi có thể xuất viện?"

Mặc dù bây giờ tôi cảm thấy bình yên và tĩnh lặng khi nằm trên giường bệnh, nhưng tôi không muốn nằm đó trong vài tháng. Tôi vẫn còn việc phải làm. 

"Yên tâm đi, bác sĩ nói vết thương của ngươi mặc dù có vẻ nghiêm trọng, nhưng đều là vết thương ngoài da, xương cốt không có tổn hại gì. Hơn nữa, thân thể của ngươi cũng rất cường tráng, sau khi phẫu thuật sẽ hồi phục rất nhanh. Khoảng 20 ngày nữa ngươi sẽ xuất viện. Nhưng ngươi phải nhớ không được vận động mạnh sau khi xuất viện. Vết thương vẫn sẽ cần một khoảng thời gian để hồi phục."

"Ồ~ được rồi, tôi hiểu rồi"

Tôi thở dài, xem ra trong vòng một tháng tôi sẽ không thể chủ động quan hệ tình dục nên bây giờ tôi không thể chịu đựng được nữa. Chị cả nhìn vẻ mặt chán nản của tôi với vẻ mặt trầm tư. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Dì đến thăm

giòn~

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn rất phấn khích."

Trước khi cửa mở hẳn, giọng mẹ tôi vang lên. Giọng nói của cô nghe trong trẻo và hào phóng, không còn vẻ mệt mỏi như trước. 

"Ừ! Dì, Tiểu Hào và tôi chỉ nói chuyện bình thường thôi, chỉ nói chuyện bình thường thôi mà..."

Mẹ vừa bước vào, sư tỷ lập tức đứng dậy khỏi giường, luống cuống vò vò gấu quần, không nói nên lời. Tình huống này chợt cho tôi cảm giác như một cô con dâu xấu xí gặp bố mẹ chồng, dù chị cả cũng không xấu. 

"Mai Âm, ngồi xuống đi. Cứ coi như đang ở nhà đi, không cần phải kiềm chế như vậy."

Mẹ tôi bước đến gần chị với nụ cười trên môi, đỡ vai chị rồi dẫn chị ngồi cạnh tôi. Sau đó cô nhìn từ trên xuống dưới chị gái, khó có thể giấu được vẻ hài lòng trong mắt. 

"Mỹ Nhân, lần này đều là nhờ có ngươi, nếu không có ngươi, chúng ta không biết Tiểu Hạo có ở đây hay không. Đừng cảm thấy có lỗi, ngươi dùng kéo đâm người khác để bảo vệ Tiểu Hào. Đừng cảm thấy áy náy, biết không?"

Mẹ ngồi cạnh chị cả, ôm chị lại rồi cảm ơn, đồng thời an ủi chị để chị yên tâm. Bình thường ở viện dưỡng lão, mẹ tôi với tư cách là y tá trưởng thường trấn an những bệnh nhân đang kích động, đương nhiên có thể giúp Nguyệt Giải giảm bớt áp lực tâm lý. 

"Dì, con không sao đâu, bởi vì con nên cảm ơn Tiểu Hào. Nếu không có dì, con sẽ là người bị tổn thương. Đều là lỗi của con, con không nên kéo anh ấy đi mua sắm."

Giọng điệu của chị gái thay đổi khi cô ấy nói, với một chút khóc trong giọng nói. Rõ ràng trong thâm tâm cô cũng đang tự trách mình. Không chỉ tôi khóc, đau lòng trước người đẹp mà cả mẹ tôi cũng vậy. Cô vuốt lưng chị gái và không ngừng an ủi. Cơ thể tôi có thể chịu được vài cú đâm và cô ấy vẫn chưa chết. Khi tôi còn nhỏ, không có chuyện gì xảy ra khi tôi rơi từ tầng ba xuống. Để an ủi chị gái, mẹ tôi thật sự đã nói gì đó. 

Nhìn bóng mẹ và chị gái ôm nhau, tôi chợt nhận ra hình như mình có một bóng đèn. 

"Có nhầm lẫn gì không? Rõ ràng tôi là bệnh nhân phải không?"

Trong lòng tôi khá bất lực, nhưng nhìn thấy mẹ và tiền bối trò chuyện vui vẻ chính là biểu tượng cho mối quan hệ ổn định, hòa hợp giữa mẹ chồng và con dâu. 

leng keng! 

Nhịp điệu trò chuyện bị gián đoạn bởi tiếng chuông điện thoại di động của chị gái. Chị cả nhấc máy và liên lạc với những người bên trong. Hóa ra là giáo viên chủ nhiệm của đàn anh gọi điện, nói rằng đàn anh đã hai ngày không đến trường, phải nhanh qua đây. 

Lần này tôi nhận ra mình đã ngủ ba ngày, cuối tuần đã trôi qua và đã đến giờ đi học nhưng chị gái tôi vẫn ở lại chăm sóc tôi. 

"Ừm... OK, tôi sẽ làm việc đó sớm nhất có thể... ừm, hiểu rồi, cúp máy."

"Mỹ Âm, Tiểu Hạo hiện tại không sao, em nên đặt việc học lên hàng đầu. Đến giờ đi học, cuối tuần hãy quay lại."

Mẹ tôi cũng nghe được nội dung trong điện thoại liền giục chị gái nhưng chị gái nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp không chịu rời đi. 

"Sư tỷ, ta cũng không có việc gì làm, chỉ cần tu luyện bản thân, ngươi về trước đi, nếu không giáo viên chủ nhiệm sẽ gọi mẹ ngươi."

Tiền bối hiểu ý tôi, bất lực gật đầu. Rốt cuộc, có mẹ của một chị gái đang can thiệp vào giữa chúng tôi. Nếu biết chị cả đến đây để đi cùng tôi khi chị ấy không có mặt trong lớp, có lẽ vì tính cách của chị ấy mà bỏ qua, chắc chắn chị ấy sẽ không bỏ qua. 

"Tiểu Hạo, ta đi trước, ngươi ở đây nghỉ ngơi thật tốt, cuối tuần ta sẽ về."

Bất chấp mọi sự miễn cưỡng trong lòng, chị chỉ có thể nói lời từ biệt với mẹ con tôi. Nhìn bóng dáng tiền bối rời đi, tôi thầm quyết định sau khi bình phục vết thương sẽ bắt đầu giải quyết chuyện của mẹ tiền bối. 

Chiều hôm sau, sau khi chị gái tôi đi rồi, có một người không ngờ tới đến gặp tôi. Bà là dì của tôi. 

Bên cạnh giường bệnh sang trọng là trái cây tươi được giao đến và một hộp sữa bên dưới. Tất cả những thứ này đều do dì tôi mang đến. 

"Ờ..."

Tôi nhìn dì tôi, người đang ngồi cạnh tôi trong bộ đồng phục giáo viên, bắt chéo chân và chơi điện thoại di động. Cô ấy nhất thời không nói nên lời và không biết phải nói như thế nào. Mẹ tôi vừa đưa dì tôi về, bận việc nên để hai chúng tôi ở lại một mình. Không ai lên tiếng, bầu không khí có chút ngượng ngùng. 

Thành thật mà nói, tôi không ngờ rằng dì tôi sẽ đến gặp tôi. Dù sao cũng không phải cuối tuần, viện dưỡng lão của mẹ cũng không gần trường học. Và chuyện như vậy đã xảy ra giữa tôi và dì. Có lẽ dì tôi vẫn còn tức giận. 

"À... cô... chiều nay cô không có lớp à? Cô đến tận nơi để gặp tôi à?"

Sau một hồi loay hoay chật vật, tôi chọn là người đầu tiên phá vỡ bầu không khí ngượng ngùng. 

"Ừm, buổi chiều không có tiết, tôi đã báo trước với thầy dạy toán, nhờ thầy dạy giúp tôi cả buổi chiều."

Dì đặt điện thoại xuống, dùng tay vén tóc quanh tai, động tác uyển chuyển và nhẹ nhàng. Giọng điệu trong lời nói của cô vẫn lạnh lùng như vậy nhưng đã tốt hơn trước rất nhiều. Ít nhất tôi không nghe thấy nhiều sự không thích tôi. 

"Ồ..."

Trong phòng bệnh không có người nói chuyện nữa, bầu không khí lại trở nên kỳ quái. 

Dì ngẩng đầu lên nhìn tôi qua cặp kính gọng vàng, nhìn mặt tôi rồi nhìn vết thương trên vai tôi đã được băng bó. Có một vệt máu rỉ ra từ dải băng trắng, trông có vẻ hơi sốc. 

"Những gì bạn làm vài ngày trước là rất tốt và rất dũng cảm."

Dì mấp máy môi, nhìn tôi rồi nói một cách tâm lý. 

Đây là lần đầu tiên dì chủ động khen ngợi tôi. Trong lúc nhất thời, tôi còn tưởng mình nghe nhầm. Nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm túc của dì, tôi biết lời dì vừa nói quả thực là lời dì nói. 

Anh hùng cứu mỹ nhân, tình tiết thường thấy trong nhiều tiểu thuyết, nhưng giờ nó lại xảy ra với tôi. Khi đối mặt với sự đe dọa của cái chết, tôi có thể đứng lên như một người đàn ông và đứng trước mặt chị gái mình. Hành vi như vậy chắc chắn rất được dì tôi chú ý, và dì bắt đầu xem xét lại con người tôi. Có lẽ chuyện xảy ra đêm đó hấp dẫn đến mức tôi không thể kiềm chế được khi còn nhỏ. 

"Tôi là đàn ông, đương nhiên đàn ông phải bảo vệ phụ nữ trong những tình huống nguy hiểm."

Tôi không khỏi ưỡn ngực khi nói ra điều này. 

"Ngươi chỉ là một cái tiểu tử, ngươi là nam nhân, lần này ngươi may mắn, lần sau cẩn thận một chút."

Nhìn thấy đứa trẻ 14 tuổi này giả làm đàn ông trước mặt, dì tôi cảm thấy hơi buồn cười, nhưng những gì tôi làm quả thực rất đáng được người khác tôn trọng. 

"Tại sao tôi không phải là đàn ông? Tôi đã làm tất cả những gì một người đàn ông nên làm..."

Tôi im lặng ngay lập tức khi nhận ra mình đã nói sai. Nghe tôi nói xong, cô tôi chợt nghiêm mặt, lạnh lùng nhìn tôi:

"Lục Tiểu Hào, ngươi dựa vào thương thế của mình, ta không dám đánh ngươi đúng không? Ngươi thử nói cái khác xem?"

Lời nói của dì vang vọng trong tai tôi từng chữ một, tôi có thể nghe thấy sự tức giận ẩn chứa trong đó. Có vẻ như dì tôi không hề để tâm đến vấn đề đó. 

"Ngày mai có lớp, anh đi trước, em có thể hồi phục tốt."

Thấy tôi không dám lên tiếng, dì tôi đứng dậy chuẩn bị rời đi. Mục đích của chuyến thăm đã đạt được và cô không cần phải ở lại lâu hơn nữa. 

"dì"

Khi dì tôi bước ra cửa, tôi gọi dì từ phía sau. 

“Chuyện gì đã xảy ra đêm đó, phải không…”

"Im đi! Đừng nhắc đến chuyện xảy ra đêm đó nữa, nếu không ngươi sẽ không bao giờ xuất hiện trước mặt ta nữa."

Tôi chưa kịp nói thì đã bị dì cắt ngang. Dì không nhìn lại, nhưng tôi có thể thấy tai dì đã đỏ bừng và giọng dì nghe có vẻ tế nhị hơn là giận dữ. 

"Dì ơi, con xin lỗi về chuyện ngày hôm đó..."

Chụp! Đa, đa, đa, đa...

Thân thể dì cứng đờ trong giây lát, nhưng dì mấp máy môi nhưng không nói gì. Cô đóng mạnh cửa lại, tiếng bước chân lanh lảnh trên giày cao gót dần dần xa dần cho đến khi cô hoàn toàn không còn nghe thấy. 

"Xin lỗi, lần sau tôi sẽ thử lại"

Trong lòng tôi thầm nghĩ, nhưng ý đồ xấu xa của tôi vẫn còn tồn tại. 

Dù dì chỉ ở lại một thời gian rồi ra đi nhưng tôi vẫn rất vui, vì điều đó cho thấy dì vẫn quan tâm đến mình, và mối quan hệ của chúng tôi vẫn chưa phát triển đến mức không hợp nhau. Có vẻ như sự tiến bộ của dì tôi sẽ không bị chậm lại sau khi tôi bình phục vết thương. Nghĩ tới đây, tôi lập tức cảm thấy có chút căng thẳng. 

Phù~

Tôi hít một hơi thật sâu để xoa dịu tâm trạng. Dù những áp lực này là do tôi gây ra nhưng theo tôi, cuộc sống chỉ thú vị khi có những thử thách phải chinh phục. Nếu không thì tôi chỉ biết ngồi yên trên tài sản của gia đình mình. 

Thời gian sau đó, người thân, bạn bè ở nhà cũng lần lượt đến thăm tôi. Trong mắt họ, tuy bình thường tôi nghịch ngợm, tinh nghịch nhưng tôi vẫn rất lịch sự, lễ phép với người thân, bạn bè. Ngoài ra nhà tôi cũng có chút tiền và quyền lực nên đương nhiên có nhiều người đến. Mỗi lần họ đến, họ đều hỏi tôi dạo này thế nào, câu hỏi duy nhất họ hỏi là khi nào vết thương sẽ lành, tình hình lúc đó như thế nào, tôi chỉ có thể trả lời từng câu một, điều đó gần như khiến tôi chán chết. 

"Ôi mẹ ơi, mấy ngày nay con mệt mỏi quá, thỉnh thoảng có rất nhiều người đến chia buồn, giống như con đang xem một con khỉ vậy." 

Tôi ôm đầu cười khổ.

"Ngày nào cũng nằm trên giường không thấy chán à? Có vài người cùng trò chuyện thì tốt quá."

Mẹ tôi đang gọt táo và an ủi tôi. Vì làm việc ở viện dưỡng lão nên những ngày này bà ở với tôi trong phòng bệnh. Buổi tối cô không về nhà mà ngủ ở phòng bên cạnh. 

"Không, tôi không muốn ở lại với họ, tôi chỉ muốn nói chuyện với mẹ tôi thôi."

Tôi vùng vẫy trên giường giả vờ nghịch ngợm. Những vết thương của tôi dạo này đang lành rất nhanh. Tôi có thể tháo băng trong khoảng một tuần và có thể thực hiện các động tác nhỏ. 

“Con đã lớn rồi mà còn thích bám mẹ. Lớn lên lấy vợ rồi thì không được làm như vậy nữa”.

"Không, sau khi lấy vợ xong tôi sẽ lại ở với mẹ. Cả nhà sẽ ở cùng nhau."

"Được rồi được rồi, từ nay mẹ sẽ ở bên con. Đến ăn táo đi."

Mẹ tôi hiển nhiên không hiểu ý nghĩa năm mới trong tôi nên cúi xuống đưa cho tôi một miếng táo đã cắt sẵn.

"Ừ, ngon lắm. Mẹ cho ăn gì là ngon nhất." 

Tôi khen ngợi nó trong khi ăn. 

"Tôi biết khen người ta. Bình thường tôi có cái mồm nhỏ này để tán tỉnh các bạn nữ trong lớp."

Khi tôi nói ngon, mẹ cho tôi ăn thêm một miếng táo nữa mà không quên mắng tôi. Khi còn học cấp hai, tôi thường bị gọi là "phụ huynh" khi gây rối với người khác, nhưng tôi không thể trách hoàn toàn được. Suy cho cùng, nếu tôi đẹp trai thì tôi chẳng thể làm gì được.

"Ồ ừm~"

Tôi ăn quả táo mẹ mang qua, thưởng thức nước ép chua ngọt. Cùng lúc đó, tôi nheo mắt nhìn mẹ tôi trước mặt. Người phụ nữ xinh đẹp và trang nghiêm quen thuộc trước mặt tôi đang ngồi cạnh tôi trong bộ váy y tá màu trắng. Những nét mặt thanh tú cùng khuôn mặt trắng trẻo, dịu dàng đó đẹp đến mức xem hơn mười năm tôi thực sự không thấy chán. Dù mẹ tôi chỉ ngồi thẳng trên ghế và mặc chiếc áo y tá đơn giản nhưng khí chất đoan trang và giàu có của bà không hề che giấu được chút nào. 

Lông mi của mẹ dài và cong, kết hợp với phấn mắt màu hồng nhạt, đôi mắt của mẹ trông to và sáng. Khi cô ấy nhìn tôi, ánh mắt cô ấy dịu dàng như một vũng nước. Đôi môi đỏ mọng tô son đỏ dưới sống mũi cao hơi hé mở, đôi môi căng mọng mịn màng, tỏa sáng một màu quyến rũ. Dù diện trang phục rộng thùng thình nhưng vóc dáng đầy đặn, trưởng thành như chiếc áo choàng vẫn có thể mơ hồ lộ ra khiến những động tác của mẹ bỉm đầy quyến rũ. 

“Có vẻ hơi nóng”

Mẹ nói đang lo việc riêng, hoàn toàn không để ý đến ánh mắt của tôi. Cô đưa bàn tay ngọc ra và từ từ mở khóa kéo áo choàng ngoài. Khung cảnh bên trong làm tôi sáng mắt, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. 

Mẹ đang mặc một chiếc váy ôm hông màu đen và đỏ rất quyến rũ bên dưới chiếc áo choàng ngoài đơn giản. Tấm vải mỏng manh ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của mẹ, tựa như ngọn núi thăng trầm. Chiếc váy phía dưới ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, dáng vẻ duyên dáng nổi bật một cách sống động và tinh tế trên nền áo khoác trắng. Một đôi chân thon dài trắng nõn duỗi ra từ dưới váy. Đôi tất không có khe hở, đùi sát vào nhau khiến tư thế ngồi của mẹ trông càng trang nghiêm, thanh thoát. 

Cơ thể mẹ vô tình để lộ ra ngoài khiến miệng tôi khô khốc nhưng mẹ lại không hề để ý đến phản ứng của tôi. Trong mắt mẹ, tôi vẫn là đứa trẻ 14 tuổi nghịch ngợm. Tuy nhiên, sau khi làm tình với dì tôi, một người phụ nữ trưởng thành, suy nghĩ của tôi không còn trong sáng nữa. Hơn nữa, tôi nằm viện gần 10 ngày, cơ thể đã đói khát không chịu nổi. Theo tôi, hành động của mẹ tôi chắc chắn là đặt một miếng thịt đẹp mắt trước mặt một con sư tử đang đói khát mà không có bất kỳ biện pháp phòng vệ nào. 

"Ta mở cửa sổ, Tiểu Hào, ngươi có nóng không?"

Mẹ đứng dậy, bước đến bên cửa sổ với đôi chân mượt mà và tiếng giày cao gót giòn tan, rồi mở hé cửa sổ đang đóng. Tuy nhiên, làn gió mát thổi vào cũng không thể làm dịu đi trái tim vốn đã nóng bỏng của tôi. Tôi nhìn bóng dáng đang chuyển động của mẹ tôi. Hai quả bóng thịt đàn hồi khẽ run lên khi em di chuyển và cặp đùi tất trắng đầy đặn đung đưa qua lại luôn quyến rũ tâm hồn tôi. Bất tri bất giác, phần thân dưới của tôi nóng lên, chiếc chăn bông vốn phẳng lì vốn từ từ bị đẩy lên từ bên trong. 

"Chết tiệt"

Phản ứng lúc này khiến tôi muốn khóc không ra nước mắt. Sự tích lũy hơn mười ngày vào lúc này đã bùng nổ, nhất định sẽ không dừng lại trong một thời gian. Nếu như sư tỷ ở bên cạnh, có thể giúp ta dập lửa, nhưng hiện tại ta chỉ có mẹ, còn có lời của mẹ... Xem ra cũng không phải là không thể? 

"Mẹ ơi, con thấy khó chịu quá"

Tôi vừa nói vừa nằm trên giường che mặt, giả vờ khó chịu. 

"Sao vậy Tiểu Hào, em sao vậy?"

Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi lập tức bước tới và hỏi với vẻ quan tâm. Một cặp đùi trắng nõn mềm mại ở ngay bên cạnh khiến cặc tôi cứng thêm ba điểm. 

“Ở dưới đó, phía trên đùi của mẹ, ở đó nóng quá, sưng tấy và khó chịu.”

Tôi nhìn mẹ một cách đáng thương, như thể mẹ đang phải chịu một nỗi đau vô cùng lớn. 

"Tới, để tôi xem"

Mẹ tôi trực tiếp mở chăn bông của tôi ra, phần bị căng ra của con gà trống lộ ra trước mắt mẹ tôi, thỉnh thoảng lại nhô lên trên. Cảnh tượng ngoạn mục này khiến bóng dáng mẹ tôi như cứng đờ. Trong chốc lát, cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng, không nói nên lời. 

"Mẹ, mẹ?"

"Hmm, hả? Ahem, tôi ổn."

Mẹ tôi ho hai tiếng để che đi sự hớ hênh vừa rồi, nhưng lại liếc nhìn con sâu thịt dày đặc bên dưới tôi không thể ngăn cản được bộ quần áo bệnh viện rộng thùng thình, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi có chút nóng bừng. 

"Hả ~ Tiểu Hào, đây là lời ngươi nói khiến ngươi khó chịu sao?"

Cô ấy hít một hơi thật sâu rồi nhìn tôi và hỏi. 

"Ừ, mẹ ơi, con thấy khó chịu ở đó quá. Con bị sao vậy?"

Tôi giả vờ không hiểu gì và hỏi mẹ. Vẻ ngây thơ trong mắt tôi khiến mẹ tôi có chút xấu hổ. 

"Tiểu Hạo, đây gọi là cương cứng, là phản ứng bình thường của nam giới, không phải bệnh tật, điều này có nghĩa là Tiểu Hạo của chúng ta đang lớn lên."

Là y tá trưởng, người mẹ rất quen thuộc với phản ứng sinh lý này, lại diễn ra trước mặt con trai nên bà nói ra không chút do dự. 

“Nhưng mẹ ơi, con thấy khó chịu ở đó quá, con không muốn lớn hơn nữa”.

Tôi giả vờ khó chịu, muốn khóc, nắm chặt tay mẹ không chịu buông. 

"Được rồi được rồi, chỉ cần đừng cử động là sẽ ổn thôi. Một thời gian nữa cậu sẽ không cảm thấy khó chịu nữa."

Mẹ an ủi tôi vì mẹ nghĩ phản ứng sinh lý của tôi là sự cương cứng vô thức sẽ tốt hơn sau một thời gian, nhưng sự thật nằm ngoài dự đoán của mẹ. 

“Tại sao nó vẫn chưa lắng xuống?”

Mười lăm phút sau, mẹ tôi nhìn phần thân dưới vẫn còn cương cứng qua quần của tôi và cau mày nói. Thời gian quan hệ trung bình của nam giới chỉ kéo dài 15 phút nhưng phản ứng sinh lý của con trai cô lại kéo dài rất lâu mà không hề có dấu hiệu phai nhạt. Chuyện này hơi ngoài tầm hiểu biết của cô. 

"Mẹ ơi, vẫn chưa ổn đâu. Con đầy bụng quá, mẹ giúp con với."

Nằm trên giường, tôi nhìn có vẻ khổ sở nhưng trong lòng lại cảm thấy vui vẻ. Dù mẹ tôi lớn hơn tôi và là y tá trưởng nhưng đây chắc chắn là lần đầu tiên tôi thấy mẹ như thế này. Con cặc của tôi khác với con cặc của người khác. Khi nó cứng lại không thể mềm đi dễ dàng, chưa kể bộ ngực ngọc bích tuyệt đẹp và cặp đùi lụa trắng nõn của mẹ tôi ngay trước mặt tôi không ngừng kích thích. 

Nhìn con trai đang quằn quại khó chịu trên giường, Mạnh Ngọc Cầm cũng đau lòng. Chẳng lẽ vì nàng mà lâu như vậy con trai nàng mới mềm lòng sao? 

"Tiểu Hạo, con cứ nhắm mắt lại, đừng suy nghĩ gì cả, hoặc xem tạp chí bên cạnh để đánh lạc hướng, một lát sẽ ổn thôi. Mẹ, con ra ngoài cửa trước nhé, có việc gì thì gọi cho mẹ."

Vừa nói, mẹ cô vừa bước nhanh trên đôi giày cao gót. Bởi vì tôi đang bước đi vội vàng nên tiếng giày cao gót chạm đất to hơn bình thường, cặp vú ngọc tinh xảo trên ngực cũng hơi bồng bềnh. Tôi nuốt nước bọt, suýt chút nữa không nhịn được mà nhào tới từ phía sau, nhéo vào ngực mẹ. 

Nhìn bóng lưng mẹ vội vã rời đi, tôi không khỏi có chút thất vọng, nhắm mắt nằm trên giường. 

“Không, chúng ta không thể để nó đi được.”

Tôi đứng dậy và bước nhanh vào phòng tắm. Chờ một lúc, tôi chợt hét lên bằng giọng như khóc:

"Mẹ ơi, con muốn đi tiểu mà không đi được, khó chịu quá!"

Cánh cửa phòng bệnh gần như mở ra ngay lập tức, mẹ tôi bước nhanh vào phòng tắm và nhìn thấy tôi đứng đó một cách đáng thương. Chiếc Optimus Prime dưới háng tôi vẫn mạnh mẽ, không hề có dấu hiệu yếu đi. 

"Mẹ ơi, con muốn đi tiểu nhưng lại không đi tiểu được, con khó chịu quá..."

Nhìn con trai đau đớn trong phòng tắm, Mạnh Ngọc Cầm cảm thấy đau lòng. 

"Chúng ta không thể chờ đợi thêm được nữa, nếu không chúng ta sẽ phải trấn áp vấn đề."

Nhìn cặc tôi không hề có dấu hiệu yếu đuối, mẹ sợ tôi có chuyện gì nên đã âm thầm hạ quyết tâm. 

"Có một buổi biểu diễn!"

Tôi đã bí mật quan sát mẹ tôi, và nhìn thấy vẻ mặt của bà, tôi có cảm giác rằng mục tiêu của mình sắp đạt được. 

"Này ~ Tiểu Hào, mẹ tới giúp con, con có thể nằm trên giường không cử động, con hiểu không?"

Mẹ bất lực thở dài, bước tới cửa, khóa lại rồi kéo rèm lại. Tôi quay lại giường, nhìn cơ thể mảnh dẻ của cô ấy chuyển động qua lại đầy mong đợi, tôi rất hưng phấn khi nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Sau khi mọi việc đã xong, mẹ nhặt chiếc khăn giấy trên bàn cạnh giường đặt lên đùi tôi. Sau đó cô ấy kéo chiếc ghế xuống và ngồi xuống, nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp. 

"Mẹ, mẹ có thể giúp con bằng cách nào?"

Vẻ mặt ngây thơ của tôi khiến mẹ có chút xấu hổ. Dù sao thì tôi cũng là con trai của cô ấy. Mẹ không thể giúp đứa trẻ ngu dốt cảm thấy thoải mái. Tất cả là vì lợi ích của riêng tôi. 

"Tiểu Hạo, nằm xuống, nhắm mắt lại, đừng nói chuyện, để mẹ tới."

Giọng điệu của mẹ tôi có chút ngượng ngùng. Cô ấy bảo tôi nằm xuống, lấy chiếc khăn gối nhẹ nhàng đặt lên mặt tôi. Trước mặt tuy tối nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng mẹ đang làm gì. 

Hừ~huh~huh~

Tôi nghe thấy tiếng thở hơi dồn dập của mẹ. Tôi tin rằng lúc này cô ấy đang cảm thấy hơi lo lắng. Một lúc lâu, tôi cảm thấy một đôi bàn tay ngọc đang véo quần tôi và kéo xuống, nhưng dương vật cương cứng của tôi treo trên quần như ngạnh, khiến chúng không hề cử động dưới một lực kéo nhẹ. Trong cơn tuyệt vọng, mẹ tôi không còn cách nào khác là phải thay đổi cách tiếp cận. Cô dùng cả hai tay nắm lấy chiếc thắt lưng giơ lên ​​cao rồi nín thở kéo xuống! 

Không còn sự kiềm chế của quần, cặc tôi bật ra như một chiếc lò xo được sạc đầy, đung đưa trước đôi mắt choáng váng của mẹ. 

"Ôi chúa ơi!"

Mẹ kêu lên trong lòng. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng cô vẫn vô cùng bất ngờ khi nhìn thấy một con cặc dày như vậy. Đôi mắt cô mở to, cô không khỏi lấy tay che đôi môi đỏ mọng đang hé mở của mình. 

Mặc dù mẹ tôi là y tá trưởng các ngày trong tuần nhưng các y tá và bác sĩ dưới quyền bà lại chịu trách nhiệm chăm sóc bệnh nhân ở khu vực đó. Hơn nữa, mẹ tôi sinh ra trong một gia đình trí thức, từ nhỏ được giáo dục tốt nên cũng bảo thủ và đoan trang như dì. Vì vậy, mẹ tôi chưa bao giờ gặp phải tình huống mạnh mẽ như vậy trước đây, trong lúc nhất thời bà có chút hụt hẫng. 

"Ahem, mẹ, mẹ ổn chứ? Con cảm thấy không ổn~"

Tôi không thể cảm nhận được bất kỳ chuyển động nào trong một thời gian dài. Tôi ho để nhắc nhở mẹ. Rốt cuộc, tôi cảm thấy khó chịu sau khi phải vất vả quá lâu. 

"Ừ, được rồi..."

Mẹ tôi tỉnh dậy sau cú sốc. Cô ấy liếc nhìn tôi và thở phào nhẹ nhõm khi nhận ra rằng tôi không thể nhìn thấy gì khi lấy vỏ gối che đầu. Phụ nữ là vậy, ngay cả một người phụ nữ trưởng thành như một người mẹ cũng sẽ ngượng ngùng như con gái và cảm thấy xấu hổ khi đối mặt với con mình. 

"Mạnh Ngọc Cầm, dũng cảm lên! Con trai của ngươi còn nhỏ, hiện tại nó cần ngươi."

Nếu bây giờ tôi nhấc vỏ gối lên, tôi có thể thấy mặt mẹ hơi đỏ. Ngày xưa mẹ hiền lành, rộng lượng, điềm tĩnh trong mắt tôi nhưng giờ đây mẹ thực sự cảm thấy xấu hổ chưa từng thấy khi đối mặt với con trai mình. 

Mẹ rút ra vài tờ giấy, sau đó duỗi bàn tay ngọc ra dần dần tiếp cận dương vật của tôi. Những ngón tay trắng xanh hơi cong lên và dừng lại khi chuẩn bị chạm vào cặc tôi. Sau đó, như thể đã có rất nhiều quyết tâm, họ trực tiếp cầm lấy con cặc của tôi trong lòng bàn tay. 

"Ồ~"

Cảm giác siết chặt tinh tế trên cặc khiến tôi rên rỉ không kiềm chế được. Dù đã bước sang tuổi trung niên nhưng làn da của mẹ vẫn mỏng manh, mịn màng như con gái. Cái nắm không chặt cũng không lỏng khiến cặc tôi bất giác giật lên vài lần, một tia chất lỏng trong suốt từ từ rỉ ra từ mắt quy đầu. Khi thấy vậy, mẹ tôi nhanh chóng dùng tay kia dùng một chiếc khăn ăn để che và quấn quy đầu của tôi. 

"Cái này lớn quá. Làm sao con trai tôi lại lớn được như thế này?"

Mặc dù bạn đã có thể nhìn thấy độ dày của cặc tôi bằng mắt, nhưng bạn thực sự có thể cảm nhận được kích thước của tôi một cách trực quan hơn sau khi chạm vào nó bằng tay. Những ngón tay của mẹ vốn đã thon thả nhưng vẫn khó có thể quấn trọn lấy cặc tôi. Và quy đầu khổng lồ giống như một quả trứng vịt nhỏ. Khi cầm trên tay có cảm giác cứng và nặng. Nhưng bây giờ không phải là lúc quan tâm tới chuyện này. Mẹ duỗi thẳng người, điều chỉnh tâm lý, sau đó bàn tay ngọc cầm cặc bắt đầu cử động nhẹ nhàng. 

"Ừm~"

Chụp! 

Mẹ tát thẳng vào đùi tôi. 

"Ôi! Mẹ ơi, sao mẹ lại đánh con?"

Tôi nhấc vỏ gối lên và bất lực nhìn mẹ. Cảm giác khoái cảm vừa đến từ con cặc của tôi khiến tôi không thể kìm được và rên rỉ. Biết đâu mẹ tôi khá khó chịu trước phản ứng của tôi và đánh thẳng vào mặt tôi. 

"Đừng làm ồn, ngươi có nghe thấy không?"

Giọng nói thủ thỉ của mẹ vang lên. Tôi ngẩng đầu nhìn thấy khuôn mặt mẹ tôi phủ đầy mây đỏ, đôi mắt phượng thành thục và kiên định nhìn tôi với một chút hoảng sợ. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Tại sao bạn không che đầu lại?"

Tiếng mẹ mắng lại vang lên. Nhưng lần này tôi không nghe lời cô ấy mà nhìn chằm chằm vào cô ấy. Tôi muốn mẹ tôi và tôi đối mặt với vấn đề này một cách thành thật. 

"Con không muốn chơi. Tại sao con không được nhìn mẹ? Ngày nào con cũng phải nhìn mẹ!"

"Bạn!"

"Mẹ, mẹ không cảm thấy nằm trên giường bệnh với tấm vải trắng trên mặt giống như người chết sao? Con không muốn như vậy."

“Anh đang nói về những lời xui xẻo nào vậy?”

Mẹ không phản bác nữa mà quay đầu lại, không nhìn tôi hay con cặc trong tay nữa mà từ từ di chuyển theo cảm nhận của chính mình.

Phản ứng của mẹ khơi dậy sự quan tâm của tôi. Anh ấy thường xử lý mọi việc một cách dễ dàng, nhưng tôi không ngờ mình lại có thái độ cố chấp như vậy trong vấn đề này. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, tôi muốn ôm mẹ vào lòng và cắn thật mạnh, nhưng tình trạng thể chất hiện tại không cho phép tôi làm điều đó. 

Ham muốn giống như một tai họa. Một khi nó đã mở ra thì không bao giờ có thể dừng lại được. Tình hình hiện tại đối với tôi là như vậy. Người mẹ luôn đoan trang, dịu dàng trong mắt tôi, ông chủ hiền lành, phóng khoáng trong mắt người ngoài, đầy khí chất nữ tính mạnh mẽ, giờ đây đang cầm cặc của con trai và giật ra cho nó. Không biết có bao nhiêu người sẽ há hốc mồm khi tôi nói ra điều này. Nếu lần này vết thương của tôi không quá nặng và mẹ tôi quá đau khổ thì có lẽ dù tôi có cố gắng đến mấy cũng không thể được. 

“Không, không chỉ hôm nay, con cũng sẽ chơi với mẹ như hôm nay, không chỉ thủ dâm, con muốn mẹ mãi mãi thuộc về con, từ trong ra ngoài!”

Mẹ không biết rằng từ nay thái độ của tôi đối với mẹ đã thay đổi, ánh mắt tôi nhìn mẹ bớt ngây thơ hơn một đứa trẻ mà càng khao khát khao khát. Dù sao thì dì cũng đã bị tôi đụ, sau này chúng ta ở bên nhau thì mẹ tôi sẽ rất buồn. Thà sau này mẹ và dì cũng có thể sống hạnh phúc bên nhau, không cần quan tâm đến nhau. 

Nhưng mọi chuyện phải tính lâu dài, tôi không muốn dùng bất cứ thủ đoạn xấu xa nào để đối xử với mẹ mình. Tôi mong cô ấy và tôi có thể hiểu được cảm xúc của nhau và ở bên nhau một cách suôn sẻ. Tôi không muốn làm mẹ tôi tổn thương quá nhiều. Nếu mẹ thực sự không còn đủ nghị lực, tôi chỉ có thể lựa chọn từ bỏ. 

Sau khi suy nghĩ về tất cả những điều này, tôi thấy mình trở nên bạo dạn hơn khi đối mặt với mẹ. Quan sát một hồi, tôi phát hiện mẹ tôi cứ quay đầu lại không nhìn tôi. Tôi lặng lẽ đưa tay kéo góc áo y tá của mẹ sang một bên. Cặp đùi mềm mại đi tất của mẹ tôi ngay lập tức hiện ra trước mặt tôi. Tôi nín thở nhìn kho báu vừa mở ra trước mắt, trong mắt ánh lên sự ngạc nhiên, mong chờ và tham lam. 

Sau khi kiểm tra kỹ hơn, tôi phát hiện trên da thịt mẹ tôi có những họa tiết ren với họa tiết con bướm khiến toàn bộ đôi chân của mẹ trông nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Chiếc tất ở đùi mỏng như cánh ve sầu, bề mặt tỏa ra một lớp huỳnh quang màu thịt, khiến chúng trông cực kỳ mịn màng và mềm mại. Đôi chân thon và đầy đặn kéo dài xuống, từ dày đến mỏng và cân đối. Không khỏi ngưỡng mộ người đẹp nào lại có được đôi chân đẹp như vậy. Không quá lời khi nói rằng suốt đời tôi sẽ không bao giờ chán cặp đùi thon gọn của mẹ. 

Tôi không thể không hình dung ra cảnh tượng này trong đầu: Người mẹ thường hiền lành và rộng lượng của tôi có thân hình trần trụi và dịu dàng, với một đôi đùi tựa trên vai tôi. Tôi đang vuốt ve đùi cô ấy bằng cả hai tay trong khi con cặc của tôi đang trút hết ham muốn của mình xuống phần dưới cơ thể cô ấy một cách không kiềm chế. Người mẹ chỉ có thể che miệng, cố gắng không phát ra âm thanh, duy trì tôn nghiêm vốn thuộc về mẹ. Nhưng cuối cùng, sự tỉnh táo của mẹ tôi dần suy giảm, tôi bị đẩy hết đỉnh này đến đỉnh khác với những tiếng rên rỉ nức nở...

Khi tôi nghĩ đến điều này, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp hơn, và dương vật của tôi không khỏi cứng hơn ba phần. 

"Hả?"

Mẹ nhận thấy con cặc trên tay mẹ ngày càng nóng hơn, các đường gân trên cặc cũng trở nên dữ tợn hơn. Trong cơn đột quỵ, cô thậm chí còn có thể cảm nhận được cảm giác vặn vẹo của dòng máu chảy nhanh bên trong. Cô ấy tưởng tôi sắp xuất tinh nên lập tức tăng tốc độ đẩy, muốn tôi kích thích mạnh hơn. 

"Chà~ Mẹ, đừng dừng lại~"

Tôi vừa nói, mẹ tôi chợt cảm thấy trong lòng dâng lên cảm giác bị phản bội. Cô ấy quay lại định mắng tôi lần nữa nhưng lại phát hiện tôi đang nhắm chặt mắt và cử động môi. Cuối cùng tôi cũng không nói được gì nên đành phải cố gắng. 

Mẹ một tay cầm khăn ăn che quy đầu của tôi để chất lỏng bên trong chảy ra ngoài, tay còn lại di chuyển lên xuống cặc tôi. Những động tác vô cùng giật gân nhưng lại chứa đựng tình yêu thương vô bờ bến của người mẹ dành cho con trai. Đối với tôi, niềm vui bị cấm đoán trong trái tim tôi còn lớn hơn cơ thể vật chất của tôi. Suy cho cùng, người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh chính là mẹ ruột của tôi.

"Huh ~ Xiaohao, con vẫn ổn chứ? Mẹ hơi mệt."

Mẹ tôi thở dốc, trên vầng trán mịn màng đã lấm tấm một lớp mồ hôi mịn. Đôi lông mày mỏng của cô run rẩy, trong giọng nói có chút mệt mỏi. 

"Hmm~ Mẹ ơi, nếu mẹ nắm tay chặt hơn và nhanh hơn nữa, con sẽ đi tiểu mất."

Vừa nghe tin tôi sắp xuất tinh, mẹ tôi nhanh chóng rút bàn tay ngọc đang giữ quy đầu lại, sợ nếu không chặt sẽ lộ ra ngoài. Trong khi tận hưởng sự kích thích của quy đầu, tôi nheo mắt nhìn mẹ trước mặt. Rõ ràng cô ấy đang làm điều gì đó cực kỳ trái đạo đức, nhưng động tác chậm rãi của cô ấy trông rất tao nhã, giống như một mỹ nữ cổ điển mặc áo trắng thường ngày đang thổi sáo ngọc. Nhưng thân hình trưởng thành và cân đối dưới bộ quần áo thường ngày đã phá vỡ trạng thái tâm hồn bình yên vốn có của con người. Hai bầu vú ngọc tròn trịa trên ngực mẹ treo trước mặt tôi như những quả đào chín mọng. Chúng lắc lư nhẹ theo chuyển động và trông mềm mại như thạch. Tôi bị phân tâm bởi cảnh tượng đó đến mức gần như không thể không lao tới ôm chúng và mút chúng. 

"Mmm~ Mẹ ơi, thoải mái quá, thoải mái quá, ừm~ Con ra ngoài đây~"

Vì mẹ tôi đã cảm thấy hơi mệt nên tôi không thể chịu đựng được nữa. Khi tôi cảm thấy gần như đã xong, phần thân dưới của tôi thẳng lên, tinh dịch có mùi hôi, đục và màu trắng trào ra. 

PHÚP~ PHÚP~ PHÚP~

Trong ánh mắt sửng sốt của mẹ tôi, tinh dịch của tôi vọt ra ngoài như một cái ống bị nổ. Ngay cả khăn ăn cũng không thể ngăn được nó. Nó ngay lập tức được ngâm và rửa thành từng mảnh. Mẹ vội vàng dùng lòng bàn tay che mắt tôi, cú va chạm cực lớn khiến mẹ cảm nhận được những làn sóng đẩy mạnh từ lòng bàn tay mình. Khi túi tinh của tôi co rút dữ dội, một lượng tinh dịch khổng lồ vẫn không ngừng rỉ ra từ đường khâu của bàn tay mẹ, từ từ chảy xuống mu bàn tay của mẹ như kem tan chảy…

Mẹ giơ cánh tay lên, bàn tay vốn có màu xanh như ngọc của bà bị bao bọc bởi một lớp chất lỏng dày đặc màu vàng nhạt, như thể được phủ một lớp hồ. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ rồi nhanh chóng đứng dậy chạy vào phòng tắm để rửa sạch vết bẩn trên tay. 

Tôi không rảnh rỗi lấy ra mấy chiếc khăn giấy lau sạch tinh dịch còn sót lại trên người, nhưng khăn ăn lại không thể lau sạch. Vẫn còn một ít tinh dịch ẩn trên bề mặt da và trong tóc mà không thể loại bỏ hoàn toàn. 

Pa da~

Ta~ta~ta~ta~

Mẹ tôi mở cửa phòng tắm, bước đến trước mặt tôi với tiếng giày cao gót giòn tan, nhìn tôi không vui. Sẽ không có người mẹ nào vui mừng nếu chuyện như thế này xảy ra với mình ngày hôm nay. 

"Mẹ, con xin lỗi..."

Nhận thấy mẹ có vẻ không vui, tôi vội vàng cúi đầu nhận lỗi, giả vờ làm em bé ngoan, cúi đầu nhẹ nhàng kéo chăn. 

"Ồ~ dang rộng chân ra"

Mẹ tôi nhìn tôi một lúc rồi thở dài bất lực. Lúc này tôi mới nhận ra trên tay cô ấy đang cầm một chiếc khăn tắm vẫn đang tỏa nhiệt. 

"Ồ"

Tôi ngoan ngoãn dang rộng hai chân. 

Mẹ bước tới quỳ trên giường, toàn cảnh thân hình hình chữ S hoàn hảo của mẹ. Cô ấy lấy khăn lau nhẹ nhàng chỗ tinh dịch còn sót lại xung quanh dương vật của tôi, sợ làm tổn thương tôi. 

Tôi rất bất ngờ trước cách hành xử của mẹ. Ban đầu tôi nghĩ cô ấy sẽ đưa cho tôi một chiếc khăn và để tôi tự lau chùi. Nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, tôi đã hiểu ra tất cả. Sắc mặt mẹ rất bình tĩnh, như đang làm một việc bình thường, nhưng trong ánh mắt thỉnh thoảng có chút né tránh cho thấy trong lòng mẹ không hề bình tĩnh như vẻ ngoài. 

Sha~shasha~

Tôi cảm thấy chiếc khăn ấm quấn quanh cặc tôi và từ từ xoa bóp. Cảm giác như được giữ trong một cái miệng ấm áp. Nhưng điều tôi cảm thấy không phải là sự thoải mái khi quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi nghĩ diễn tả như vậy là xúc phạm người mẹ. Cảm giác này giống như được ngâm trong nước ối trước khi sinh hơn. Có, tôi cảm thấy vùng dương vật của mình đã trở lại cảm giác như khi còn là bào thai. Cảm giác ấm áp, dễ chịu như tình mẫu tử này lan tỏa khắp háng tôi, khiến cơ thể tôi như được tắm trong nắng ấm. 

"Mẹ, cảm ơn mẹ"

Con xin chân thành cảm ơn mẹ. 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi không nói, động tác trên tay cũng không hề dừng lại. 

"Tiểu Hạo, con đã lớn rồi, đây là lần đầu cũng là lần cuối, mẹ sẽ không giúp con nữa, con phải tự mình giải quyết, hiểu không?"

Lời nói dịu dàng của mẹ từ bên dưới vọng vào, giáo huấn tôi. Nhưng điều cô không biết là con cô đã là chuyên gia trong lĩnh vực đó, thậm chí ngay cả dì ruột của cô cũng bị hắn sát hại dã man. 

"Ồ, tôi hiểu rồi..."

Tôi miễn cưỡng làm theo lời mẹ dặn. Tôi ngước nhìn mẹ đang lau mặt cho tôi một cách nghiêm túc. Người phụ nữ xinh đẹp này đối với tôi bây giờ vừa quen vừa lạ. Mẹ của ngày hôm nay đặc biệt xinh đẹp trong mắt tôi, hoặc vì gắn bó lâu dài với mẹ mà tôi quá chú trọng đến những người phụ nữ khác mà bỏ qua người phụ nữ luôn quan tâm, chăm sóc tôi này. 

Mẹ hôm nay thật xinh đẹp, với khuôn mặt trắng nõn, dịu dàng, mái tóc đen dài, đôi mắt dịu dàng, chiếc mũi cao... mọi thứ gần như hoàn hảo. Còn mẹ tôi thì khí chất vừa đoan trang vừa dịu dàng, đồng thời cũng lộ ra một chút uy nghiêm và trang nghiêm. Mọi thứ về nó đều khiến tôi muốn dừng lại, chưa kể đến tình trạng cấm kỵ tột cùng của mẹ ruột. Tôi từng nghĩ cảm giác được dì ôm hôn thật là thú vị, nhưng khi cố gắng hướng mắt về phía mẹ, tôi nhận ra rằng khao khát được đối mặt với mẹ của tôi rất mãnh liệt. Mẹ tôi không nên ở một mình trong căn phòng trống. Tôi có thể an ủi mẹ hơn khi bố tôi đi vắng. Mẹ cần tôi bây giờ, giống như dì tôi. Ngay cả khi họ có chống cự được một lúc, cơ thể cô đơn của họ vẫn cần sự nuôi dưỡng của tôi. 

Vì góc nghiêng nên ngoài đầu mẹ ra, tôi chỉ nhìn thấy bộ ngực lủng lẳng trên ngực mẹ và cặp mông trái đào căng mọng, tròn trịa. Tôi có thể tưởng tượng được thân hình quyến rũ ẩn dưới chiếc áo choàng trắng rộng thùng thình của cô y tá là như thế nào. 

Hôm nay là lần đầu tiên và duy nhất mẹ giúp tôi thủ dâm và lau tinh dịch cho tôi. Trong mắt cô, đây là lần cuối cùng. Nhưng trong mắt tôi, mẹ có thể làm được nhiều điều hơn cho tôi, nhiều điều hơn khiến tôi và mẹ cảm thấy hạnh phúc. 

Nhắm mắt lại, mở chúng ra! Mắt tôi không còn trong sáng nữa, giống như người đang leo núi đối mặt với đỉnh núi, cảm giác muốn chinh phục nó tự phát sinh. Có vẻ như còn một việc nữa tôi cần phải làm trong tương lai. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Kế hoạch

Vốn dĩ chị gái tôi đã đồng ý đến thăm tôi vào cuối tuần này, và tôi đã chuẩn bị tinh thần để chiến đấu với chị ấy trong phòng bệnh. Không ngờ đã ba giờ sáng mà chị vẫn chưa đến. Đúng lúc tôi đang định gọi điện hỏi thăm tình hình thì có tin nhắn của chị gái tôi. Hóa ra cô vừa bị mẹ chặn lại. Bà già này thực sự không dừng lại, và điều đó thực sự khiến tôi bực mình. 

Tôi ngột ngạt trong phòng bệnh, mẹ tôi suốt ngày mặc áo y tá và mang nhiều loại tất khác nhau đi lại xung quanh tôi, hữu hình và vô hình, những ngày này tôi như muốn nổ tung, bây giờ ngay cả chị gái tôi cũng bị mẹ chặn lại, đẩy tôi vào ngõ cụt. 

Chuông reo~

Tiếng chuông điện thoại di động đánh thức tôi khỏi cơn tức giận. Tôi nhấc máy lên thì thấy là một số lạ. 

"Kệch! Ai vậy?"

Khi tôi tức giận, giọng điệu của tôi có chút không tử tế. 

"Ngươi lúc này thật không biết sống chết, còn quấy rầy nữ nhi của ta."

Một giọng nói lạnh lùng vang lên từ đầu bên kia điện thoại khiến mọi người rùng mình. Giọng điệu giống như đang thẩm vấn một tù nhân. Mẹ cô có thể là ai nếu không phải là học sinh cuối cấp? 

"Trước hết để tôi nói rõ, Mỹ Nhân và tôi không yêu nhau. Chính là bà quấy rầy chúng tôi, bà mẹ vô trách nhiệm."

Lúc này tôi không cần phải khách sáo với cô ấy nữa. Vì đối phương đang đuổi theo cô ấy suốt chặng đường nên tôi không cần phải nhượng bộ nữa. 

"..."

Rõ ràng thái độ mạnh mẽ của tôi khiến dì Bai khá bất ngờ, nhất thời không nói nên lời. Nhưng tôi có thể cảm thấy một cơn bão đang nổi lên ở đầu bên kia của điện thoại. 

"Ha ha, được rồi, rất tốt. Mấy ngày nay ta không thấy ngươi có bao nhiêu dũng khí, vậy mà ngươi còn dám nói chuyện với ta như vậy."

Giọng nói trầm thấp của dì Bạch truyền đến, thậm chí còn mang theo một tia ép buộc. Bạn có thể tưởng tượng cảm giác của cô ấy lúc này như thế nào. Một đội trưởng cảnh sát hình sự thực sự đã bị một cậu bé mâu thuẫn. Không ai có thể chấp nhận điều này. 

"Dì Bạch, không phải là con dũng cảm, chỉ là con nghĩ tình cảm của con dành cho Mỹ Nhân là chân thành. Nếu dì ép con mạnh như vậy, con phải chống cự."

Dù tình cảm của cả hai bên đều bất ổn nhưng tôi vẫn cố gắng bình tĩnh lại và cố gắng lý lẽ với đối phương để sự việc không trở nên nghiêm trọng hơn. 

"Thành thật? Ngươi có tư cách gì mà nói chuyện này?"

Dì Bai giễu cợt, bác bỏ lời giải thích của tôi. 

"Tôi đã chặn một con dao cho Mỹ Âm và nó gần như giết chết tôi. Điều này không có ý nghĩa gì sao?"

"..."

"Hành vi của ngươi thật sự khiến ta kinh ngạc, nhưng nếu không có ngươi, Meiyin sẽ không bao giờ gặp phải loại chuyện này. Cuối cùng, căn nguyên của mọi chuyện đều nằm ở ngươi."

Dì Bai vẫn không chịu buông ra, cho dù tôi có đỡ dao cho chị gái, dì cũng rất ngạc nhiên. 

"Tôi vừa nói chuyện với Mỹ Nhân, cô ấy nói sau khi em xuất viện ba người chúng ta sẽ nói chuyện với nhau. Sau đó chúng ta sẽ giải quyết chuyện của mình. Vậy thôi, cúp máy đi."

Dì Bai nói xong liền cúp điện thoại mà không cho tôi cơ hội ngắt lời. Tôi không ngạc nhiên chút nào về những gì cô ấy nói. Tôi tin rằng chị gái tôi sẽ không kết thúc mối quan hệ của chúng tôi như thế này. Nhưng tôi sợ chị gái mình vội vàng sẽ làm điều gì đó ngu ngốc nên vì bảo thủ nên tôi vẫn gọi điện cho chị ấy. 

“Mẹ tôi có tìm cậu không?”

Vừa nghe máy, chị đã hỏi thẳng tôi vào vấn đề, như thể chị đã biết việc mẹ đã làm. Tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ thay cho dì Bai. Cô ấy luôn nói rằng mình rất tốt với tiền bối nhưng thậm chí còn không hiểu được tính cách của mình. Điều tôi nghĩ đến là tiền bối rất ghét mẹ nhưng lại hiểu mẹ rất rõ. Ngược lại, cô ấy đang đánh giá sự vượt trội của mình. 

"Ừ, mẹ cậu đến gặp tôi, nói sau khi vết thương của tôi bình phục, ba người chúng ta sẽ gặp nhau nói chuyện. Cậu có ý định gì?"

"Anh muốn đụ mẹ tôi à?"

"Ờ..."

"Bạn có muốn không?"

Mặc dù trước kia sư tỷ đã nói những lời như vậy, cách làm của nàng nửa đùa nửa thật, nhưng bây giờ giọng điệu của sư tỷ rất nghiêm túc, tựa hồ trong lòng đã có dự định gì đó.

"Nghĩ!"

Tôi trả lời dứt khoát, vì sư tỷ không có gì phải lo lắng nên tôi không cần phải giấu nữa. Trong lòng tôi vẫn sợ dì Bạch. Sự áp bức của nghề cảnh sát luôn như hòn đá đè nặng lên trái tim tôi. Nhưng như người xưa vẫn nói, ở đâu có áp bức, ở đó có phản kháng. Tôi như sắp bùng nổ trước sự bức hại của dì Bai, và những lời nói của chị gái tôi hôm nay như một tia lửa, đốt cháy trái tim tôi.

“Huh~ Kế hoạch của cậu là gì?” 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi hỏi, trong đầu hiện lên hình ảnh dì Bạch. Cô ấy là một người đẹp lạnh lùng, trông rất kiêu hãnh, và bộ đồng phục nữ cảnh sát khiến cô ấy trông đặc biệt uy nghiêm. Mặc dù bộ quần áo quấn rất chặt vào người nhưng dáng người kiêu hãnh của cô vẫn có thể vô tình lộ ra. Thân hình dì Bạch có phần kém bụ bẫm và nhút nhát hơn mẹ và dì một chút nhưng lại có cảm giác khỏe khoắn, mảnh mai nhưng rất rắn chắc. 

"Ta có kế hoạch, nhưng ngươi phải cố gắng, nếu không mẹ ta sẽ không dễ dàng bị ngươi chơi."

Kế hoạch của chị gái rất đơn giản. Cô dụ mẹ vào phòng rồi nhân cơ hội chuốc thuốc mê bà. Cuối cùng, tôi cưỡng hiếp cô ấy và quay video đe dọa cô ấy. Chị gái nghĩ như vậy mẹ sẽ không quấy rầy cô nữa.

Nhưng ý nghĩ của sư tỷ vẫn có chút đơn giản. Trước hết, tôi không muốn dì Bai biết rằng chị cả cũng có liên quan, bởi vì điều này sẽ khiến mối quan hệ giữa mẹ con họ trở nên tồi tệ hơn. Thứ hai, tôi không nghĩ bây giờ mình là đối thủ của dì Bai. Thật khó để nói ai sẽ giữ được ai vào thời điểm đó. Cuối cùng, cho dù kế hoạch trên có thể thực hiện được, tôi tin dì Bạch cũng sẽ không dễ dàng nhượng bộ. Sẽ rất khó khăn nếu cô ấy bắt tôi và buộc tội tôi hiếp dâm. 

Vì thế mọi việc phải được tính toán lâu dài. Tôi hỏi chị gái tôi về tình hình hiện tại của mẹ chị ấy. Dù chưa bao giờ liên lạc với bà nhưng cô có thể hiểu được ý kiến ​​chung từ ông nội. Kể từ khi dì Bai được thăng chức đội trưởng, bà hiếm khi tham gia vào công việc truy bắt tiền tuyến. Cô thường chỉ đạo từ phía sau nên kỹ năng của cô có thể không còn tốt như trước nhưng cô vẫn duy trì thói quen tập gym.

Về giới tính thì tôi có lợi thế hơn, còn về chiều cao thì dì Bai có lợi thế hơn. Sự chênh lệch sức mạnh giữa hai chúng tôi không quá lớn, hơn nữa tôi cũng thường xuyên tham gia đánh nhau ngoài giờ học trong lớp nên kỹ năng của tôi thực ra không tệ, nhưng tôi còn thiếu một số thói quen và kỹ năng. 

Cuối cùng, cho dù muốn quay video, cũng không thể để người khác nhìn thấy dì Bạch đang phản kháng. Tôi phải để cô ấy chủ động tán tỉnh tôi, để cô ấy không quay lưng lại với tôi.

Tôi nói với chị gái về những suy nghĩ bổ sung của mình. Ý của chị gái là mọi việc phải được thực hiện như tôi đã nói và tôi sẽ thông báo cho chị ấy khi tôi sẵn sàng và cần chị ấy giúp đỡ.

"Haha, nữ cảnh sát? Thật thú vị." 

Sau khi cúp điện thoại, trong mắt tôi có sự chiến tranh. Khi nghĩ đến ánh mắt lạnh lùng và kiêu ngạo mà dì Bai nhìn tôi trước đây, tôi muốn ngay lập tức ghìm cô ấy xuống và tàn phá cô ấy. Một ngày nào đó tôi sẽ làm cho người phụ nữ ngạo mạn trước mặt này phải nhục nhã nhìn tôi...

Một số việc sẽ không hiệu quả nếu chỉ nghĩ tới chúng, bạn phải có những hành động thiết thực. Vết thương của tôi bây giờ đã đỡ hơn nhiều và tôi có thể đi lại được. Các bác sĩ cho biết vết thương của tôi lành rất nhanh. Chỉ tôi biết rằng điều này không thể tách rời khỏi sự chăm sóc cẩn thận 100% của mẹ tôi, cho ăn vô tận các loại thực phẩm bổ sung quý giá và các bài tập mà tôi đã tập trước đó đã cải thiện đáng kể vóc dáng của tôi, giúp tôi hồi phục nhanh hơn người bình thường khi bị thương. 

Bây giờ tôi chỉ học một số kỹ năng cận chiến thông qua điện thoại di động của mình mỗi ngày, sau đó luyện tập một chút trong phòng bệnh. Lúc đầu, mẹ tôi rất ngạc nhiên trước hành vi của tôi, nhưng tôi giải thích với mẹ rằng điều này là để mẹ chuẩn bị cho những cuộc tấn công trong tương lai. Đây là lý do chính đáng nên mẹ cũng không nghĩ nhiều nhưng vẫn lo vết thương sẽ hở ra nếu mẹ cử động quá nhiều. Nhưng sau vài ngày, không những tôi ổn mà cử động của tôi ngày càng linh hoạt hơn, mẹ tôi cũng dần yên tâm.

Cứ luyện tập như vậy là tôi đã đón ngày được xuất viện. Vì thành tích của tôi ở phường nên mẹ yên tâm giao tôi cho dì đến đón, dặn tôi phải học hành chăm chỉ và bù những môn đã bỏ lỡ. 

Một chiếc ô tô đang phóng nhanh trên con đường rộng. Dì tôi đang ngồi ở ghế lái, cầm vô lăng và nhìn thẳng về phía trước. Còn tôi đang ngồi ở ghế phụ, ngắm nhìn khung cảnh lướt qua ngoài cửa sổ, tận hưởng sự tự do hiếm có này. 

Lâu lắm rồi tôi mới được ở bên dì như thế này. Khi không có việc gì làm trong bệnh viện, tôi vẫn nhớ cô ấy, nhưng thật khó để nói ra tôi đang nghĩ gì. Tôi quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào dì tôi. Dì tuy không nhìn tôi nhưng tôi nhận thấy bàn tay cầm vô lăng của dì không khỏi siết chặt lại một chút. 

Thành thật mà nói, tôi cảm thấy dì tôi đã trở nên xinh đẹp hơn trước. Khuôn mặt của cô vẫn như cũ, nhưng một cảm giác trẻ trung mờ nhạt hiện lên một cách vô thức giữa hai lông mày. Không biết có phải ảo giác hay không nhưng ngực của dì có vẻ săn chắc hơn trước, không hề có dấu hiệu chảy xệ chút nào. 

“Nếu cậu nhìn lại, tôi sẽ móc mắt cậu ra.”

Dì tôi không chịu được ánh mắt nóng bỏng của tôi, lạnh lùng hét lên mà không quay đầu lại. Dì càng làm như vậy, tôi càng nghịch ngợm. Tôi quay người lại, tựa nửa người vào cửa xe nhìn chằm chằm vào mặt dì khiến hàng mi dài của dì run rẩy. 

"Dì ơi, con đột nhiên nhận thấy dì ngày càng xinh đẹp."

Tôi từ bên ngoài nịnh bợ dì tôi, mong nhân cơ hội này để xây dựng mối quan hệ nào đó với nhau. 

“Khi bạn đã nhìn đủ rồi, bạn quay đầu lại và điều đó khiến tôi khó chịu.”

Mặc dù thái độ của dì đối với tôi đã dịu đi nhưng dì vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng và nghiêm túc. Rốt cuộc thì cô ấy vẫn luôn như vậy.

"Tch, em đẹp quá, em không muốn anh nhìn thấy. Anh đã nhìn thấy toàn bộ cơ thể em rồi." 

Tôi quay đầu lại lẩm bẩm, cố ý nói điều gì đó mỉa mai với dì để khơi gợi trí nhớ về đêm đó.

"Nói lại lần nữa"

Dì tôi quay đầu lại và trừng mắt nhìn tôi dữ tợn. Nếu cô ấy không lái xe thì tôi đã trực tiếp ra tay. 

"A? Dì lại nói gì nữa? Con nói dì có dáng người đẹp mà, có chuyện gì vậy?"

Tôi ngây thơ nói, dì mấp máy môi không liên quan gì đến tôi nên phải quay đầu tiếp tục lái xe, nhưng dì không bao giờ phớt lờ tôi nữa. Tôi không còn cách nào khác đành tựa vào cửa sổ xe nhìn khung cảnh bên ngoài. 

Khi tôi trở về nhà dì sau một thời gian dài vắng bóng, mọi thứ ở đây vẫn như lúc tôi đi, vẫn sạch sẽ và ngăn nắp như vậy.

"Vết thương của ngươi còn chưa khỏi, từ nay trở đi, ngươi sẽ sống ở căn nhà ban đầu của mình."

“Sau khi vết thương lành lại thì sao?” 

"Chờ vết thương lành lại hãy nói chuyện đó, xem cậu có thành thật hay không." 

Dì tôi nhìn tôi một cách sâu sắc và cảnh báo tôi không được có bất kỳ ý nghĩ xấu xa nào ở nhà nữa. Sau đó cô đi thẳng vào phòng ngủ, đóng cửa lại và khóa từ bên trong. Có vẻ như dì tôi vẫn còn chút cảnh giác và không muốn ở một mình với tôi nên tôi đành phải quay lại phòng chị họ.

Phòng của anh họ tôi rất sạch sẽ, không có một hạt bụi nào cả. Ngay cả chăn bông trên giường cũng đã được gấp lại sau khi phơi khô. Có vẻ như dì đã chuẩn bị mọi thứ trước khi tôi đến. Dì tôi bề ngoài có vẻ lạnh lùng nhưng bên trong vẫn quan tâm đến tôi. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ hai mặt.

Hà~

Tôi nằm trên giường chợp mắt một lát rồi ngủ thiếp đi. Khi tôi thức dậy thì đã là 5 giờ chiều. Sau khi đi ra ngoài, tôi thấy cửa phòng ngủ của dì tôi đóng kín, trong phòng khách không có ai. Có vẻ như dì tôi vẫn chưa ra ngoài. Khi bước đến cửa phòng ngủ, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng nhạc quen thuộc phát ra từ trong nhà. Sau khi suy nghĩ kỹ, tôi nhớ ra đây không phải là bản nhạc mà dì tôi thường chơi khi tập yoga sao? Thì ra dì tôi đang trốn trong nhà tập yoga. Tôi không ngờ rằng cô ấy thậm chí còn đề phòng tôi.

Bùm, bùm, bùm!

Tôi gõ cửa nhà dì tôi.

"Để làm gì?" 

Giọng nói trong trẻo của dì từ bên trong truyền ra, kèm theo chút thở hổn hển. 

"Dì, dì đang làm gì vậy?" 

"Tôi làm gì không phải việc của anh? Đừng đến trước cửa nhà tôi nghe lén." 

Giọng điệu của cô tôi có chút ấm áp và tức giận, rõ ràng là rất không hài lòng với việc tôi làm gián đoạn quá trình huấn luyện của cô ấy. 

"Không phải chỉ là yoga thôi sao? Dì ơi, lát nữa dì có muốn cháu xoa bóp cho dì không? Con nhớ trước đây dì thích cháu xoa bóp cho dì."

"Lục Tiểu Hào, ngươi muốn chết phải không?"

Dì hiểu ý nghĩa đằng sau lời nói của tôi. 

"Được rồi được rồi, tôi không nói gì nữa. Dì ơi, nhanh lên và đừng quên nấu ăn sau nhé."

"Ra khỏi!"

Một tiếng hét phát ra từ bên trong, khiến tai tôi đau nhức khi áp sát vào cửa. Tôi nhanh chóng bỏ chạy và không còn dây dưa với dì nữa. 

Chụp! 

Nửa tiếng sau, dì tôi mở cửa và giận dữ bước ra ngoài. Lúc này cô đã mặc áo khoác vào rồi, áo vest đen bên dưới chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy qua cổ áo rộng. Khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi hơi đỏ lên. Tôi không biết đó là do tập yoga hay vì tôi tức giận. 

Pata ~ pata ~ pata ~

Tôi bước nhanh vào bếp với đôi chân trắng nõn mang đôi dép lê. Khi tôi bước ra, dì tôi đã có sẵn 2 thùng mì gói trên tay. Cô ấy đi thẳng đến trước mặt tôi và ném chúng lên bàn cà phê, như thể cô ấy đang bố thí cho một con chó hoang tội nghiệp. 

"Không, ăn tối thôi."

Dì đặt tay lên eo Lưu, nhẹ nhàng nói. 

"Đó là nó?"

Tôi hỏi với vẻ hoài nghi. Tôi không ngờ dì lại chiêu đãi tôi món mì ăn liền trong bữa ăn đầu tiên. Có vẻ như cô ấy muốn đá tôi một cái. 

"Hmm ~ Các con không phải đều thích ăn thứ này sao? Các bạn trong lớp không cho ăn nên lén ăn trong ký túc xá."

Trước ánh mắt dò hỏi của tôi, dì tôi hơi ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ ngỗng thon dài trắng như tuyết. Vẻ mặt thờ ơ của cô ấy thực sự khiến tôi ngứa ngáy vì căm ghét. 

"Dì tốt của con, dì có thể đừng chơi với con được không? Dù sao con cũng là người có bệnh nên dì cho con ăn mì gói để bồi bổ sức khỏe được không?"

Tôi đã chủ động cầu xin dì thương xót. Tôi thực sự không muốn ăn mì gói vào buổi tối.

"Suýt nữa tôi quên mất cậu vừa nói gì. Được rồi, tôi sẽ chiên cho cậu một quả trứng và cho cậu ăn bổ sung." 

Nhìn tôi như sắp khóc không ra nước mắt, dì tôi tỏ vẻ tự hào và không quên trêu tôi vài câu.

"Muốn ăn ngon thì phải đáp ứng hai điều kiện."

Dì tôi cuối cùng cũng tiết lộ ý định của mình. Tôi cảm thấy xấu hổ khi cô ấy yêu cầu điều kiện, nhưng bây giờ tôi chỉ có thể thỏa hiệp.

"Được, được, tôi đồng ý, điều kiện là gì?"

"Đầu tiên, từ nay về sau ở nhà cậu phải thành thật và giữ khoảng cách với tôi."

"Dì, không phải con luôn thành thật sao? Cách dì nhìn con thật ngây thơ."

Vừa nói tôi vừa nhìn dì bằng đôi mắt to ngây thơ, giả vờ thật thà và dễ thương. 

"Thành thật mà nói, Sepi bé nhỏ..."

Nhưng dì tôi không đánh giá cao điều đó. Dù sao cô ấy cũng là người phụ nữ đã nhìn thấy bộ mặt thật của tôi, làm sao cô ấy có thể dễ dàng bị tôi nhầm lẫn được. 

"Thứ hai, bắt đầu từ ngày mai, em phải được giáo viên dạy kèm nhiều môn học khác nhau và học bù những môn em đã bỏ lỡ, trong đó có tiếng Anh của tôi."

“Tôi còn lựa chọn nào khác?”

Tôi nhìn dì với vẻ mặt buồn bã, nhưng dì lại càng vô ơn. Cô ấy đặt tay lên ngực, nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng và nheo mắt:

"Có vẻ như lời nói của tôi có gì đó không ổn, bất kể có đồng ý hay không, cậu cũng phải thực hiện hai điểm này. Điểm khác biệt là nếu cậu có thái độ tốt hơn, tối nay cậu có thể ăn ngon hơn."

"Được rồi được rồi, sao không hứa đi? Đi nấu cơm đi, tôi đói quá."

Dì tôi nhìn tôi bằng ánh mắt nhận ra, rồi bước vào bếp bưng mì gói và bắt đầu loay hoay bên trong. 

Tôi nằm trên sofa như một miếng thịt thối. Vốn dĩ tôi định ở lại với dì một thời gian rồi xem có cơ hội ra tay hay không, nên có phải tôi là người đầu tiên huấn luyện dì ấy cũng không thành vấn đề. Nhưng lần thứ hai, tuy ghét học, nhất là kiểu một thầy một trò, nhưng có vẻ như dì cũng sẽ dạy kèm riêng cho em, để em có nhiều thời gian ở một mình với dì hơn. 

Điều này làm tôi nhớ đến một cảnh phim khiêu dâm mà tôi từng xem trước đây, trong đó một nữ giáo viên lạnh lùng đang dạy kèm một cậu bé nghịch ngợm, để rồi bị cậu ta lột trần và đụ một cách thô bạo, cuối cùng đạt cực khoái giữa những tiếng rên rỉ bùng nổ. Nếu dì tôi thực sự muốn cho tôi dạy kèm riêng thì "thì tôi sẽ có cơ hội, hehe..."

"Tới ăn đi"

Dì tôi mang thành quả chiến thắng đến trước mặt tôi, mùi thức ăn chợt đánh thức tôi. Tôi cầm đũa háo hức chuẩn bị ăn thì phát hiện thứ đặt trước mặt vẫn là mì ăn liền. Nói chính xác hơn thì đó là mì ăn liền được chế biến rất kỹ lưỡng.

Dì tôi đã thêm một ít rau xanh vào món mì ăn liền ban đầu. Một bên mì ăn liền có 2 quả trứng luộc và một đống giăm bông thái lát, một bên là thịt bò xào ớt. Những thứ này được đặt lên trên mì ăn liền như cơm, bốc khói nóng hổi. Mặc dù tôi không thích ăn mì ăn liền nhưng thành thật mà nói, món mì trước mặt tôi thực sự rất bắt mắt và khiến tôi cảm thấy ngon miệng.

Rít~

Tôi dùng đũa gắp mấy sợi mì rồi nhét vào miệng. Nó có vị rất ngon và đầy nước trái cây. Tay nghề của dì tôi quả thực là tuyệt vời, dì có thể làm món mì ăn liền đơn giản mà ngon đến thế.

Híc Lưu~ Hí Lưu~

"Ăn từ từ và dọn dẹp bát đĩa sau khi ăn xong."

Tôi ăn uống vui vẻ nhưng dì lại không có ý định ăn. Cô chỉ lấy quần áo rồi đi vào phòng tắm để tắm.

"Dì ơi, dì không muốn ăn à?"

Tôi tò mò hỏi.

"giảm cân"

Chụp!

Dì trả lời tôi rồi trực tiếp đóng cửa phòng tắm lại. Vóc dáng của dì tôi rõ ràng là khá chuẩn nhưng vẫn sụt cân. Tôi thực sự không biết cô ấy nghĩ gì.

Một đêm im lặng.

Ngày hôm sau khi tôi quay lại lớp, tôi đã bị các bạn cùng lớp vây quanh trước khi kịp ngồi xuống. Mọi người đều hỏi tôi những câu hỏi như thế này. Vết thương của tôi không phải là chuyện nhỏ, dì tôi cũng nhắc đến trong lớp nên ai cũng biết. Tuy nhiên, thông tin họ biết được ngày càng thái quá. Một số người nói rằng tôi chạy lướt Internet và bị một tên xã hội đen đâm, trong khi những người khác nói rằng tôi đang giúp một bà già qua đường và bị một chiếc ô tô đâm. Điều đáng phẫn nộ hơn nữa là thực tế có người đã nói rằng tôi bị sàm sỡ trên xe buýt, sau đó tôi chống cự, chọc giận tên biến thái và bị kẻ biến thái đâm. Đây rõ ràng là sự kết hợp giữa chuyện xảy ra với chị gái tôi và tôi, cũng không biết tên này lấy được thông tin từ đâu.

"Ừm!"

Tôi chợt nhớ đến một cơn ho lạnh. Các bạn cùng lớp đang tụ tập xung quanh tôi giật mình khi nghe thấy âm thanh đó, rồi nhanh chóng quay trở lại chỗ ngồi của mình. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy dì tôi mặc đồng phục giáo viên màu đen, đang tựa vào bàn nhìn tôi. Rõ ràng là các bạn cùng lớp đã tự mình đến nói chuyện với tôi, làm như thể tôi đã làm sai điều gì đó. Tôi thực sự không nói nên lời.

"Bạn học Lục Tiểu Hào vừa mới khỏi bệnh nặng, thân thể còn chưa khỏi, xin đừng làm phiền cậu ấy, hiểu không?" 

"Hiểu rồi"

Các bạn trong lớp đồng thanh nói, có vẻ như dì tôi vẫn huấn luyện họ rất tốt trong thời gian tôi vắng mặt, và họ rất ngoan ngoãn.

Những ngày tiếp theo là một quãng thời gian học tập nhàm chán. Khác với trước đây, tôi phải nhận sự dạy kèm của giáo viên nhiều môn học khác nhau trong thời gian nghỉ học. May mắn thay, tôi thiên về khoa học hơn, kiến ​​thức học ở cấp 2 cũng không khó nên chỉ trong vài ngày tôi đã xem, nghe và theo kịp tốc độ của thầy. Đối với hầu hết các kiến ​​thức về nghệ thuật tự do cần phải ghi nhớ, tôi mượn ghi chú của Giang Di Di và chép lại tất cả các điểm kiến ​​thức, sau đó dành thời gian để ghi nhớ.

Điều làm tôi thất vọng là dì tôi không cho tôi cơ hội dạy kèm riêng cho tôi. Cô ấy dạy kèm cho tôi ở văn phòng hơn một giờ vào mỗi buổi chiều sau giờ học. Ở đó còn có những giáo viên khác nên không có khả năng xảy ra chuyện gì với dì tôi.

Tuy nhiên, từ góc độ của dì, dạo này tôi khá thành thật, thái độ học tập cũng rất nghiêm túc. Tôi đã nhiều lần được thầy khen ngợi. Dần dần, thái độ của dì đối với tôi đã cải thiện rất nhiều. Ở nhà cô ấy không còn quý trọng lời nói như trước nữa và luôn đề phòng tôi. Ngay cả cửa phòng ngủ cũng không khóa. Nhưng điều mà dì tôi không biết là thợ săn chỉ tấn công khi con mồi thoải mái nhất. Chuyện xảy ra tối hôm đó không phải là sự ngẫu hứng ngẫu nhiên của tôi mà là điều đã được lên kế hoạch từ lâu. Làm sao tôi có thể dễ dàng buông bỏ miếng thịt mà tôi đã từng nếm một lần này? Tất cả những gì tôi cần là một cơ hội.

Những ngày này, tôi không chỉ giả vờ thành thật trước mặt dì mà còn rèn luyện kỹ năng chiến đấu tay đôi trong thời gian rảnh rỗi. Tôi nhận thấy mình khá có năng khiếu trong lĩnh vực này, lại có nền tảng thể chất nhất định nên có thể thành thạo rất nhanh. Tôi không cần phải biết mọi hành động. Tùy theo cảnh mà nhân vật phải học một vài chiêu thức cố định. Khi thời cơ đến, dì Bai sẽ bất ngờ tấn công khi bà không chuẩn bị và hạ gục bà trong một đòn. Cho dù cô ấy có đủ loại kỹ năng, cô ấy cũng không thể làm được gì. 

"Lục Tiểu Hào, nghiêm túc!"

Một lời mắng mỏ làm tôi chợt tỉnh giấc. Tôi nhanh chóng ngồi thẳng dậy và nhìn dì đang ngồi trước mặt với vẻ giễu cợt.

"Đừng có cười đùa như vậy với tôi. Cô dám ngơ ngác khi dạy kèm một đối một. Cô không muốn làm nữa. A, cô không muốn làm à?" 

Dì tôi trực tiếp nắm lấy một bên tai của tôi và kéo nó lên. Phụ nữ không có sức mạnh để đánh người, nhưng sức mạnh để véo và tóm người của họ thật đáng kinh ngạc.

"Dì ơi con sai rồi, buông ra"

Chụp!

Dì buông tôi ra, giận dữ nhìn tôi, bộ ngực cao lên xuống dữ dội vì tức giận. Tôi bịt tai lại, nhìn cô ấy với ánh mắt đau khổ, thậm chí còn thèm muốn liếc nhìn cặp đùi lụa đen của cô ấy.

"Bạn đang nhìn gì vậy!" 

Dì tôi để ý thấy ánh mắt của tôi, dì đứng dậy, nhìn thẳng vào tôi, giả vờ đánh tôi.

"Được rồi được rồi dì, Mạnh sư phụ, con biết sai rồi, con cẩn thận nghe đây."

Tôi lập tức đứng dậy và bước sang một bên để thừa nhận sai lầm của mình. Lúc này, các thầy cô xung quanh cũng ngước lên xem chuyện gì đang xảy ra với dì tôi.

"Thầy Mạnh, đây là tiểu anh hùng của lớp thầy, khá đẹp trai và đáng yêu."

Một nữ giáo viên không khỏi khen ngợi khi nhìn thấy tôi. Có vẻ như dì tôi luôn nói về việc làm của tôi với các thầy cô.

"Thầy Mạnh, tiểu tử này đẹp trai như vậy, ngươi nguyện ý đánh hắn, ta mỗi ngày yêu hắn cũng đã muộn rồi."

Rõ ràng mọi người đã bị vẻ ngoài đẹp trai dễ thương của tôi đánh lừa nên chỉ có dì mới biết bộ mặt thật của tôi.

May mắn thay, có một vài giáo viên đến cứu tôi và dì tôi không có hành động gì thêm nhưng cách dì nhìn tôi có chút đáng sợ và lạnh lùng.

"Ngồi xuống nhanh lên, tôi sẽ chọc tức cậu chết mất."

Tôi ngồi xuống lo lắng. Mặc dù trước đây tôi đã cưỡng hiếp dì tôi một thời gian nhưng tôi vẫn phải sợ dì khi đáng lẽ phải sợ. Rốt cuộc, nữ giáo viên lạnh lùng và quyến rũ này đã rất đau khổ.

"Nghe hay đấy, từ này gọi là..."

Tâm trạng của dì tôi nhanh chóng thay đổi và dì bắt đầu giải thích các từ cho tôi với giọng điệu giống như trong lớp. Người cô nghiêm túc lại càng giống cô giáo hơn. Vẻ mặt nghiêm túc không chút cảm xúc, cặp kính gọng vàng trí tuệ và thanh lịch, cùng bộ đồng phục và tất chân giáo viên màu đen khó cưỡng của cô ấy thực sự khiến tôi ngứa ngáy. Mặc dù tôi đã đụ dì tôi hai lần, một lần dì say rượu và lần còn lại dì đang mặc quần áo tập yoga. Mặc dù quần áo tập yoga cũng rất phong cách nhưng không thú vị bằng đồng phục của giáo viên và cũng không có tất đen.

Vì vậy, tôi rất mong được làm tình với dì mình khi dì đang mặc đồng phục giáo viên. Và lần này tôi không muốn uống thuốc nữa. Suy cho cùng, nếu cứ tiếp tục sử dụng phương pháp này, không biết sẽ mất bao lâu mới chinh phục được trái tim của dì. Tôi muốn dì của tôi bị tôi đụ trong hoàn cảnh bình thường, nhằm tra tấn trái tim dì và làm hao mòn ý chí của dì. Nhưng mặc dù mấy ngày nay dì đã thoải mái hơn rất nhiều với tôi, nhưng tôi vẫn chưa tìm được thời điểm thích hợp, sau này sẽ có một nữ cảnh sát phải đối phó. Vì thế mấy ngày nay tôi không chọn làm gì dì tôi cả. Lần đầu tiên tôi quan sát thấy thái độ của cô ấy đối với tôi.

Việc dạy thêm sau giờ học của dì tôi không kéo dài được lâu. Sau khi tất cả các giáo viên khác đã rời đi, cô ấy đưa tôi trở lại. 

"Nhân tiện, dì, chú có về khi con không ở đây không?"

Dì sẽ đối mặt với chú như thế nào nếu ông quay lại? Có chuyện gì xảy ra giữa họ không? Tôi rất tò mò về những điều này. 

“Chú của cậu chưa từng về, nhưng tuần này sẽ về. Cậu hỏi làm gì?”

Câu trả lời của dì làm tôi ngạc nhiên. Vì chú tôi không về nên giữa ông và dì tôi không có chuyện gì cả. Mặc dù dì tôi không thừa nhận khi tôi tỉnh táo và vui vẻ với dì nhưng cơ thể dì đã học được mùi vị rồi. Và bây giờ cô đã ở một mình trong căn phòng trống lâu như vậy, không có nơi nào để trút giận, còn bây giờ dì...

Tôi nhìn dì với ý đồ xấu xa. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy bất kỳ manh mối nào trên khuôn mặt cô ấy, nhưng tôi có thể nhớ rõ niềm vui nhục dục của cô ấy đêm đó. Dường như dì của cô vẫn chỉ biết kiềm chế bản thân bằng tính cách lạnh lùng của mình, đến mức trong tiềm thức cô đã quên mất ước muốn đó. Sau này nếu có cơ hội, chắc chắn dì sẽ phản kháng không mãnh liệt như lần trước, bởi vì bản năng của cơ thể sẽ dần dần áp chế ý chí của chính mình.

Chú tôi cuối tuần về như lời dì dặn, nhưng lần này anh họ tôi không về. Tôi nghe nói anh ấy đang chuẩn bị cho kỳ thi giữa kỳ. Haha, mẹ của cậu bị tôi đụ đến mức nhảy lên giường như cá, còn cậu thì còn đang ôn thi.

"Em yêu, gần đây có nhiều chuyện xảy ra, anh về hơi muộn."

Bác đã xin lỗi.

"Không sao đâu chồng. Anh đã cùng con trai làm việc vất vả ở ngoài rồi, về nhà nghỉ ngơi cho tốt nhé."

Dì cảm thấy nhẹ nhõm khi chú dì trở lại. Có lẽ cô ấy cảm thấy dạo này mình quá lo lắng vì sự việc đó. Nhìn chồng trước mặt, cô thở phào nhẹ nhõm. Người đàn ông cô yêu nhất vẫn là anh. Cô bị buộc phải làm điều đó vào đêm hôm đó. Cô không hề phản bội chồng mình, đúng không! Không có sự phản bội...

Nhìn cặp đôi trước mặt đang chào hỏi nhau, tôi mỉm cười. Theo tôi, dì đã là của tôi rồi. Còn chú tôi, tôi chỉ tận hưởng sự ấm áp của mái ấm gia đình. Thật khó để nói liệu sẽ có nhiều hơn trong tương lai.

Chú và dì tôi nằm dài trên sofa một lúc rồi vào phòng ngủ thay quần áo chuẩn bị ra ngoài ăn tối và mua sắm. Lần này tôi không chọn đi cùng họ. Nếu ngày xưa tôi không biết rõ thì họ sẽ tưởng tôi là con của chú tôi. Tôi không muốn trở thành bóng đèn này.

"Tiểu Hạo, chúng ta đi trước đi, nếu đói thì nấu chút mì ăn liền thôi."

Bác vui vẻ nói.

"Con biết rồi chú, chúc chú vui vẻ."

Chụp!

Sau khi tiễn chú tôi và họ, tôi lẻn vào phòng ngủ của dì. Ngày thường, tôi trùng lịch với dì nên không có cơ hội vào quan sát kỹ. Lần này chú tôi đã quay lại và cho tôi cơ hội này.

Phòng ngủ của dì tôi bài trí vẫn như trước, nhưng vừa bước vào phòng tôi đã ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng. Tôi nhớ trước đây dì tôi không xức nước hoa trong phòng ngủ. Rõ ràng cô ấy muốn dùng mùi nước hoa để che đi một số mùi đã biến mất và làm bản thân tê liệt.

Nhìn chiếc giường lớn trước mặt, suy nghĩ của tôi như quay lại cảnh tôi và dì vướng vào giường đêm đó. Nhưng hôm nay tôi không lẻn vào chỉ để hồi tưởng về quá khứ.

Chậc!

"Này! Tôi thật may mắn, tôi đã trúng xổ số."

Không ngờ tôi tình cờ mở ngăn kéo ra thì thấy bên trong có đôi tất của dì. Mỗi chiếc được gấp lại, xếp lại, tỏa ra mùi thơm trên cơ thể dì như một chiếc túi nhỏ. Nó chủ yếu là lụa đen, nhưng cũng có thịt và lụa xám, có cái mỏng có cái dày, chói lóa đến mức tôi choáng ngợp.

Cát, cát~

Tôi vuốt ve đôi tất này như thể đang vuốt ve đôi chân xinh đẹp của dì tôi. Sự ma sát giữa các ngón tay và đôi tất của tôi tạo ra một âm thanh dễ chịu khiến tôi say sưa.

Chậc!

Tôi mở ngăn kéo bên cạnh thì phát hiện bên trong có quần lót của dì. Chúng có nhiều màu sắc, nhưng hầu hết đều là đồ lót cotton truyền thống và chỉ một phần nhỏ là ren. Điều tương tự cũng xảy ra với ngăn kéo đồ lót của dì tôi.

Mặc dù hôm nay tôi rất ngưỡng mộ bộ đồ lót và tất chân của dì, nhưng dù sao thì dì cũng không mặc nên tác động về mặt thị giác cũng nhỏ hơn. Và tôi khá thất vọng vì lần này không tìm được loại nội y nóng bỏng gợi cảm đó, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tính cách của dì sao có thể mặc đồ như vậy được?

Đọc xong, tôi đóng ngăn kéo lại và mở tủ ra. Vì chú tôi không về thường xuyên nên hầu hết quần áo trong tủ đều là của dì tôi, kiểu dáng tương đối đơn giản, phù hợp với tính cách của dì tôi.

"Thật nhàm chán...hả?"

Ngay khi tôi cảm thấy chán và định đóng tủ lại, một chút màu xanh lam bên trong tủ đã thu hút sự chú ý của tôi. 

"Này~"

Tôi kiễng chân lên và thò tay vào trong để lấy tấm vải màu xanh. Tôi cảm thấy tay mình mềm mại lạ thường, đó là cảm giác mà chỉ loại lụa tốt nhất mới có được. Tôi lấy mảnh vải ra và nhìn kỹ hơn. Chắc chắn rồi, đó là chiếc sườn xám màu xanh mà tôi đã nhờ dì mua khi chúng tôi cùng nhau đi mua sắm.

Tôi nhớ dì tôi nói rằng dì không thích mặc nó như thế này. Sau khi tôi mua về, dì tôi đã cất nó đi mà không hề mở hộp ra. Nhưng bây giờ chiếc sườn xám đang trong tình trạng như vậy, rõ ràng là nó đã được tháo ra và mặc thử.

"Có thể nào..."

Nhìn bộ sườn xám mình mặc, trong lòng chợt sinh ra một tia nghi ngờ. Tôi cảm thấy dì tôi sẽ không mặc sườn xám khi đi ra ngoài, nhưng điều này không có nghĩa là dì sẽ không thử sườn xám ở nhà. Nhưng dựa trên tính cách trước đây của dì, có lẽ cô ấy sẽ không nghĩ đến việc mặc một bộ sườn xám khiến mình trông hở hang và quyến rũ.

Có lẽ sau khi trải qua tình cảm với tôi lần trước, dì tôi bắt đầu dần để ý đến cơ thể của mình nên vô tình tìm quần áo và nhìn thấy bộ sườn xám. Cô không khỏi do dự mặc nó vào, rồi đứng trước tấm gương dài chạm sàn để chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp và quyến rũ của mình. 

Không ngờ hôm nay tôi tùy hứng đến phòng ngủ của dì mà lại gặp phải chuyện lớn như vậy. Tôi thực sự đã kiếm được rất nhiều tiền. Tôi cẩn thận gấp chiếc sườn xám lộn xộn lại và đặt nó vào vị trí ban đầu, đồng thời thầm thề trong lòng rằng tôi sẽ khiến dì tôi đầu hàng khi mặc chiếc sườn xám màu xanh này. 

Sau khi thu dọn đồ đạc để không bị phát hiện, tôi ra khỏi phòng ngủ, sau đó trở về phòng chơi đùa một lúc, đợi chú tôi và mọi người quay lại. Tối nay tôi sẽ tặng cặp đôi này một món quà lớn sau một thời gian dài xa cách, sau đó tôi sẽ cùng dì xem biểu diễn. 

Chú và dì tôi trở về sau bữa tối, nhưng dì tôi sẵn sàng mua cho tôi một ít đồ ăn nhẹ từ bên ngoài. Tôi im lặng dùng bữa tại bàn ăn, trong khi chú và dì thay phiên nhau vào nhà vệ sinh tắm rửa để gột rửa sự mệt mỏi vì mua sắm buổi chiều. 

"Hu~ha~"

Chú tôi bước ra khỏi phòng tắm, hét lên vui vẻ, rồi bước đến chỗ tôi, cầm cốc nước vừa rót trước đó uống một ngụm. Uống nước xong, chú tôi đi thẳng về phòng. Nhìn cốc nước đã cạn, tôi ngẩng đầu lên, khóe miệng nở một nụ cười ranh mãnh. 

Quả nhiên, ban đêm có tiếng sột soạt từ phòng ngủ của dì tôi phát ra, tôi nằm trước cửa cũng nghe thấy. 

"Trí Minh, hôm nay hiếm khi ngươi trở về. Chúng ta..."

Cô nói chuyện không bình thường, ngay cả chú cũng cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng cũng không nghĩ nhiều. Anh chỉ nghĩ vợ mình quá trống trải khi ở một mình trong căn phòng trống suốt thời gian dài, sau khi nhìn thấy anh, cảm xúc của anh bộc phát không thể kiềm chế được. 

"Vợ ơi, anh cũng nhớ em. Mấy ngày nay em ở nhà một mình vất vả quá."

Sau đó lại có tiếng quần áo cọ xát vào nhau, qua cánh cửa tôi có thể cảm nhận được không khí trong phòng trở nên hơi nóng. 

"Ừ~ Zhiming, nhẹ nhàng thôi nào~"

Giọng nói nhẹ nhàng của dì cô vang lên từ phòng ngủ. Cô vẫn có sự chủ động nhất định trước mặt chồng. Người cô bản tính bảo thủ hy vọng nhịp điệu tình yêu có thể được thực hiện trong phạm vi mà cô có thể kiểm soát. 

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng tôi không khỏi siết chặt nắm tay khi nghe thấy giọng nói của dì. Trong mắt tôi, dì đã là người phụ nữ của tôi rồi. Dù chú có chạm vào da tôi cũng không chịu nổi. Nhưng đây là điều tôi phải trải qua ngày hôm nay, và tôi đảm bảo rằng chú tôi sau ngày hôm nay sẽ không bao giờ có cơ hội như vậy nữa. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi ở ngoài cửa, chú tôi nằm trên giường trong cửa cũng cau mày. Một cảm giác bất an cứ quanh quẩn trong lòng anh kể từ khi anh nằm trên giường. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Trong lòng chú lúc này tràn đầy nghi ngờ, bởi vì chú phát hiện dù cố gắng thế nào, phần thân dưới của chú vẫn không có phản ứng. Thực ra, anh đã nghĩ đến việc quan hệ với vợ ngay từ khi mới tắt đèn đi ngủ, nhưng dưới gầm giường lại không có phản ứng. Vốn dĩ anh cho rằng là do thiếu kích thích, nhưng sau khi dì anh chủ động đòi quan hệ tình dục, anh phát hiện dương vật của mình sau một thời gian dài làm việc cùng nhau vẫn không có phản ứng, yếu đuối đáng thương như một quả dưa chuột chết. 

"Có chuyện gì thế?"

Người dì nhận thấy có điều gì đó không ổn ở chú mình. Trong hoàn cảnh bình thường, chú hẳn đã dậy sớm. Sau khi hai người làm tình được hơn 10 phút, họ làm tình một lúc rồi đi tắm rửa sạch sẽ và đi ngủ. Hôm nay chồng nàng vẫn ngồi đó màn dạo đầu nhưng lại không hề tỏ ra có ý định bước vào. Điều này khiến dì không khỏi mở đôi mắt mờ mịt nhìn chú đầy nghi ngờ. 

"Ahem...hehe, cái này...ừ...có lẽ là do gần đây tôi hơi mệt, và ở dưới đó hơi ngang bướng."

Người chú cảm thấy hơi xấu hổ khi dì nhìn cô. Anh chạm vào tay anh, cười ngượng nghịu rồi tìm cớ bào chữa. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Người dì lật người, bật đèn bàn đầu giường nhìn xuống chú mình thì phát hiện dương vật của ông ấy mềm nhũn như một con côn trùng nhỏ, không hề cử động. Cô hơi cau mày. Chồng cô dù không giỏi lắm nhưng chưa bao giờ bị tụt lại phía sau. Đời sống tình dục của cặp đôi rất hài hòa trong nhiều năm. Tại sao hôm nay...

“Em yêu, đừng lo lắng, anh sẽ thử lại, thử lại…”

…

“Quên đi chồng, ở ngoài chắc anh làm việc vất vả quá, hôm nay quên chuyện đó đi, đi ngủ trước đi.”

Nhìn mặt chồng đỏ bừng nhưng thân dưới bất động, dì cô chủ động an ủi. Chồng cô cần được nghỉ ngơi, và cô nên hiểu anh. 

"Anh xin lỗi, vợ..."

"Không sao đâu, ngủ trước đi"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Mục tiêu thứ hai: Nữ cảnh sát dì Bạch

Nằm ngoài cửa nghe cuộc trò chuyện trong phòng ngủ, tôi cảm thấy vui vẻ. Đúng vậy, sự bất thường về thể chất của chú tôi là do tôi gây ra. Trong số rất nhiều loại thuốc trong “Tâm Kinh Dục Vọng Phụ Nữ”, tất nhiên có những loại thuốc có thể thúc đẩy sự cương cứng nhưng cũng có thể ức chế chức năng tình dục. Tác giả viết cuốn sách này thực sự là một thiên tài. Anh ấy đã cân nhắc mọi tình huống. Có vẻ như anh chàng này thường xuyên chơi đùa với các bà vợ. 

Nghe tiếng thở đều đặn trong phòng ngủ, tôi gật đầu hài lòng. Dường như tối nay sẽ không có chuyện gì xảy ra giữa chú tôi và dì tôi. 

Pa da~

Lúc tôi đang định quay vào nhà đóng cửa đi ngủ, tôi cảm nhận rõ ràng tiếng dép lê rơi xuống sàn. Âm thanh sắc nét này chỉ có thể được tạo ra bởi đôi dép của dì. Có vẻ như cô ấy đã ra khỏi giường. 

"Dì ơi, trước khi đi ngủ dì muốn làm gì?"

Tôi đóng cửa phòng ngủ lại, áp tai vào cửa gỗ để nghe tiếng động bên ngoài. 

Kẹt~tách~tách~tách! 

Khi cánh cửa mở ra, tiếng bước chân quen thuộc từ xa đến gần, rồi khựng lại trước khi đến cửa phòng tôi, khiến tôi ở bên kia cửa đổ mồ hôi lạnh. Nếu dì của cô đột nhiên mở cửa, cô sẽ thấy một bóng người thấp bé và tục tĩu đang nằm trước mặt mình. 

Pa-ta-pa-ta-pa-ta-pa-ta...

Dừng lại một lúc, dì tôi lại bước đi, hình như dì đi vào phòng khách. 

Chụp! 

Tôi biết âm thanh này, đó là tiếng đóng cửa kính phòng tắm. 

"Sao dì đi vệ sinh muộn thế? Chẳng phải dì đã tắm rồi sao? Chẳng lẽ..."

Tôi dường như đã tưởng tượng ra điều gì đó nên mở cửa và lặng lẽ đi theo…

Mạnh Tuyết Cần cảm thấy hôm nay mình hẳn phải rất vui vẻ. Vì ở nhà có một đứa con nên tôi căng thẳng, dù dạo này nó bình tĩnh và thành thật đến mức tôi có thể thở phào một hơi. Nhưng trong lòng cô luôn cảm thấy có chút bất an, như có điều gì đó không ổn đang âm ỉ trong ngôi nhà yên bình này, nhưng cô không thể biết được là chuyện gì. 

Hôm nay chồng cô đã về. Khoảnh khắc cô mở cửa và nhìn thấy bóng dáng quen thuộc đó, cô cảm thấy nhẹ nhõm, như thể mình đã tìm được chỗ dựa ngay lập tức. Ngồi trong vòng tay chồng trên ghế sofa, nói chuyện với nhau và lắng nghe nhịp tim của người bên dưới, tôi cảm thấy mình chưa bao giờ bình yên đến thế. 

Buổi trưa, tôi và chồng đi ăn, đi mua sắm và cùng nhau tận hưởng thế giới trong khi nói chuyện và cười đùa. Mạnh Tuyết Cần cảm thấy như mình đang quay trở lại thời điểm họ mới bắt đầu hẹn hò. Vị ngọt của tình yêu khiến nụ cười hiếm hoi nở trên môi cô. 

Nhìn người đàn ông trước mặt, người đàn ông mà cô đã thề sẽ không bao giờ phản bội trong đám cưới, Mạnh Tuyết Cần cảm thấy tình cảm của cô dành cho anh luôn kiên định và chung thủy. Trong mắt người khác, tôi vẫn là người vợ, người mẹ hiền, trí thức, đoan trang và làm tròn bổn phận. 

Với một người chồng tốt và có trách nhiệm cùng một cậu con trai ngoan học giỏi, Mạnh Tuyết Cần cảm thấy mình lẽ ra phải là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới. 

Mọi thứ trông rất tốt. Tuy nhiên, sau khi trong lòng cô thoải mái hơn, Mạnh Tuyết Cầm bắt đầu cảm thấy một luồng nhiệt không thể giải thích được dâng lên như lũ lụt, nhanh chóng tràn ngập toàn thân cô. Ban đầu, cô có thể kiềm chế khi ra ngoài và đánh lạc hướng bản thân bằng cách giao tiếp với chồng. Nhưng điều này chỉ khiến nhiệt độ tích tụ lại, nên ban đêm khi nằm trên giường, cô cảm thấy toàn thân khó chịu như kiến ​​cắn, phần thân dưới bắt đầu có cảm giác trống trải chưa từng có, khiến cô gần như suy sụp. 

Vì vậy, Mạnh Tuyết Cần hiếm khi chủ động, mong tìm được sự an ủi từ chồng mình, dù chỉ một chút, nhưng, nhưng...

"Than ôi ~"

Mạnh Tuyết Cần nằm trên giường trằn trọc không ngủ được, nhưng chồng cô bên cạnh đã bắt đầu khóc. Những cuộc gọi này khiến trái tim vốn đã nóng bỏng của cô lại càng trở nên cáu kỉnh hơn. 

Cô xỏ giày, xuống giường chuẩn bị vào phòng tắm tắm rửa để tỉnh dậy. Nhưng không biết vì sao, khi đi tới cửa phòng đứa nhỏ, cô đột nhiên dừng lại trong tiềm thức, nhìn về phía cửa. Ngay cả cô cũng không biết tại sao. 

Hoa Hoa Hoa ~

Vòi sen trong phòng tắm được bật lên, dưới tác động của làn nước trong vắt, một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình cao gầy nhấp nhô đang nhắm mắt chờ dòng nước lạnh, ngẩng đầu lên. Dòng nước lạnh làm ướt mái tóc đen của cô, để lại trên xương quai xanh, ngang qua mảng thịt trắng nõn mềm mại, nhỏ xuống từ hai núm vú đầy đặn màu hồng thịt của cô. 

Dòng nước lạnh tạt vào khiến Mạnh Tuyết Cầm cảm thấy trong lòng dần dần bình tĩnh lại. Nhưng nó cũng giúp cô dễ dàng làm những việc mà bình thường cô không thèm làm. Bàn tay ngọc của cô chậm rãi theo dòng nước đi xuống, xuyên qua khu rừng đen rậm rạp, chạm vào âm hộ rắn chắc như bầu trời, sau đó trượt lên trượt xuống dọc theo đường mỏng manh. 

"Ừm~"

Mạnh Tuyết Cầm khe khẽ hừ một tiếng, trong đầu nàng hiện lên cảnh tượng làm tình với chồng mình. Trong mộng, cô nằm trên giường khóc không ngừng khi phải chịu đựng những cú thúc đầy bạo lực của chồng. 

"Dì, dì có thoải mái không?"

Đang lúc cô sắp đạt đến đỉnh điểm trong giấc mơ thì một giọng nói quen thuộc đã đánh thức cô. Khi cô mở mắt ra, cô thấy thân hình cao lớn mập mạp trên người mình đang dần nhỏ lại. Hình bóng trong mơ đó đã xuất hiện nhiều lần trong giấc mơ của cô. 

"Không... không không..."

Bóng dáng yêu quái chậm rãi ngẩng đầu lên, lộ ra khuôn mặt tuấn tú trẻ con với nụ cười tà ác.

"KHÔNG!" 

Mạnh Tuyết Cần bỗng nhiên tỉnh lại, đột nhiên xua tay đi, không dám chạm vào khu vực cấm vốn thuộc về mình nữa. Cô vội vàng lau đi những giọt nước trên người, mặc quần áo rồi đi thẳng vào phòng ngủ nằm xuống và trùm chăn kín đầu. 

Tuy nhiên, điều cô không biết là ngay lúc cô đóng cửa lại, cánh cửa chéo đối diện đã được mở ra từ bên trong. Một đứa trẻ 14 tuổi nhìn cánh cửa vừa đóng lại bật cười. 

Đêm nay chắc chắn có người sẽ không ngủ được...

Ngày hôm sau, chú tôi rời đi sau bữa trưa. Khi từ biệt chú, dì tôi vẫn tiếp tục nói chuyện với chú như lần trước, lời nói có vẻ miễn cưỡng. Nhưng tôi có thể cảm nhận được dì tôi có chút lơ đãng, như có điều gì đó đè nặng lên trái tim dì. 

"Dì, dì?"

"Ừm, hả?"

“Bác đã đi rồi”

Sau khi tôi nhắc nhở, dì tôi mới nhận ra mình đang ngơ ngác đứng ở cửa, thậm chí còn không biết chú tôi đã rời đi. 

"Được rồi, đi thôi... Sao còn đứng đây? Về nhà học bài đi."

Dì trở nên lạnh lùng và mạnh mẽ như thường lệ, như thể chuyện tối qua chưa từng xảy ra. Tôi biết bây giờ không phải là lúc đối đầu trực tiếp với dì nên tôi chạy về phòng, giả vờ học bài nghiêm túc. Người dì nhốt mình trong phòng hồi lâu không có phản ứng. 

Lúc này, trên điện thoại di động tôi nhận được tin nhắn từ chị gái tôi gửi:

"Mẹ tôi sẽ đến vào tuần sau. Bà chỉ có một cơ hội thôi, nên hãy chuẩn bị sẵn sàng nhé!"

"Hô~"

Tôi hít một hơi thật sâu và siết chặt nắm tay. Tôi cảm thấy sức mạnh ở cánh tay mình và đôi mắt tôi tràn đầy tự tin. 

Rốt cuộc có một số việc phải đối mặt! 

…

…

Vào một ngày cuối tuần, ở một góc phố, một cậu bé 14 tuổi bước đến trước cửa một hiệu sách có tấm biển đóng kín và nhìn quanh. Anh thấy không có ai chú ý nên bước vào. 

"Tại sao bạn lại đến đây?"

Vừa bước vào, một cô gái trông lớn hơn một chút đã đến gần cô và không ngừng phàn nàn. 

"Đừng lo lắng, bạn đã sẵn sàng cho những gì tôi yêu cầu bạn chuẩn bị chưa?"

"Mọi thứ đã sẵn sàng và mọi thứ sẽ theo sự sắp xếp của bạn."

Tôi đã giải thích chi tiết kế hoạch của mình cho chị gái và chị ấy khá ngạc nhiên sau khi nghe điều đó. 

"À, bạn có muốn tôi rời đi sau không? Bạn có chắc mình có thể ở một mình không?" Sư tỷ lo lắng hỏi. 

"Không sao đâu, anh chắc chắn. Nếu em ở đây thì sẽ càng khó khăn hơn. Nếu mẹ em biết em có liên quan đến chuyện này, anh sợ rằng anh không thể ép buộc bà ấy, với mối quan hệ của em, anh sẽ dễ dàng giải quyết hơn."

Tôi phân tích mối quan hệ mạnh mẽ với chị gái mình, chị nghe xong liền gật đầu và không khỏi trợn mắt nhìn tôi. Tôi không ngờ rằng mình thường học không tốt nhưng ở khía cạnh này tôi lại có rất nhiều suy nghĩ lệch lạc. 

Kẹt! Ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng phanh xe. 

Tôi và chị gái nhìn nhau, mẹ của chị gái tôi cũng đến. 

Chụp! Ta~ta~ta~ta~

Cửa hiệu sách bị đẩy ra, một bóng người cao gầy đứng đó, sau lưng là ánh nắng. Anh ấy từ từ bước vào sau khi nhìn thấy chúng tôi. 

Kẹt ~

Cánh cửa từ từ đóng lại, cắt đứt ánh sáng mặt trời bên ngoài ngôi nhà, bóng tối dần bao trùm bóng dáng cao lớn trước mặt. 

Không có sự can thiệp của ánh sáng mặt trời, tôi dần dần nhìn rõ những người đang đến gần trước mặt. Người mặc đồng phục cảnh sát đang đi về phía tôi với nghị lực và sức mạnh không ai khác chính là dì Bai. 

Tôi nghe chị gái nói hôm nay mẹ chị đi nghỉ nhưng mẹ vẫn mặc đồng phục cảnh sát đến đây. Có lẽ cô ấy muốn dùng điều này để gây áp lực cho tôi. Tuy nhiên, phần thân dưới của dì Bai không quá trang trọng, một chiếc váy thẳng dài đến đầu gối, bên trong là đôi tất đen sậm và một đôi giày cao gót màu đen có hoa văn rỗng ở chân. Bộ trang phục trông rất phù hợp. 

"Được rồi, bây giờ chúng ta đã đến đây rồi, chúng ta hãy nói chuyện vui vẻ nhé."

Dì Bai nói một cách thờ ơ, đi thẳng vào vấn đề khi nói ra. Rõ ràng là cô không muốn vướng vào nữa. 

"Dì Bai, dì muốn nói chuyện gì?"

"Điều tôi muốn phải rất rõ ràng, hãy rời xa con gái tôi và đừng bao giờ quấy rầy nó nữa!"

Dì Bai nhìn chằm chằm vào tôi và nói liên tục một câu. Cùng lúc đó, cô ấy bước một bước về phía tôi, và một cảm giác áp bức nghiêm trọng ập đến với tôi. 

"Không thể nào! Tôi sẽ không để Tiểu Hào rời đi."

Người đầu tiên lên tiếng là chị gái. Cô ấy kéo tôi ra sau và đối mặt với ánh mắt ăn miếng trả miếng của mẹ cô ấy. Trong chốc lát, không khí xung quanh họ đông cứng lại. Hai người đẹp một lớn một nhỏ nhìn chằm chằm vào nhau mà không chịu nhượng bộ. Bạn thậm chí có thể cảm thấy tia lửa bắn ra từ nơi mắt họ gặp nhau. 

"Được rồi được rồi, ngươi tới đây đừng căng thẳng như vậy, ngồi xuống uống ly nước trước đi."

Tôi mang 3 ly nước trái cây và đưa cho mỗi người một ly. Vốn dĩ dì Bai có chút phòng thủ, không muốn nhặt. Nhưng khi tôi nói, chị gái tôi nói với tôi rằng mẹ chị ấy thích uống nước trái cây, dì Bai cuối cùng cũng cầm ly lên uống vài ngụm. Có lẽ trong mắt cô ấy, một đứa trẻ 14 tuổi như tôi không có gan làm gì với cảnh sát. 

Nhìn thấy cổ họng nghẹn ngào của dì Bai, tôi và chị gái nhìn nhau, ánh mắt sáng lên niềm phấn khích vì đã thành công. Để không làm anh ta nghi ngờ, chúng tôi cũng cầm cốc lên và uống một ngụm nước trái cây. 

"Mỹ Âm, tôi làm điều này là vì lợi ích của em. Em có thành tích xuất sắc và hiện đang học năm cuối trung học, tương lai của em sẽ có nhiều cơ hội phát triển hơn."

Uống xong nước trái cây, ánh mắt dì Bạch dịu đi một chút, giống như đang nhớ lại khoảng thời gian cả nhà cùng chung sống hạnh phúc. Nhưng bây giờ trong nhà có người ngoài, nhất định phải loại bỏ! 

"Anh luôn miệng nói là vì lợi ích của tôi, nhưng anh có biết tôi thực sự cần gì không? Anh từng cướp đi cha tôi, giờ lại còn muốn cướp ông ấy khỏi tôi, Tiểu Hạo?"

Sự phản bác của chị gái cũng rất sắc bén, thậm chí còn lôi ra người cha đã khuất của mình. 

…

"Mai Âm, ta biết ngươi giận ta, ta rất tiếc vì cha ngươi đã chết, ông ấy là cha của ngươi, là chồng của ta, ta vẫn yêu hắn sâu đậm, cho nên những năm này ta đều cô độc. Ta..."

"Đủ rồi!"

Đàn chị trực tiếp cắt ngang lời phát biểu của mẹ cô và giận dữ nhìn chằm chằm vào cô, như thể cô bị điếc trước lời nói trực tiếp của mẹ mình. 

"Đúng là anh yêu bố tôi, nhưng anh còn yêu danh tiếng, sự giàu có và sự nghiệp của mình hơn. Bảy ngày đầu đời của bố anh anh cũng không ở nhà để tham dự buổi họp báo. Sao bây giờ anh lại nói như vậy?"

Sư tỷ nói ra nỗi đau của mình, nắm chặt tay, trong mắt hiện lên một vệt nước mắt. 

"Mai Âm, tôi..."

Dì Bai đang định nói thì đột nhiên cảm thấy cơ thể mình yếu ớt. Cô ngồi xuống và cảm thấy hơi nóng. Uống thêm mấy ngụm nước trái cây, cô cũng không để ý đến sự kỳ lạ trong cơ thể mình. Cô chỉ cảm thấy mình quá háo hức.

"Dì Bạch, xin cho con ở cùng với sư tỷ. Sư tỷ rất thông minh, dạo này học hành chưa bao giờ tụt hậu. Chúng ta..."

"Im đi!"

Lần này đến lượt dì Bai ngắt lời tôi. Mặc dù cô ấy vẫn cố gắng hết sức để thể hiện sự chân thành của mình với chị gái nhưng cô ấy lại không lịch sự với tôi và ngắt lời tôi một cách độc đoán. 

"Bây giờ trước mặt ta ngươi đã biết giả vờ lịch sự rồi sao? Trước đây ngươi không phải vẫn khá kiêu ngạo sao? Tiểu tử, hôm nay ta mời ngươi đến đây không phải để bàn bạc với ngươi, mà là để bảo ngươi hoàn toàn rời khỏi đây, ngươi biết không?"

Dì Bai nhìn tôi đùa giỡn, vừa nói vừa nhấc đôi chân dài đen nhánh của mình lên luân phiên nhau, tạo thành tư thế ngồi bắt chéo chân. Nhờ luyện tập lâu dài, đôi chân tất đen dài của dì Bai trông rất thon và săn chắc, không hề có chút mỡ thừa nào. Nhưng không biết có phải vì cơ thể kỳ lạ mà hai chân tất đen xinh đẹp của dì Bai hơi cọ lên xuống, hình như vùng kín của dì có chút khó chịu. Đôi chân nghiêng khẽ run lên trên đôi giày cao gót màu đen rỗng tuếch trượt ra một đường cong duyên dáng khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. 

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng, hãy chờ đợi, mọi chuyện sẽ sớm ổn thôi"

Tôi an ủi trái tim bồn chồn của mình, đồng thời điều chỉnh hơi thở để cơ thể thư giãn, đạt trạng thái hoàn hảo nhất. Giống như một con báo gêpa vồ lấy con mồi, nó kiềm chế khí thế, chuẩn bị giáng một đòn chí mạng vào người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng trước mặt. Nhưng hiện tại, tôi phải để chị gái tôi rời đi trước, để tôi có thể làm những gì mình muốn làm tiếp theo, đồng thời không để chị ấy bị ảnh hưởng. Tôi hơi nghiêng người sang một bên và nháy mắt với tiền bối của mình, và cô ấy ngay lập tức hiểu ý tôi. Suy cho cùng thì mọi chuyện đã được thỏa thuận từ trước.

"Cảnh sát Bạch, hôm nay tôi không gọi Tiểu Hào tới đây chỉ để cùng anh bàn bạc. Thái độ của tôi rất rõ ràng, tôi sẽ không tách rời khỏi Tiểu Hào. Nếu ở đây có người ngoài thì chỉ là anh thôi. Nếu anh coi thường Tiểu Hào thì chuyện của tôi đều giao cho hắn, hai người cứ từ từ nói chuyện đi."

Nói xong, sư tỷ mở cửa rời đi không biết mình đi đâu, chỉ để lại hai cánh cửa cũ đu đưa qua lại. 

"Mai Âm..."

Bạch Hán Hi gọi tên con gái, đứng dậy muốn thuyết phục cô ở lại, nhưng đột nhiên cô cảm thấy choáng váng, chân mềm nhũn, suýt nữa thì ngã xuống. 

"Dì Bai, dì có sao không?"

Tôi bước tới ôm lấy vai dì Bai, để thân hình yếu đuối của dì nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi. Một cảm giác ấm áp truyền đến nơi hai cơ thể tiếp xúc, khiến Bạch Hán Hi cảm thấy có chút hoảng sợ, nhiệt độ ở bộ phận cơ thể đó càng ngày càng rõ ràng.

"Tránh ra! Đừng chạm vào tôi!"

Không hổ danh là một người từng luyện võ, dì Bai vẫn còn đủ sức đẩy tôi ra trong tình huống này, khí thế tỏa ra từ cơ thể dì không hề yếu đi chút nào, nhưng theo tôi, dì Bai chỉ sắp hết sức lực. 

"Dì Bạch, dì ghét cháu đến vậy sao? Sư tỷ và cháu thực sự yêu nhau, dì có nhất thiết phải chia tay chúng ta không?"

Tôi đang cầu xin dì Bai thương xót, nhưng cơ thể tôi lại càng ngày càng đến gần dì hơn. 

Bạch Hán Hi lúc này có chút hoảng sợ. Cô thực sự cảm thấy hơi hoảng sợ khi đối mặt với chàng trai trẻ hơn mình hơn 20 tuổi này. Đồng thời, cảm giác bất lực trong cơ thể cô ngày càng rõ ràng. Đây rõ ràng không phải là một tình huống bình thường. Là một sĩ quan cảnh sát, cô hiểu ngay rằng mình đã bị đánh thuốc mê. 

"Anh lại đánh thuốc mê tôi, anh có biết hậu quả sẽ ra sao không?"

Bạch Hán Hi tức giận nhìn thiếu niên trước mặt. Cô không ngờ rằng chàng trai trẻ lại có dũng khí đánh thuốc mê một nữ cảnh sát và trước mặt con gái cô. 

"Hậu quả? Dì Bai, nếu không phải dì càng ngày càng ép, chúng ta đã không đạt đến trình độ này, dì đã đòi hỏi tất cả!"

Bây giờ chiếc bình đã vỡ rồi, tôi không cần phải giả vờ là chính mình nữa. Tôi quan sát từng cử động của dì Bai và tưởng tượng những va chạm có thể xảy ra trong đầu để tìm ra giải pháp tối ưu. 

"Không được, tôi phải đi..."

Thấy tôi càng ngày càng gần, dì Bai đứng dậy đi về phía cửa. Chỉ cần cô ấy ra ngoài thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

"Dì Bai, dì đi đâu vậy?"

Nhìn dì Bai lảo đảo muốn rời đi, làm sao tôi có thể để dì thành công được? Nếu hôm nay cô ấy rời đi, tôi thực sự sẽ phải chịu số phận. 

Tôi tiến lên vài bước để đuổi kịp dì Bai, nhảy lên và cố gắng dùng tay bóp cổ dì, cố gắng kéo dì xuống từ phía sau. Ai biết dường như dì Bai đã đoán trước được hành động của tôi? Cô ấy đột nhiên ngồi xổm xuống, tựa vai vào ngực tôi rồi nắm lấy tay tôi kéo về phía trước! 

"Mẹ kiếp!"

Tôi mất cảnh giác và vô thức thốt ra một lời chửi rủa, rồi tôi cảm thấy như thế giới đang quay cuồng. 

Chụp! 

Lưng tôi đập mạnh xuống đất. Dì Bai xứng đáng trở thành cảnh sát hình sự, và cách huấn luyện của dì cũng khác. Ngay cả khi cô ấy bị tôi đánh thuốc mê, cô ấy vẫn có thể vội vàng ném cho tôi một cú ném vai đẹp mắt. 

"Ờ~"

Tôi cảm thấy đau ở lưng. Tôi chưa bao giờ bị ném xuống như thế này kể từ khi còn nhỏ. May mắn thay, tôi cũng đã luyện tập, nếu không tôi sẽ không thể đứng dậy trong chốc lát. 

Tuy nhiên, hoàn cảnh của dì Bai cũng không khá hơn là bao. Cú ném qua vai vừa rồi dường như đã tiêu hao chút sức lực cuối cùng của cô, trọng tâm không ổn định và cô trực tiếp ngã xuống đất. Sau đó cô nhanh chóng xoay người và cố gắng bò về phía cửa. Chỉ cần cô ấy đi qua, cô ấy sẽ được an toàn. 

"3 mét, 2 mét, 1 mét..."

Trong đôi mắt mở to của Bạch Hán Hi, tay nắm cửa càng lúc càng chặt, cô hưng phấn duỗi tay phải ra. Gần như, vẫn gần như sẵn sàng để ra ngoài. 

"Dì Bai, dì đang làm gì vậy?"

Một giọng nói như ác mộng đột nhiên vang lên từ phía sau, khiến trái tim cô lỡ nhịp. Cô chưa kịp phản ứng thì một cánh tay đã vươn ra trước cổ cô. 

"Cứu! Cứu với..."

Cô chưa kịp hét lên hai lần, một bàn tay nhỏ đã bịt miệng cô, sau đó cánh tay quàng qua cổ cô từ từ siết chặt. 

"Ờ... ờ..."

Bạch Hán Hi hai tay nắm lấy cổ nàng cánh tay, muốn đẩy ra, nhưng lại không có sức lực. Hai đùi tất đen của cô đá loạn xạ, thậm chí một chiếc giày cao gót cũng bị đá văng ra. Nhưng tất cả điều này được định sẵn là vô ích. Bạch Hán Hi cảm thấy tầm mắt càng ngày càng mơ hồ, sức lực trong tay càng ngày càng nhỏ, đôi chân dài mang tất đen đang co giật. Cuối cùng, đôi mắt cô trở nên trắng bệch và cô bất tỉnh...

Phù~

Tôi thở phào nhẹ nhõm, vỗ nhẹ hạt bụi trên tay rồi nhìn nữ cảnh sát xinh đẹp trước mặt đã hôn mê. Dù có trường hợp khẩn cấp ở giữa nhưng cũng may là tôi đã uống đủ thuốc, xét theo kết quả thì suýt chút nữa. 

"Chào!"

Anh luồn tay qua nách dì Bai, kéo thân hình yếu đuối của cô về phía phòng chị gái từng chút một. Dì Bai tuy có thân hình gầy gò nhưng lại không hề nhẹ chút nào. Đặc biệt là khi sức nặng của cô ấy vô thức đè lên tôi, nó thực sự khiến tôi khó cử động. 

Bang! 

Tôi kéo thân hình mảnh dẻ của dì Bai lên giường của chị, khiến tấm nệm mềm mại lắc lư lên xuống. Anh nhấc điện thoại lên và gửi tín hiệu OK cho chị gái, rồi chụp ảnh khuôn mặt đang say ngủ của mẹ cô. 

Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang nằm trên giường. Dù nhắm chặt mắt nhưng vẫn có thể cảm nhận được khí chất lạnh lùng của cô. Bộ đồng phục cảnh sát khoác trên mình thân hình thanh tú của cô ấy khiến tôi cảm thấy vô cùng quyến rũ. Chiếc váy dài đơn giản dài đến đầu gối khiến người đẹp này trông vô cùng bảo thủ và đoan trang. Nhưng chính vì điều này mà tôi không khỏi muốn cởi áo khoác của cô ấy ra, dùng vật khổng lồ trên háng cô ấy phá bỏ lớp ngụy trang của cô ấy từng chút một, cuối cùng để cô ấy vặn vẹo rên rỉ duyên dáng dưới cơ thể tôi. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc để nghĩ về điều này. Tôi leo lên giường dùng sợi dây đã chuẩn bị trước trói hai tay dì Bạch vào đầu giường. Sau đó tôi cầm chai nước màu hồng trên bàn cạnh giường lên, uống vài ngụm, cho vào miệng rồi đút dì Bai vào miệng. Dì Bai đang hôn mê rất ngoan ngoãn, vô thức uống hết chất lỏng trong vài ngụm. Để đảm bảo an toàn, tôi nhấp thêm một ngụm nữa và cho nó ăn. Cuối cùng, anh lấy chiếc máy quay phim nhỏ trong túi ra bật lên giường để ghi lại mọi chuyện xảy ra sau đó. 

"嘤~"

Vừa quăng xong, tôi nghe thấy dì Bạch lẩm bẩm như sắp tỉnh dậy. Tôi nhanh chóng ngồi lên đôi tất đen của dì để chắc chắn rằng lúc đó dì sẽ không cử động, rồi mỉm cười nhìn khuôn mặt xinh đẹp của dì Bai. 

Bạch Hán Hi cảm thấy mình vừa trải qua một giấc mộng ngắn ngủi, bị đánh lén đánh bất tỉnh. Nhưng khi cô mở mắt ra, nhìn thấy khuôn mặt đang nở nụ cười xấu xa trước mặt, cô nhớ lại mọi chuyện trước đó, cô hiểu rằng chuyện vừa xảy ra không phải là mơ, cô đã bị ta đánh lén bóp chết! 

Bùm! Bùm! 

Bạch Hán Hi kéo tay cô, lại phát hiện mình đã bị trói, hai chân đã đặt dưới mông, đứa bé trước mặt. Một linh cảm xấu ập đến trong lòng cô. 

"Anh đang làm gì vậy! Hãy để tôi đi!"

Dì Bai mắng tôi, cố lấy đà trấn áp tôi không dám hành động liều lĩnh, nhưng tôi đã từng trải qua tình huống này một lần rồi, sao có thể dễ dàng sợ hãi được? 

"Dì Bạch, vừa rồi dì bị ngất, cháu đã cố gắng hết sức đỡ dì lên giường, sao dì có thể tàn nhẫn với cháu như vậy?"

Tôi ngọt ngào nói, tay tôi thật bất lương, tôi thọc tay vào trong váy thẳng của dì Bạch, nhéo thật mạnh vào đùi tất đen của dì. Cơ đùi lúc đầu săn chắc và mềm mại, dẻo dai và mịn màng, tràn đầy cảm giác mạnh mẽ. 

"Ngươi!... Tên khốn! Bỏ cái bàn tay bẩn thỉu của ngươi ra!"

Dì Bai lúc đầu giật mình, sau đó vùng vẫy dữ dội và không ngừng la hét. Thật không may, công việc đã hoàn thành và không ai ở bên ngoài có thể nghe thấy gì. Cô ấy đá vào đôi chân mang tất đen của mình, cố gắng kéo tôi lên từ dưới mông. Tôi dùng tay ấn mạnh vào đầu gối cô ấy. Dù cô có vùng vẫy bao nhiêu cũng vô ích. Thay vào đó, cô lãng phí tất cả sức lực của mình. Một lúc sau, dì Bai mệt đến mức khó thở, trên trán lấm tấm một lớp mồ hôi. 

"Huh~huh ~ Lục Tiểu Hào, ngươi phải suy nghĩ kỹ, ta là cảnh sát! Ngươi có biết mình đang phạm tội không? Ngươi có biết hiện tại mình đang làm hậu quả không?"

Dì Bai không thể thoát khỏi sự kiềm chế của tôi nên bắt đầu tấn công tâm lý tôi. Giọng điệu của cô trở nên thuyết phục. Có vẻ như trước đây cô ấy đã làm rất nhiều công việc tâm lý cho các nghi phạm hình sự. Nhưng thủ thuật này không có tác dụng với tôi. Tôi dự định sẽ đi hết ngày hôm nay. 

"Và nếu Mỹ Âm biết cô ấy sẽ nghĩ gì về bạn, cô ấy... à!..."

Dì Bai chưa kịp nói xong thì đột nhiên hét lên. Sau đó cô ngẩng đầu lên và nhìn xuống với vẻ hoài nghi. Cô ấy nhìn thấy bàn tay tôi ôm chặt hai bên ngực cô ấy qua lớp quần áo. 

Bởi vì anh ấy đang mặc đồng phục cảnh sát nên vải áo khoác hơi cứng, nếu không dùng lực thì tôi không thể cảm nhận được kết cấu bên trong. Tuy nhiên, tôi luôn cảm thấy ngực của dì Bai trông hơi nhỏ, chỉ cỡ B-cup chứ không phải cỡ mà mẹ của tiền bối nên có.

“Chẳng lẽ dì Bai thường xuyên tập thể dục đã khiến ngực của cô ấy nhỏ đi?” 

Trong lòng tôi có chút nghi hoặc, liền dùng tay bóp mạnh xuyên qua quần áo, cuối cùng cảm nhận được một ít thịt ngực mềm mại và đàn hồi xuyên qua lớp vải, nhưng có cảm giác hơi cứng. 

"Anh đang làm gì vậy? Cút khỏi đây! Anh chết chắc rồi! Lục Tiểu Hào! Anh chết rồi! Sau khi ra ngoài tôi sẽ không buông tha cho anh! Chỉ chờ vào tù thôi!"

Cảm giác ngứa ran từ ngực khiến dì Bai hiểu tôi đang làm gì. Cô ấy điên cuồng nâng phần thân trên lên và lắc lư cơ thể trái phải, cố gắng rũ bỏ bàn tay nhỏ bé độc ác của tôi. Huy hiệu và huy chương cảnh sát đeo trước ngực đung đưa trong không trung theo chuyển động, tỏa ra ánh sáng vàng chói lóa. Tuy nhiên, thứ lẽ ra có thể răn đe tội phạm giờ đây dường như quá mỏng manh. Nó thậm chí còn không thể bảo vệ được sự an toàn của chủ nhân nó. 

Những lời chửi rủa trong miệng dì Bai càng khơi dậy ham muốn của tôi hơn. Nhìn vẻ đẹp lạnh lùng mặc đồng phục cảnh sát nghiến răng nghiến lợi nhìn mình, tôi giơ tay lên và nheo mắt lại. Nhìn dì Bai bằng ánh mắt lạnh lùng như vậy, lòng tôi run lên. 

"Dì Bạch, cháu cho dì một cơ hội nữa, sau này đừng cản đường tôi và sư tỷ."

"Biến đi! Ngươi là cặn bã! Ngươi là cặn bã! Ta sẽ nói cho Mỹ Nhân, ngươi nhất định phải ở cùng nữ nhi của ta cả đời! Chờ ngươi bị nhốt đi!"

Lời của dì Bai khiến tôi có chút muốn cười. Cô ấy vẫn chưa hiểu tôi định làm gì. Hoặc có thể cô ấy tưởng hôm nay tôi chỉ muốn trói cô ấy lại và dọa cô ấy hai lần để cô ấy phục tùng, còn tôi thì không dám làm gì khác với cô ấy. Đáng tiếc dì Bạch đã đánh cược sai, hậu quả cũng rất nghiêm trọng. 

“Được, anh đã yêu cầu rồi.”

Tôi trực tiếp quỳ xuống giường, nhặt một chiếc đùi lụa đen của dì Bai lên rồi ôm vào lòng. Chân còn lại của cô ấy cố gắng tấn công tôi bằng cái này, nhưng thuốc vẫn đang phát huy tác dụng, và cuộc vùng vẫy vừa rồi đã cạn kiệt chút sức lực cuối cùng. Cú đá hiện tại của dì Bai vào người tôi không phải là đòn tấn công mà là sự xoa bóp đối với tôi. Cặp đùi lụa đen đung đưa trong không trung thon gọn và săn chắc giống như chân của diễn viên múa ba lê, đẹp quá. 

"Dì Bai, dì đang xoa bóp cho con à?"

Tôi ôm chiếc chân tất đen, cười toe toét với dì Bai và chế nhạo dì. Ngực cô ấy phập phồng dữ dội vì tức giận, và tôi thậm chí có thể nghe thấy tiếng nghiến răng phát ra từ miệng cô ấy. Có vẻ như tôi đã thực sự làm cô ấy tức giận. 

Nhưng tôi dường như không chú ý tới vẻ mặt nghiến răng nghiến lợi của dì Bai. Tôi quay đầu lại và chiêm ngưỡng đôi chân đen tuyệt đẹp của cô ấy từ trên xuống dưới. Đôi chân của dì Bai rất cân đối và hài hòa từ trên xuống dưới. Cơ thể săn chắc của cô nâng đỡ đôi tất đen, trông mịn màng và ẩm ướt, giống như một tác phẩm nghệ thuật cao cấp. 

"Chậc chậc, chậc chậc, dì Bạch, chân dì thật chặt. Chị gái của con không chặt bằng chân của dì, dì luyện tập như thế nào để được như thế này?"

Trước câu hỏi của tôi, mặt dì Bai đỏ bừng vì tức giận. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và nói: "Anh vẫn còn dám nhắc đến Mỹ Âm. Anh làm điều này có xứng đáng với cô ấy không? Mỹ Âm chọn đi theo anh vì cô ấy bị mù."

Dì Bai vẫn cho rằng sư tỷ không biết sự tình. Nếu bà biết chính con gái bà yêu cầu tôi làm việc này, không biết vẻ mặt của bà sẽ tuyệt vời đến thế nào. 

"Dì Bạch, cháu cho dì một cơ hội cuối cùng để đồng ý cho cháu và chị gái ở bên nhau. Chuyện xảy ra hôm nay cháu sẽ coi như không có chuyện gì xảy ra, được không?"

Tôi chợt nói một cách nghiêm túc, như thể tôi không dám tiếp tục và chủ động lùi một bước, đồng thời đạt được mục tiêu của mình. 

"Được! Tôi đã hứa, sau này tôi sẽ không ngăn cản cô và Mỹ Nhân."

Dì Bai từ bỏ cuộc đấu tranh và suy nghĩ một lúc trước khi trả lời. 

"Thật sự?"

Tôi ngạc nhiên nói, trên mặt hiện lên vẻ ngạc nhiên. 

"Thật sao! Hãy để tôi đi trước"

Dì Bai nhìn tôi và nghiêm túc gật đầu. 

"Huh~ được rồi, tôi tin bạn"

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi hít một hơi thật sâu, chống người lên, trèo lên người dì Bai, chuẩn bị cởi trói cho dì Bai. 

Nhìn hành vi không đúng đắn của tôi, trong mắt dì Bai hiện lên vẻ ấm áp và tức giận, nhưng dì nhanh chóng trở lại bình thường. 

"Chờ một chút!"

Khi tay tôi sắp chạm vào sợi dây, tôi đột nhiên đứng thẳng dậy, nhìn dì Bai và hỏi: “Nếu sau khi tôi buông em ra mà chị không giữ lời thì sao?”

"Hả ~ Tôi là cảnh sát. Cảnh sát nói sao có thể sai được?"

"Cảnh sát đối với một đứa trẻ 14 tuổi tàn nhẫn như vậy sao? Trước tiên phải chửi thề."

Tôi nhìn dì Bai và nói một cách nghi ngờ. Cô đỏ mặt một lúc. Dì Bai liên tục đe dọa tôi bằng danh tính của bà. Có vẻ như điều đó không được vinh dự lắm. 

"Được rồi! Tôi thề, bạn nói gì về lời thề?"

"Lời thề..."

Tôi thèm muốn nhìn thân hình mảnh dẻ của dì Bai, khóe miệng nở một nụ cười dâm đãng. 

"Lời thề là ngươi sau này thề sẽ không can thiệp vào chuyện của ta và sư tỷ, cũng sẽ không truy cứu chuyện hôm nay, nếu không... bằng không ngươi sẽ bị cưỡng hiếp!"

"Đây là lời thề quái quỷ gì thế? Cậu không thể nói chuyện tử tế hơn được à?"

Sau khi nghe xong nội dung lời thề, dì Bai cau mày giận dữ nói, có phần bất đắc dĩ. 

“Mẹ ta nói, phụ nữ sẽ không nói đùa về sự trong sạch của mình. Chỉ khi ngươi thề điều này thì ta mới có thể tin ngươi, nếu không ta sẽ tiếp tục.”

Vừa nói, tôi vừa đứng dậy, chuẩn bị bò về phía phần dưới của dì Bai, khiến cơ thể mỏng manh của dì run rẩy dữ dội. 

"Chờ một chút, đừng nhúc nhích. Ta thề, ta thề về sau sẽ không can thiệp vào chuyện của ngươi và sư tỷ, cũng sẽ không truy cứu chuyện hôm nay, nếu không..."

Nhìn ánh mắt mong đợi của tôi, dì Bai nhắm mắt lại nói: "Nếu không tôi sẽ bị cưỡng hiếp. Được rồi, để tôi đi."

Chửi thề xong, dì Bai hít một hơi thật sâu, mở mắt ra, lạnh lùng nhìn tôi rồi giục. 

"Được rồi, để tôi nới lỏng cho cậu."

Tôi nằm trên người dì Bai, đối mặt với dì Bai và nháy mắt tinh nghịch với dì. Dì Bai run run môi nhắm mắt lại, không nhìn tôi. 

"Ha ha, dì Bạch, đừng căng thẳng như vậy."

Tôi cười khúc khích, khiến hàng mi mảnh mai của dì Bai run lên. Dì Bai bình thường nghiêm khắc và hung dữ như vậy nhưng không ngờ dì cũng có một mặt nhút nhát. Chưa kể, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng với vẻ mặt ngượng ngùng này, kết hợp với bộ đồng phục cảnh sát nghiêm túc, váy dài vừa phải và đôi tất đen sậm, cảnh đẹp trước mắt thực sự khiến người ta phạm tội.

Nhưng những thứ đẹp đẽ đôi khi cũng có gai như hoa hồng, nếu không cẩn thận, bạn có thể làm tổn thương chính mình. 

Tôi nắm lấy hai đầu sợi dây, nghịch hai lần rồi kéo sang hai bên! 

Rít~

Tiếng dây được cởi ra từ phía trên. 

Nghe được giọng nói đó, dì Bai lập tức mở mắt ra, trong mắt lộ ra sự lạnh lùng và sắc bén. Lúc này, làm sao cô vẫn có vẻ ngượng ngùng như trước? 

Dì Bai rút tay ra, nắm lấy cánh tay tôi và bẻ gãy. Cùng lúc đó, cô ấy dùng lực ở thắt lưng và lật tôi lên giường. Cô di chuyển nhanh nhẹn và linh hoạt như một con báo săn thanh lịch. Cô ấy ấn đầu gối đi tất đen của mình vào lưng tôi và đặt tay tôi lên vai tôi. Dù có vùng vẫy thế nào tôi cũng không thể thoát khỏi cô ấy. Công lý đã đánh bại cái ác, nụ cười chiến thắng hiện lên trên khuôn mặt dì Bai. 

…

Tất nhiên, tất cả những điều này không thể xảy ra được. Dì Bai bất ngờ dùng lực khi sợi dây bị lỏng ra, nhưng...

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Vẻ mặt sắc bén của dì Bai cứng đờ. Cô quay người sang một bên và nhận ra mình không thể cử động được. Không thể tin nổi ngước lên, cô thấy sợi dây trong tay quả nhiên đã được cởi ra, một nút thắt vẫn còn đó. 

"Dì Bai, dì muốn làm gì?"

Dì Bai quay đầu lại và ngơ ngác nhìn tôi. Sau khi nhận ra mình đã bị lừa, cô lại bắt đầu vùng vẫy điên cuồng. 

"Thằng khốn, sao mày dám giở trò đồi bại với tao, thằng khốn nạn! mày chết chắc rồi!..."

Dì Bai giận dữ thực sự bắt đầu dùng những từ ngữ thô tục. Có vẻ như tôi đã thực sự đẩy cô ấy vào tình trạng vội vàng. Nhưng tôi đã đoán được phản ứng của cô ấy. 

Tôi trực tiếp nắm lấy hai cái đùi tất đen đang chuyển động của dì Bai, đặt một cái dưới mông dì, còn cái kia đặt lên vai dì. Hai chân tất màu đen tạo thành một góc 90 độ. 

Do cử động, chiếc váy dài đến đầu gối của dì Bai bị đẩy lên cao đến tận đùi cô. Tôi thậm chí có thể quan sát được háng của dì Bai. Hôm nay dì Bai mặc một chiếc tất đen che mông, bên trong có quần lót ren màu đen. Có lẽ vì nghề nghiệp mà dì Bai thích vén tất thật chặt đến mức tôi có thể nhìn thấy hai cái môi nhô ra khỏi háng dì. Không ngờ thân hình thanh tú của dì Bai trông thật săn chắc nhưng lại có ngón chân lạc đà, môi âm hộ mập mạp có thể nhìn thấy qua đôi tất đen. 

Nhưng sau này sẽ có nhiều thời gian để trân trọng nó, và tôi còn có việc khác phải làm. Tôi dùng tay trái nắm lấy mắt cá chân của dì Bai, nhẹ nhàng đặt tay phải lên chiếc chân tất đen xinh đẹp của dì và đẩy nó lên trên. Cảm giác phủ sương mịn màng và dịu dàng truyền thẳng vào não tôi dọc theo lòng bàn tay, khiến tôi vô cùng hạnh phúc. Cuối cùng tôi cũng chạm vào được chiếc đùi tất đen của dì Bai, một nữ cảnh sát xinh đẹp!

"Uh~ ra khỏi đây và bỏ đôi bàn tay bẩn thỉu của anh đi!"

Bạch Hán Hi cảm thấy bắp đùi tê dại không khỏi rên rỉ. Tuy nhiên, cô nhanh chóng bình tĩnh lại và ngẩng đầu mắng chàng trai bên dưới. Chưa từng có ai dám đối xử nhẹ nhàng với cô như vậy.

"Dì Bạch, chân của dì chạm vào thật dễ chịu, chặt quá, cháu không muốn buông ra."

Tôi ôm bắp chân của dì Bai, hai bàn tay thần kỳ của tôi không ngừng xoa xoa cặp đùi lụa đen của dì, lúc lên xuống, lúc lại theo vòng tròn. Ai biết chơi đàn bà giỏi hơn tôi? 

Hừ~huh~huh~

Cảm giác tê nhức liên tục ở đùi dần dần khiến dì Bai cảm thấy thoải mái một chút. Cô mở to mắt và thở hổn hển dữ dội. Đôi chân lụa đen của cô co giật như co giật khi tôi chạm vào, cố gắng giằng ra khỏi vòng tay tôi. 

Bùm! Bùm! 

Dì Bai cố hết sức mở tay ra lần nữa nhưng sợi dây ở đó vẫn còn chặt. Nhưng trong lòng dì Bai lại sợ hãi đến mức đôi bàn tay thần kỳ di chuyển trên đùi bà đã quyến rũ trái tim và tâm hồn bà như một người mát xa giỏi nhất, khiến bà gần như không thể không nhắm mắt lại tận hưởng cảm giác êm dịu. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

Bạch Hán Hi bối rối. Là một thành viên ưu tú của lực lượng cảnh sát, cô sẽ không bao giờ suýt chìm nghỉm vì loại thú vui này. Và không chỉ ở đùi, giờ cô cảm thấy như bụng dưới đang bốc cháy. Một cảm giác đói chưa từng có dần dần dâng lên trong lòng tôi, cùng với sự chạm vào của thiếu niên bên dưới, cảm giác đói khủng khiếp này càng ngày càng sâu sắc. 

Tất nhiên dì Bai không biết rằng khi dì bất tỉnh, tôi đã cho dì ăn 2 ngụm thuốc kích thích cực mạnh được pha chế theo hướng dẫn trong “Tâm kinh hoàng nữ”. Về hiệu quả của thuốc, tôi và chị gái đã dùng thử và tôi khá hài lòng với tác dụng của nó. Nhưng tôi không biết có phải do tình trạng thể chất của cô ấy hay không. Xem ra sức phản kháng của dì Bai tương đối cao. Cho đến bây giờ dì Bai vẫn chưa hề lộ ra bộ dáng hỗn loạn của chị gái lúc đó. 

Cát, cát, cát...

Tôi áp má mình vào bắp chân của dì Bai và không ngừng xoa xoa. Cảm giác ấm áp và dịu dàng tràn vào da thịt tôi, khiến cái đầu nhỏ của tôi có chút ấm áp. 

"Đẹp quá dì Bạch, dì chạm vào có thấy thoải mái không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Lần đầu nếm thử thân thể nữ cảnh sát

“Anh vừa làm tôi phát ốm ngay bây giờ đấy.”

Dì Bai càng cứng rắn thì tôi càng muốn ức hiếp dì thêm. Tôi nghiêng đầu tựa vào đôi tất đen của dì Bai, dùng hai tay không ngừng cọ xát da thịt chân của dì qua đôi tất, kích thích các cơ trên đùi dì run rẩy. Những chiếc tất có thể giữ chặt mỗi khi được thắt chặt khoe ra vẻ cơ bắp tuyệt đẹp. Vẻ đẹp mạnh mẽ như thế này cực kỳ hiếm thấy ở phụ nữ, nhưng hôm nay dì Bai, một thành viên ưu tú của lực lượng cảnh sát, đã cho tôi thấy thế giới. 

Bạch Hán Hi cau mày. Với tư cách là cảnh sát, cô đã xử lý các vụ án lớn nhỏ, thậm chí còn tham gia truy bắt các băng nhóm tội phạm quốc tế. Vì thái độ tỉ mỉ và nghiêm khắc nên suốt những năm qua cô chưa hề mắc một sai sót nào. Kết quả là cô trở thành nữ cảnh sát trưởng duy nhất của thành phố trong nhiều năm qua. Tuy nhiên, hôm nay cô lại yêu một đứa trẻ 14 tuổi. 

Những động chạm nóng bỏng trên đùi cô khiến trái tim Bạch Hán Hi khẽ co giật. Trong mắt người ngoài, cô là một người thực thi pháp luật vị tha nhưng cô cũng là một người phụ nữ. Chồng bà đã qua đời từ nhiều năm trước nên ngày thường bà cũng dùng cách riêng của mình để làm vui lòng mình. Nhưng có sự khác biệt giữa việc tự mình làm và việc người ngoài làm. Hơn 10 năm nay cô chưa hề cảm nhận được cảm giác thoải mái khi nằm trên giường để người khác làm. 

"Ừ~! Mang nó đi đi~"

Dì Bai trấn tĩnh lại và mắng tôi, cố gắng che đậy sự xấu hổ do tiếng rên vô ý vừa rồi gây ra. Tuy nhiên, điều cô ấy không để ý là giọng nói của cô ấy không còn lạnh lùng như trước nữa, tôi bắt gặp một giọng điệu nhẹ nhàng giữa lời thoại. 

"Dì Bạch, sao dì lại muốn mang đi? Theo tôi biết, hiện tại dì hẳn là rất thoải mái. Sư tỷ thích tôi sờ vào người cô ấy."

"Ngươi đã làm gì Mai Âm?"

Dì Bai lại trở nên phấn khích khi nhắc đến chị gái mình. 

"Không phải tôi đã làm gì với cô ấy, mà phải là những gì cô ấy đã làm với tôi. Sư tỷ là cô gái chủ động nhất mà tôi từng thấy. Chúng tôi đã làm hết những gì nên làm rồi."

Tôi kể cho dì Bai chính xác chuyện đã xảy ra giữa tôi và chị gái, khiến dì đỏ mặt. 

"Trời ơi, tại sao chuyện này lại xảy ra? Con gái tôi thực ra có quan hệ tình cảm với một đứa trẻ kém nó 3 tuổi. Tệ hơn nữa là đứa trẻ đó còn trơ tráo sờ đùi mình".

Nghĩ tới loại cảm giác vô đạo đức cấm kỵ này, dì Bai gần như không khỏi phun ra một ngụm máu già.

Tôi dùng một tay nhấc đôi chân nhỏ bọc lụa đen của dì Bai lên, chậm rãi xoa xoa năm ngón chân ấm áp của dì. Sau khi giãy giụa mấy lần cũng thấy không có tác dụng, dì Bạch cũng từ bỏ phản kháng, nghiêng đầu sang một bên, âm thầm chống cự dục vọng đang lớn dần trong lòng. 

Một lúc sau, dì Bai cảm thấy cơ thể nhẹ nhõm, vui mừng đến nỗi tưởng tôi chơi chán nên không dám tiếp tục. Không ngờ cô ấy quay lại thì thấy tôi đang cởi quần áo. Phần trên của tôi đã bị cởi bỏ hoàn toàn, để lộ những đường gân khỏe mạnh. Chiếc quần ở phần thân dưới của tôi đã bị cởi ra một nửa. Dì Bai thậm chí còn có thể nhìn thấy cái khối phồng to ở háng tôi đang ép vào quần lót của tôi.

"Mày đang làm gì vậy! Ai bảo mày cởi quần áo! Mặc lại đi, đồ xã hội đen"

Dì Bai nhanh chóng phản ứng với cú sốc do vật to lớn ở háng tôi gây ra. Thấy tôi nghiêm túc, cô ấy hoảng sợ, quay lại và cố gắng tháo nút thắt bằng những ngón tay nhanh nhẹn của mình. Tuy nhiên, sợi dây tôi buộc lại bị thắt nút. Trừ khi tôi cắt nó bằng kéo, tôi không thể cởi nó ra mà không chạy. Phát hiện này khiến dì Bai cảm thấy như mình đã rơi vào hang băng. Cô ấy quay lại và đối mặt với tôi. 

Lúc này, tôi đã cởi hết quần áo, con bọ thịt dưới háng tôi đã bước vào trạng thái chiến đấu. Giống như một ngọn giáo thẳng, nó đứng thẳng và chỉ vào dì Bai trên giường, với một luồng ánh sáng lạnh lẽo phát ra từ mũi ngọn giáo. Tôi giống như một người lính cầm súng, từng bước một đến gần dì Bai trên giường. 

"Ra ngoài! Ra ngoài! Đừng đến đây!"

Nhìn bóng đen đang đến gần, dì Bai kinh hãi kêu lên. Cô ngồi trên giường, đôi chân đen xinh đẹp không ngừng đá ga trải giường đẩy lùi, nhưng sự trói buộc của sợi dây trong tay khiến cô phải ngồi yên trong góc giường không còn chỗ nào để lui. 

"Tránh xa!"

Bạch Hán Hi trên mặt lạnh lùng lộ ra vẻ hoảng sợ. Mặc đồng phục cảnh sát, lẽ ra cô phải bảo vệ người khác, nhưng giờ cô thậm chí còn không thể tự bảo vệ mình. Cô đã từng xử lý nhiều vụ cưỡng hiếp và quấy rối tình dục, nghĩ rằng chuyện như vậy sẽ không bao giờ xảy ra với mình. Kể cả nếu có, cô vẫn có thể dễ dàng khuất phục tên xã hội đen bằng chính kỹ năng của mình. Tuy nhiên, khi gặp phải tình huống này, cô mới nhận ra mình bất lực đến nhường nào. 

Tôi bịt tai làm ngơ trước lời mắng mỏ của dì Bai, bước đến giường trước ánh mắt oán giận của dì, vung eo một cách phô trương, khẩu súng dài đeo bên hông cũng lắc lư. 

"Nhìn xem, dì Bai, đây là chuyện khiến sư tỷ vô cùng thoải mái, về sau cũng sẽ khiến người vô cùng thoải mái."

"Ra khỏi đây! Đồ súc vật vô liêm sỉ!"

Không biết tại sao vào thời điểm này phụ nữ lại thích gọi người ta là thú dữ, nhưng tôi lại không quan tâm đến danh hiệu này chút nào. Tôi trèo lên giường, nắm lấy một mắt cá chân bị cong của dì Bai và cố gắng duỗi thẳng người ra bất chấp sự vùng vẫy của dì. 

Đột ngột! 

Chiếc chân tất đen còn lại của dì Bai nhân cơ hội đó bất ngờ đá vào mặt tôi. Mặc dù tôi không đi giày nhưng nếu cú ​​đá trúng vào tôi cũng đủ để tôi uống một nồi. Nhưng lần trước tôi đã phải chịu thất bại trước dì nên lần này tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Tôi cúi đầu tránh chiếc chân ngọc lụa đen mà dì Bai đang bay tới, sau đó tôi tóm lấy cô ấy và dùng tay nắm lấy mắt cá chân còn lại của cô ấy. Bây giờ cặp đùi lụa đen của dì Bai rơi vào lòng bàn tay tôi, dì không thể làm gì được. 

"Dì Bạch, dì không tốt, nếu dì đá con, sư tỷ của con sẽ đau lòng."

"Đồ súc vật, ngươi còn dám nhắc tới nàng, ước gì có thể giẫm chết ngươi ngay bây giờ."

Dì Bai trông giống như một con hổ cái giận dữ, nghiến răng nghiến lợi. Nhìn dì Bai hung ác trước mặt, vị lãnh chúa hung hãn của lực lượng cảnh sát này, tôi chợt cười:

"Ha ha, dì Bạch, bây giờ nói chuyện ho cũng vô ích, sau này đừng khóc."

Vừa nói tôi vừa túm lấy hai bên mắt cá chân của dì Bai và cố tách chúng ra. Dì Bai cũng chật vật lắm. Cô ấy ép chặt hai chân vào nhau, và chúng tôi cứ thế bế tắc, không ai chịu buông ra. Trong một thời gian, tôi bất lực. Lúc này, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi rút tay ra và cào vào lòng bàn chân mềm mại của dì Bai qua đôi tất đen.

"Vâng!" 

Lòng bàn chân bị kích thích ngứa ngáy khiến dì Bạch không khỏi hét lên, đôi chân mang tất đen của bà vô thức rụt lại. Khi dì Bai di chuyển như thế này, đôi chân lụa đen của cô không còn khả năng phòng thủ vững chắc nữa. 

"Có một sai sót!"

Trong chớp mắt, tôi đưa hai tay vào giữa hai đùi đen của dì Bai, dùng lực tách ra rồi đưa nhanh cơ thể vào. Khi dì Bai phát hiện ra ý định của tôi thì đã quá muộn. Tôi đã nằm trên bụng cô ấy trong tư thế giao hợp trực diện, bất động dù bị cặp đùi lụa đen của cô ấy tát vào. 

"Dì Bai, dì thua rồi"

Tôi nhìn dì Bai và nói một cách chế giễu, tôi cảm thấy có chút tự hào khi đã nhiều lần đánh bại nữ cảnh sát này với lực lượng cao trong cận chiến. Ít nhất những nỗ lực của tôi những ngày này đã không vô ích. 

"Ngươi, ngươi thật không biết xấu hổ!"

Dì Bai nhìn tôi với ánh mắt đau buồn và tức giận, không nói nên lời một lúc lâu. 

"Haha, đây là vô liêm sỉ sao? Thạch vô liêm sỉ còn chưa tới."

Tôi duỗi thẳng thân trên, thò tay vào trong chiếc váy dài đến giữa của dì Bai, vuốt ve cặp đùi lụa đen của dì. Bởi vì dì Bai không ngừng vùng vẫy nên đùi của dì có cảm giác đầy cơ bắp, cứng cáp như cao su bọc trong một lớp thịt mềm mại, đàn hồi và mềm mại. 

"Đừng~ đừng chạm vào tôi! Tôi là cảnh sát, hãy ra khỏi đây! Cút khỏi đây!"

Bạch Hán Hi không có việc gì làm, ngoại trừ mắng mỏ nàng. Cô ấy đã sử dụng danh tính cảnh sát của mình để cố gắng xua đuổi tôi, nhưng những gì cô ấy nhận được là sự hung hăng thậm chí còn mạnh mẽ hơn của tôi. Cảm giác ngứa ngáy liên tục ở chân khiến cô muốn dừng lại. Mỗi cái chạm vào của bàn tay nhỏ ấm áp dường như đều kích hoạt các kinh mạch khắp cơ thể cô, khiến cô không khỏi vặn vẹo. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được một chất lỏng ấm áp đang từ từ rỉ ra giữa hai chân mình. 

"Dì Bai sao rồi, dì thấy thoải mái không? Thoải mái thì cứ gọi. Ở đây không còn ai cả."

Vừa vuốt ve cô, tôi vừa thì thầm vào tai dì Bai một cách quyến rũ. Lời thì thầm quỷ dị khiến trái tim cô run rẩy. Cô có cảm giác như đang đi trên con đường hẹp cạnh vực thẳm, nếu không cẩn thận sẽ rơi vào đó. 

"Không! Tôi cảm thấy không khỏe, buông ra, để tôi đi nhanh!"

Rít! 

Tôi nắm lấy gấu váy dài đến giữa của dì Bai và đẩy mạnh, lớp vải mỏng dễ dàng bị tôi xé toạc, để lộ ra háng được bọc trong đôi tất đen của dì. Bây giờ dì Bai đang mặc bộ đồng phục cảnh sát trang nghiêm và uy nghiêm ở phần thân trên, nhưng phần dưới chỉ còn lại chiếc quần lót ren và lụa đen che mông đầy quyến rũ. Đối với tôi, nó thực sự thú vị như băng và lửa.

Nhờ tập luyện nhiều năm nên bụng dưới và đùi của dì Bai trông như không có chút mỡ thừa nào. Cô ấy thực sự trông không giống một phụ nữ 39 tuổi. Phần béo nhất trên cơ thể cô là hai môi âm hộ ngón chân lạc đà, giống như đôi môi mở xuống. Họ rất gợi cảm chỉ bằng cách nhìn vào họ. Chúng thậm chí còn hơi vặn vẹo theo hơi thở của cô, giống như hai con sâu thịt ẩn nấp dưới thảm cỏ. 

"Này dì Bai, dì không khỏe à? Sao còn chảy máu thế?"

Nhìn theo tầm mắt của tôi, mặc dù có hai lớp quần lót và tất đen che kín háng dì Bai, nhưng tôi vẫn có thể quan sát thấy màu sắc ở đó rõ ràng là đậm hơn khu vực xung quanh. Cộng với mùi lạ mà tôi ngửi thấy sau khi xé quần của dì Bai, tất cả những điều này cho thấy ham muốn trong cơ thể dì Bai lúc này đã bùng cháy. 

"Không, đừng nhìn tôi! Đừng nhìn tôi!"

Lời nói của tôi khiến dì Bai xấu hổ đến mức muốn đào hố chui vào. Không ngờ bị một đứa trẻ 14 tuổi vô tình chạm vào sẽ phản ứng lại. Thấy tôi cúi đầu hưng phấn nhìn vào háng cô ấy, cô ấy không còn bình tĩnh được nữa mà lắc lắc eo để thoát khỏi ánh mắt rực lửa của tôi. 

"KHÔNG!"

Dì Bai muốn siết chặt cặp đùi lụa đen để che khuất tầm nhìn của tôi. Nhưng mắt cá chân của cô ấy đã bị gắn chặt vào eo tôi và cô ấy không thể cử động được. Trong cơn tuyệt vọng, dì Bai phải chụm hai đùi lại hòng che khuất tầm nhìn của tôi. Tôi không hề biết rằng điều này sẽ làm lộ ra toàn bộ đôi chân tất đen dài của cô ấy trước mặt tôi. 

Hình dạng chân của dì Bai khác với chân của mẹ và dì. Nhiều năm luyện tập đã khiến cô không còn chút mỡ thừa nào trên cặp đùi lụa đen mà chỉ có cảm giác như cơ bắp khỏe mạnh. 

Từ đùi trở xuống được quấn trong chiếc tất đen, chúng rất cân đối. Hai chú bê tất đen thon thả, dịu dàng, đẹp như những tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc từ ngọc Hehe đắt tiền. 

Một đôi bàn chân lụa đen thanh tú co lại do căng thẳng tột độ, cong thành một vòng cung tuyệt đẹp như vầng trăng lưỡi liềm trên bầu trời. Lớp lụa đen ở các ngón chân trở nên hơi trong suốt do bị kéo quá mức. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy 10 ngón chân ấm áp màu hồng và trắng bên trong qua đôi tất. Những móng tay màu đỏ thịt chọc qua chiếc tất và tỏa sáng một chút. 

"Dì Bai, dì xinh đẹp như vậy, sao dì lại xấu hổ khi người khác nhìn thấy dì?"

Tôi nắm lấy mắt cá chân của dì Bai và kéo chân dì sang hai bên, cố gắng nhìn rõ háng dì. 

"Không, không! Đồ quái vật, dừng lại đi!"

Dì Bai tuy đang vùng vẫy nhưng đùi bà bắt đầu run rẩy như kiệt sức sau một lúc bế tắc. Ban đầu, cô còn rất ít sức lực dưới ảnh hưởng của thuốc. Trước đây cô vẫn có thể dựa vào lượng lớn hormone tuyến thượng thận tiết ra trong thời gian ngắn để cầm cự một thời gian. Dì Bai đang ở giai đoạn cuối của cuộc giằng co kéo dài và tôi nhận thức được điều này. 

"Mang nó đến cho bạn"

Tôi xòe đùi của dì Bai ra thì phát hiện phần háng đẫm tinh dịch của dì đã to ra, thậm chí trên ga trải giường còn có vài vết nước. 

“Xong rồi dì Bạch, dì làm ướt ga trải giường của chị gái dưới đó rồi, sao có thể để dì ấy ngủ ban đêm được?”

"Anh, im đi!"

"Được rồi, được rồi, tôi sẽ im lặng, tôi sẽ im lặng, được thôi"

Vì dì Bai không muốn nghe tôi nên tôi phải thực hiện một số hành động thiết thực để cho dì thấy chút màu sắc. Ôm lấy cặp đùi lụa đen bó sát của cô ấy, tôi duỗi thẳng eo, nhắm vào mục tiêu rồi đẩy về phía trước. Dương vật khổng lồ được gắn vào chiếc tất lụa giữa hai âm đạo mềm mại của dì Bai. 

"À~"

Một tiếng kêu cực kỳ nhỏ nhẹ phát ra từ miệng dì Bai. Cô ấy ngẩng đầu lên, hoảng sợ nhìn tôi với nụ cười tự mãn và hét lên: "Anh đang làm gì vậy! Lấy lại nhanh! Nhanh lên!"

Mặc dù không thể nhìn thấy phần dưới cơ thể của mình, nhưng với tư cách là cảnh sát, dì Bai vẫn nhận thức sâu sắc được việc tôi đang làm. Cô ấy hoảng sợ vung cái eo thon của mình, cố gắng thoát khỏi sự tiếp xúc của tôi. Tuy nhiên, điều này khiến quy đầu của tôi ngày càng lún sâu hơn do ma sát. Dần dần, một cảm giác nhột nhột quen thuộc lan từ một điểm ở háng ra toàn thân như một dòng nước dài, khiến anh muốn rên lên. 

"Thú vật... Tiểu Hào, dì biết mình sai rồi, xin hãy thả dì đi. dì sẽ không bao giờ quấy rầy con nữa."

Thấy không thoát khỏi được, dì Bai quay sang cầu xin tôi thương xót. Sự lười biếng trong giọng nói của cô không còn có thể che giấu được nữa. 

"Ồ, thật sao? Dì Bai biết mình sai rồi?"

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp mặc đồng phục cảnh sát, trong lòng tôi dâng lên một niềm vui đã mất từ ​​lâu. Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên tôi gặp dì Bai. Cô ấy uy nghiêm và nghiêm túc như vậy, rồi lại nghiêm khắc và thờ ơ với tôi. Hình bóng của cô ấy in sâu vào tâm trí tôi. Nhưng bây giờ cô ấy chỉ có thể cau mày cầu xin tôi thương xót với vẻ mặt nhục nhã. Tôi e rằng đây là lần đầu tiên dì Bai cầu xin sự thương xót của ai đó, nhất là khi đối phương lại là một đứa trẻ mà dì từng coi thường. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi hưng phấn lắc lư cái eo nam tính nhỏ nhắn của mình, con cặc dưới háng tôi cũng chuyển động như một mũi khoan linh hoạt, mài phần thịt mềm mại của âm hộ dì Bai qua chiếc tất và quần lót màu đen. 

"Ừ~! Dừng lại đi, dừng lại đi! Tôi, tôi không thể làm được nữa~"

Sự kích thích mãnh liệt khiến dì Bai lắc đầu điên cuồng, mái tóc đen cũng trở nên gợn sóng. Quy đầu phần thân dưới của cô chạm vào nếp gấp của chiếc quần lót ren và cọ sát vào da thịt âm đạo của cô. Những đợt kích thích bùng nổ khiến cô cảm thấy như sắp suy sụp. 

"À~"

Đột nhiên cả người dì Bai nhảy dựng lên, trong miệng phát ra một tiếng kêu lớn. Sau đó, cơ thể mảnh khảnh của cô ấy đập mạnh vào đệm, suýt nữa khiến tôi văng ra khỏi cuối giường. 

"Ờ~"

Dì Bai từ từ vặn vẹo cơ thể thanh tú như một con rắn xinh đẹp với cái bụng đầy đặn. Cặp đùi tất đen hai bên eo của tôi cũng run lên như bị điện giật. Phải mất một lúc mới bình tĩnh lại được. 

"Hãy để tôi đi, xin hãy để tôi đi, tôi đã quá khiêm tốn, tôi đã quá khiêm tốn rồi..."

Dì Bai nhìn chằm chằm lên trần nhà và lẩm bẩm, như thể lúc này bà đã bất tỉnh. 

Chí~

Tôi kéo quy đầu gần môi dì Bai ra. Phần trên của quy đầu đã được bao phủ bởi một lớp chất nhầy. Tôi dám nói đây là chất dịch âm đạo đặc nhất mà tôi từng thấy. Bạn có thể tưởng tượng chất lỏng trong cơ thể dì Bai đã tích tụ được bao lâu. 

"Dì Bai, cháu không tin dì là một thành viên ưu tú của lực lượng cảnh sát lại chết sớm như vậy. Đừng giả vờ nữa."

Nghe xong lời của tôi, trong mắt dì Bạch trở lại trong sáng, nhưng trong đó vẫn còn một tia xuân đã tạm thời bị đè nén sâu trong đó. 

"Sao anh có thể để tôi đi được? Tôi thực sự sẽ không cản trở anh nữa."

Dì Bai nhìn tôi giận dữ nói. Mặc dù giọng điệu của cô ấy có vẻ tức giận nhưng lời nói của cô ấy lại chứa đầy cảm giác bất lực. 

"Thả ngươi đi? Được rồi, ta đương nhiên sẽ thả ngươi đi sau khi chúng ta làm xong hết những việc cần làm." Vừa nói tôi vừa đưa tay nắm lấy chiếc tất lụa đen ở háng dì Bai và kéo ra! 

Rít~

Những chiếc tất có chất lượng tốt đến đâu cũng không thể cưỡng lại được sức kéo của tôi, và chúng trực tiếp khoét một lỗ trên háng dì Bai. Miếng thịt to trắng nõn mềm mại của dì Bai hiện lên rõ ràng dưới đôi tất đen. Chiếc quần lót ren ở đáy quần đã bị chất lỏng do lỗ ngọc tiết ra thấm đẫm, bị quy đầu của tôi cọ xát, vặn vẹo nên trông lộn xộn và nhăn nheo. 

"Đừng! Dừng lại! Bạn không thể làm điều này!"

Một cảm giác mát lạnh, thoáng mát ở háng chợt khiến dì Bai tỉnh táo lại. Cô ấy vội vàng kẹp đôi chân đen vào giữa hai chân rồi nhìn tôi can ngăn. 

"Mỹ Âm, Mỹ Âm sẽ sớm quay lại. Nếu bạn tiếp tục làm như vậy, khi bạn quay lại cô ấy sẽ nhìn thấy cô ấy."

Vào thời điểm quan trọng, dì Bai lại lôi chị gái ra ngoài, mong làm tôi lo lắng. Nhưng điều cô ấy không biết là cho dù tôi đụ chị gái cô ấy trước mặt cô ấy, cô ấy cũng không phàn nàn gì cả, và có lẽ tôi sẽ ghi lại tình cảm của cô ấy bằng máy ảnh. 

"Đừng lo lắng, tôi đã nói với chị gái mình rằng tôi đang nói chuyện sâu hơn với dì Bai và yêu cầu dì ấy đừng quay lại nữa. Dì Bai, hôm nay chúng ta có nhiều thời gian."

Vừa nói, tôi vừa dùng ngón tay ấn chiếc quần lót ren lộn xộn thành một dải mỏng rồi kéo sang một bên, để lộ hai đôi môi béo đã nhuốm đầy tinh dịch. Sau đó anh quỳ xuống, cong người về phía trước, con cặc của anh ấn vào chân chân dì Bai, đập vào trái tim đỏ rực. Tôi lắc lắc eo, dưới sự bôi trơn của tinh dịch, nửa quy đầu nhỏ của tôi đã chìm vào lớp mỡ. 

"Này ~ Không, không! Xiaohao, nếu bạn thực sự thích Mỹ Âm, hãy dừng lại! Tôi, tôi là mẹ của Mỹ Âm, tương đương với mẹ chồng của bạn. Nếu bạn tiếp tục, đó sẽ là loạn luân. Bạn biết đấy, bây giờ đã quá muộn để dừng lại."

Tôi tưởng dì Bai sẽ có điều gì đó hay ho để nói trong trường hợp khẩn cấp, nhưng thực ra dì lại muốn dùng quan hệ đạo đức để gây áp lực cho tôi. Điều cô ấy không biết là tôi đã đụ dì của chính mình rồi, vậy tại sao tôi lại quan tâm đến đạo đức? 

"Không được, Bạch dì, ta nhịn không được, cứ giao cho ta đi, ta sẽ không nói cho ai biết, sẽ không có người biết."

Vừa nói, tôi vừa túm lấy bộ đồng phục cảnh sát của dì Bai và đẩy người về phía trước hết lần này đến lần khác, trông giống như một cái lọ vỡ. 

"Đừng! Đừng! Dừng lại! Cứu, cứu!"

Dì Bai lo lắng đến toát mồ hôi. Cô hét lên để được giúp đỡ. Đồng thời, cô ấy ép hai đùi vào nhau và đặt đầu gối vào ngực tôi, cố gắng đẩy cơ thể tôi ra ngoài. Tuy nhiên, giờ đây cô ấy không còn quyền ngăn cản tôi nữa và việc mất đi vị trí là điều khó tránh khỏi. 

Nhìn dì Bai đang hoảng sợ kêu cứu, lòng tôi càng thêm dữ dội, ngay cả con cặc dưới háng tôi cũng cứng lên một chút. Tôi siết chặt eo, di chuyển cơ thể về phía trước, rồi đột nhiên đẩy về phía trước với một âm thanh bất ngờ! 

"À!"

"Ừm"

Hai tiếng hét khác nhau vang vọng trong không khí trong phòng ngủ. 

"Đau, đau quá! Tôi không muốn! Kéo nó ra, nhanh chóng kéo nó ra!"

Lúc này, phần thân dưới đau nhức xé nát, khiến nước mắt Bạch Hán Hi khóe mắt chảy ra. Kể từ khi chồng qua đời, cô luôn giữ mình trong sáng như ngọc. Thỉnh thoảng khi cô cảm thấy cô đơn, cô chỉ dùng tay nếm thử để ngăn chặn cảm giác đó. Vì vậy, ngoại trừ rìa ngoài của Ngọc Động, thân hoa sâu đã hơn mười năm không có khách đến thăm. Trước sự xâm nhập đầy bạo lực của chàng trai trước mặt, nỗi đau như thể trinh tiết của cô đã bị phá vỡ khiến cô có ý chí mạnh mẽ không khỏi kêu lên. 

Tình hình của tôi cũng không khá hơn là bao, dù đã chuẩn bị đầy đủ nhưng tôi chỉ nhét được 1/3 chiều dài. Môi âm hộ của dì Bai trước đây rất mềm và béo, đã được bôi trơn bởi tinh dịch. Tôi nghĩ lần này tôi có thể nhét ít nhất một nửa con cặc của mình vào. 

Nhưng tôi vẫn đánh giá thấp sự dẻo dai của cơ thể dì Bai. Khi mới bước vào, tôi có cảm giác thịt mềm xung quanh vô cùng ấm áp và mềm mại. Khi cơ thể dì Bai phản ứng, tôi chợt cảm thấy phần thịt mềm ở ống chân lập tức siết chặt lại, giống như một con mãng xà khổng lồ, quấn chặt lấy phía trước cặc tôi, ngay lập tức khiến đà lao tới của tôi dừng lại. 

"Xì~"

Hơn 10 năm nay không có vật lạ nào lọt vào âm đạo của dì Bai và bên trong nó đã thu nhỏ lại bằng kích thước của một trinh nữ. Cộng với dì Bai tập luyện nhiều năm, da thịt mềm mại ở bắp chân của bà rắn chắc hơn phụ nữ bình thường rất nhiều. Trong khoảnh khắc, quy đầu của tôi có cảm giác hơi thô ráp sau khi bị nghiền nát, tôi không thể không hít một hơi. 

Tôi ôm lấy cặp đùi đen của dì Bai, cố gắng giật cặc của mình, chỉ phát hiện ra quy đầu to lớn của mình đã bị mắc kẹt trong khoang thịt của dì Bai, không thể tiến lên hay lùi lại. Và bây giờ tôi giống như một chú gấu bông nhỏ được nhét vào trong người một chú Pomeranian, cảm thấy khá lúng túng. 

"Dì Bạch, dì ôm cháu chặt quá, dì lỏng ra một chút để cháu vào."

Tôi quay đầu lại hét với dì Bai. 

"Huh~huh~ Chết tiệt, ra khỏi đây đi! Đây, ra khỏi đây đi!"

Mặc dù cơn đau không còn đau như lúc đầu nhưng cảm giác kỳ lạ như bị kéo căng ở phần thân dưới vẫn khiến dì Bai vô cùng khó chịu. Thời gian trôi qua đã khiến cô quên mất cảm giác yêu một người đàn ông là như thế nào. Bây giờ cô chỉ cảm thấy phản kháng khi phải đối mặt với một cuộc xâm lược, chưa kể người xâm phạm cô là một đứa trẻ 14 tuổi. 

"Dì Bạch, nếu dì không chủ động thì đừng trách sau này con quá thô bạo, dì cũng biết kích thước cặc của con, đến lúc đó con sẽ không làm hại dì đâu."

"Hừ ~ làm tổn thương em gái ngươi, tiểu tử, lát nữa ta sẽ nhổ tóc ngươi!"

"Dì Bạch, dù sao dì cũng là cảnh sát nhân dân, sao lại ăn nói tục tĩu như vậy? Thật sự làm ta sợ hãi."

Vừa nói tôi vừa ôm lấy chiếc đùi tất đen của dì Bai, dụi mặt vào đó, khiến da thịt trong khoang của dì run lên. 

"Ra khỏi!"

Vì dì Bai hoàn toàn không hợp tác với tôi nên tôi chỉ có thể dùng một số biện pháp bạo lực. Tôi thọc tay vào đường may của đùi lụa đen của cô ấy, rồi dùng lực đẩy đôi chân tất đen xinh đẹp của mình sang hai bên. Mà dì Bạch bây giờ dù có lòng dạ phản kháng cũng không còn sức phản kháng nữa. 

Sau khi gặp phải sự kháng cự nhẹ, tôi đã thành công đẩy được chân dì Bai sang hai bên. Đôi chân tất đen mảnh mai của cô giống như một chiếc la bàn đã được mở ra, thể hiện tư thế ngựa thẳng. 

Phải nói rằng dáng người của dì Bai thực sự rất hoàn hảo trong số những cô gái lực lưỡng, sự dẻo dai của dì cũng rất xuất sắc. Nhờ chiều cao 1,7cm nên hai chân tất đen của cô dài đến đáng kinh ngạc. 

Sau khi dang rộng chân của dì Bai, bộ phận mu dính liền của chúng tôi lộ ra trước mặt tôi. Có lẽ vì đã lâu không nhận được tình cảm từ đàn ông nên lông mu của dì Bai dài hơn lông mu của dì. Nếu dì tôi là một đồng cỏ rậm rạp và đều đặn thì dì Bai là một khu rừng rậm rạp và tươi tốt. Tôi chỉ thấy cấp độ này trên những con ngựa biển châu Âu và châu Mỹ. 

"Này~"

Hai chân dì Bạch duỗi thẳng thành một đường thẳng, lực kéo đùi của dì làm cho phần thịt mềm căng cứng trong khoang thịt của dì lỏng ra một chút. Tôi cũng nhân cơ hội này ấn vào đùi trong chiếc tất đen của cô ấy, dang rộng hai chân và đẩy lên nệm, rồi đẩy cơ thể về phía trước lấy đầu cặc làm mục tiêu. 

"Ờ... à!"

Dì Bai ngẩng cao đầu hét lên đau đớn. Mỗi khi con cặc của tôi tiến lên, cô ấy lại cảm thấy một cơn đau dữ dội chưa từng thấy lan từ phần dưới cơ thể ra toàn bộ cơ thể. 

"Vâng!"

Bàn tay bị trói của dì Bai siết chặt thành nắm đấm. Khi tôi tiếp tục tiến vào, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy tái nhợt, một đôi chân tất đen xinh đẹp thoát khỏi xiềng xích của tôi, kẹp lấy eo tôi và xoa liên tục. Lúc này, cô giống như một con cá được mở bằng kéo. 

"Không, không, không! Dừng lại! Ra khỏi đây, ra khỏi đây!"

Giống như tảng băng ngàn năm tan thành những thanh thép nóng đỏ, dì Bai không chịu nổi cơn đau trong người mà lại hét lên. 

Cái ống chân bị bong gân của dì Bai cũng gây cho tôi rất nhiều phản kháng. Giống như các trạm kiểm soát, mỗi khi cặc tôi tiến lên, phần thịt xung quanh sẽ căng cứng lại. Cuối cùng, tôi cảm thấy như có ai đó bóp cổ mình, mặt tôi đỏ bừng. 

"Dì Bạch, dì không sợ sao? Cầu xin con, cầu xin con, con sẽ nhẹ nhàng."

"Làm ơn đi mẹ!"

Lời nói kích thích của tôi thực sự đã khơi dậy lòng tự trọng của dì Bai. Đối mặt với cơn đau dữ dội ở phần dưới cơ thể, cô nghiến răng im lặng, kiêu hãnh như một Valkyrie bị bắt trong trại địch. 

Tuy nhiên, vẻ mặt sẵn sàng chết chứ không đầu hàng của dì Bai càng khơi dậy ham muốn chinh phục dì trong tôi. Tôi đã bao giờ phải chịu sự mất mát lớn như vậy trước một cô gái chưa? Hôm nay đánh không lại dì Bạch thì làm sao có mặt đối mặt với sư tỷ? 

"Trước đây không phải dì của tôi trông thà cúi hơn là cúi xuống sao? Không phải cuối cùng dì vẫn khóc vì Trình Hoan dưới chân tôi sao? Tôi thực sự muốn nhìn thấy sự khác biệt giữa anh, một cảnh sát ưu tú và dì của tôi!"

Tôi lùi lại, rồi dùng hai tay ấn vào đôi chân lụa đen của dì Bai rồi đột ngột đẩy về phía trước. 

"Ờ..."

Dì Bai trán đầy mồ hôi lạnh, nhưng lại nghiến răng nghiến lợi chỉ phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Gặp sự cố! 

Với nỗ lực không ngừng nghỉ, cặc tôi cuối cùng đã xuyên qua được lớp nếp gấp cuối cùng của âm đạo dì Bai và chạm tới tâm của bông hoa. Huống chi hơn mười năm trước, từ khi dì Bạch sinh ra đến nay chưa có ai có thể đến được nơi này! 

Nhưng không giống như dì tôi, dì Bai được tôi cho hai ngụm thuốc kích thích tình dục cực mạnh. Tuy nhiên, hiệu suất của cô ấy bây giờ thậm chí còn mạnh hơn dì tôi. Chỉ có thể nói, hơn chục năm kinh nghiệm trong lực lượng cảnh sát đã tạo nên tính cách cứng rắn của dì Bai. Tuy nhiên, tôi tin rằng tác dụng của thuốc sẽ không biến mất trong cuộc đối đầu khốc liệt này, nhưng dì Bai đã dùng ý chí để trấn áp nó trong thời gian ngắn. 

"Huh~huh~huh~ Dì Bai, dì mạnh mẽ quá, con đều vào rồi. Chú có cảm nhận được không? Cảm giác hai chúng ta hòa quyện vào nhau, cảm giác hòa làm một."

Đối mặt với lời nói liên tục của tôi, dì Bai chỉ có thể nhắm chặt mắt, dùng sự im lặng để thể hiện sự phản kháng nội tâm của mình. Nhưng tôi không vội. Bây giờ tôi mới vào. Nỗi đau của dì Bai chắc chắn lớn hơn niềm vui. Điều tôi cần làm là để cơ thể dì Bai dần dần thích ứng với tôi rồi mới chấp nhận tôi. 

Dù đã đạt đến ý thích của dì Bai nhưng tôi cũng không dám đâm ngay, vì tôi cảm thấy nó sẽ mắc kẹt ở đâu đó trong khoang bụng của dì như trước đây, tiến lên hay lùi lại không thể. Thế là tôi duỗi tay ra ấn thật chặt vào bụng dưới của dì Bai. Phần thịt bị nén của âm đạo cô ấy vừa khít với cặc tôi. Sau đó, tôi bắt đầu lắc nhẹ eo từ bên này sang bên kia, để con cặc của mình lăn vào trong ống quần của dì Bai như một con rắn nước đang bơi. 

Dì Bai ban đầu đã chuẩn bị sẵn sàng cho hành vi bạo lực của tôi, nhưng điều mà dì không ngờ tới là tôi sẽ dùng cách này để phát động cuộc tấn công. 

"Ừm~"

Khi tôi di chuyển sang trái và phải, da thịt âm đạo căng cứng của dì Bai dần dần được tôi nới lỏng. Cô không thể tập hợp một lực lượng thống nhất để chống cự. Ngay cả bản thân cô cũng bị kích thích bởi cảm giác mềm mại ở phần dưới cơ thể và ngân nga. 

Dì Bai chắp hai khuỷu tay trước mặt để tôi không nhìn thấy vẻ mặt của dì lúc này, nhưng hơi thở nặng nề của dì đã bộc lộ tâm trạng của dì. Cô cảm thấy từng tế bào trong hố ngọc của mình đang mất dần vị thế như một tên lính canh bị mua chuộc, đầu óc cô dần rơi vào hỗn loạn. 

"Ừm ~ Dì Bai, dì xinh đẹp quá, đẹp đến nỗi dù có bị dì nhéo cũng không muốn lấy ra."

"Uh-huh~ Cậu, im đi!"

Sự trì trệ ở phần thân dưới khiến dì Bai có cảm giác như nặng nề như một túi nước chứa đầy mật ong, đung đưa trên người theo nhịp điệu của tôi. Thời gian trôi qua, cơn đau rát trong khoang thịt bị cưỡng ép phá vỡ dần dần lắng xuống, sự trì trệ ban đầu ngày càng đầy đặn. Chân dì Bạch bắt đầu co giật chậm rãi, dì ôm cặc tôi vào lòng như đang ôm người yêu. Dường như con gà trống được bọc trong thịt mềm không còn là vật lạ nữa mà lẽ ra nó phải thuộc về nơi này. 

Tôi cũng cảm nhận được sự thay đổi ở dì Bai. Tôi buông tay ra và để cặp đùi lụa đen của cô ấy bật lên một cách tự nhiên. Tuy nhiên không biết có phải do mình ép quá lâu hay không. Cặp đùi lụa đen của dì Bai khập khiễng hai bên chứ không ôm lấy eo tôi như tôi tưởng tượng. 

"Dì khỏe không? Dì Bai, dì thấy thoải mái không?"

Dì Bai đặt tay lên mặt cô, không đáp lại. Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp. 

"Chào dì Bai, dì khỏe không? Xin cho cháu một câu trả lời."

Tôi nghiêng người về phía trước, dùng tay kéo ra cánh tay xanh biếc của dì Bai mấy lần, mới phát hiện ra dì đang tức giận nhìn tôi, khóe mắt có một vệt nước mắt nhàn nhạt, may mắn thay sắc mặt không tái nhợt như trước. 

"Dì Bạch, cô đừng nhìn tôi như vậy, họ nói cô hợp tác sẽ dễ dàng hơn. Nếu cô nhất quyết chống cự, cuối cùng cô sẽ là người chịu thiệt."

Nhìn vẻ mặt đau khổ trước vẻ đẹp lạnh lùng bị xúc phạm của dì Bai, tôi mở miệng an ủi dì. 

"Thú vật! Hôm nay ta sẽ coi như bị chó cắn, đừng mong ta sẽ đáp lại ngươi."

Lời nói của dì Bai không làm tôi tức giận. Ngược lại, tôi cảm thấy điều này phù hợp với tính cách nóng nảy và kiên cường của cô ấy, giống như một con ngựa cái hung dữ đang chờ được thuần hóa. 

"Được rồi, ngươi mắng ta, sau này đừng khóc."

Tôi đưa tay lên cổ dì Bai và cởi cúc trên cùng của bộ đồng phục cảnh sát của dì, rồi xuống, thứ hai, thứ ba... Khi nút được cởi ra, xương quai xanh trắng nõn và mềm mại của dì Bai lộ ra trước mắt tôi. Dì Bai mặc một chiếc áo sơ mi trắng cổ chữ V bó sát. Chất liệu áo dày dặn, không thể biết dì Bai bên dưới đang mặc loại áo ngực gì. 

Tôi đã cởi quần áo cho nhiều phụ nữ nhưng đây là lần đầu tiên tôi mặc đồng phục cảnh sát. Tác động trực quan của việc từ từ lột bỏ bộ đồng phục trang trọng có gắn huy hiệu cảnh sát hoàn toàn là hạng nhất. 

Mặc dù ngực của dì Bai trông không lớn nhưng tôi tin rằng khi chạm vào ngực của nữ cảnh sát vẫn có cảm giác khác lạ. 

"Dì Bai, đã đến lúc phải bổ sung dinh dưỡng rồi. Ngực của dì gần như không to bằng chị gái của con đâu."

"Ra khỏi!"

Khi tôi cởi bộ đồng phục cảnh sát của dì Bai, dì không chống cự mà quay đầu đi trước ánh mắt rực lửa của tôi. Nhưng đôi chân lụa đen nhỏ bé cuộn tròn trên ga trải giường đã bộc lộ sự lo lắng của cô. 

"Nó gần như..."

Màn dạo đầu đã đủ rồi. Mặc dù dì Bai trong lòng phản đối nhưng cơ thể dì đã dần dần thích ứng với kích thước của tôi. Muốn chinh phục được nữ cảnh sát xinh đẹp trước mắt này, trước tiên bạn phải chinh phục được cơ thể của mình. 

"Dì Bai, con tới đây~"

Nghe tôi nói xong, dì Bai khó chịu vặn eo mấy cái, đầu gối vô thức siết chặt vào trong, kẹp chặt eo tôi. 

Tôi luồn tay vào bộ đồng phục cảnh sát không cài nút của dì Bai, đỡ chiếc eo đang run rẩy của dì rồi từ từ kéo mông dì ra sau, cặc tôi dần dần rút ra khỏi lối đi hẹp. 

"Hu~hu~hu~"

Rìa của quy đầu khổng lồ giống như một cạnh cứng. Trong khi rút lui, nó còn cào vào phần thịt mềm trong khoang của dì Bai, khiến bất cứ nơi nào nó đi qua đều rung chuyển. Và dì Bai cũng đang thở hổn hển. Cảm giác buộc phải kìm nén tiếng hét bên trong của cô thực sự rất khó chịu. 

Pùn~

Giống như một quả bóng bay căng đầy xì hơi, cái bụng phẳng lì vốn có của dì Bai hơi hóp lại dưới sự kéo của tôi. Còn quy đầu của tôi giống như một cái pít-tông, hút hết thịt và nước trong âm đạo của dì Bai. 

"Ừm~"

Khi con cặc được rút ra hoàn toàn, dì Bai phát ra một tiếng rên rỉ khó nghe. Cô ấy bí mật mở rộng cánh tay của mình một chút để quan sát phản ứng của tôi và phát hiện ra rằng tôi đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mình với vẻ mặt nghiêm túc. Cô không nhận ra rằng mình đã rên rỉ đủ nhiều nên cô cảm thấy nhẹ nhõm. Dù thế nào đi nữa, cuối cùng cô ấy cũng không làm trò hề trước mặt tôi, nhưng sau đó khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lại trở nên hơi nóng. Rốt cuộc bị một đứa trẻ 14 tuổi nhìn vào vùng kín của mình như thế này, sắc mặt dì Bạch có chút khó chịu. 

Tôi không để ý đến tiếng rên rỉ của dì Bai vì trước mặt tôi có thứ gì đó hấp dẫn hơn nhiều. Khi con gà trống được rút ra, phần thịt mềm trong hố ngọc của dì Bai cũng trải ra từng lớp một. Và vì dì Bai có ngón chân lạc đà nên thịt môi hai bên cũng đầy đặn hơn rất nhiều. Bây giờ nó đang mở rộng sang cả hai bên. Nhìn từ xa, nó giống như hai cánh hoa thịt, có dính mật như sương sớm, rất dễ chịu. 

"Ha~"

Tôi nín thở, dùng hai tay ôm lấy đầu gối của dì Bai, hạ eo và đẩy mạnh mông về phía trước! 

Lần này dì Bai không thể ngăn cản tôi được nữa. Quy đầu cứng rắn của tôi giống như một mũi giáo sắc bén đâm vào thật mạnh, xuyên qua ngàn nếp gấp rồi đóng đinh vào một miếng thịt mềm mềm, nơi có trái tim yêu thương của dì Bạch. 

"A~!"

Dì Bai ngẩng đầu lên và hét lên. Cú va chạm mạnh khiến mái tóc rối bù của cô run rẩy. Đôi chân lụa đen của cô co lại thật chặt, 10 ngón chân nắm chặt như nắm đấm. Bạn có thể tưởng tượng cô ấy đã trải qua bao nhiêu kích thích vào lúc này. 

Nhưng cuộc tấn công của tôi sẽ không cho dì Bai nhiều thời gian nghỉ ngơi. Tôi di chuyển cơ thể về phía trước, dùng hai tay nhéo vào eo và mông thon gọn của dì Bai rồi lại lùi lại. 

Sau khi nhận thấy cử động của tôi, dì Bai khó nhọc ngẩng đầu lên và hét vào mặt tôi: "Không!" 

Chụp! "A~!"

Vừa dứt lời, quy đầu của tôi cũng với sức mạnh tương đương đâm vào cái lỗ mềm mại của dì Bai. Với lần mở rộng trước, lực đẩy lần này càng nhanh và triệt để hơn. Cú va chạm tê liệt gần như xuyên thủng cơ thể dì Bai. 

Thời cơ đã chín muồi. Tôi quỳ trên nệm, dang rộng hai chân và bắt đầu đụ mạnh vào âm đạo đã không còn sức phản kháng của dì Bai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Cuộc đấu tranh của mẹ chồng nữ cảnh sát

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! …

Một âm thanh va chạm vật lý đều đặn dần dần vang vọng trên bầu trời phía trên phòng ngủ. Phần thân dưới của tôi thường xuyên di chuyển qua lại, và con cặc của tôi, được bôi trơn bởi chất lỏng, chui vào lỗ ngọc của dì Bai như một con chạch, sau đó chui ra, rồi lại chui vào...

"Không, đừng~ dừng lại, dừng lại~ không, không ~"

Cảm giác tê dại dễ chịu ở phần dưới cơ thể khiến dì Bai không thể kiềm chế được bản thân. Cô mở miệng hét lên, tưởng rằng mình đang chống cự chứ không phải đầu hàng. Tuy nhiên, trong mắt tôi, hành động của cô ấy chỉ là lừa dối người khác mà thôi. 

"Dì Bạch, nếu dì thấy thoải mái thì cứ gọi con ra ngoài, thành thật giống như sư tỷ của con đi."

Tôi thở hổn hển, nhưng phần thân dưới của tôi không hề dừng lại trong giây lát. Nó liên tục di chuyển ra vào lỗ ngọc chật hẹp của dì Bai, và con cặc của tôi đang chuyển động không mệt mỏi như một động cơ chạy bằng điện. 

"Im đi, à!"

Dù tinh dịch từ phần dưới cơ thể tràn ra nhưng dì Bai vẫn không chịu thừa nhận. Cô ấy coi những lời kích thích lặp đi lặp lại của tôi là sự khiêu khích và trả đũa bằng những lời từ chối bằng lời nói. 

"Dì Bạch, ngươi cứ kiên trì đi, ngươi phải xem ngươi có thể kiên trì được bao lâu."

Tôi đột nhiên thay đổi nhịp điệu tấn công và bắt đầu dùng ba nhát nông và một nhát sâu để mở âm đạo của dì Bai. Tôi đẩy đi đẩy lại, ngày càng nhiều tinh dịch tràn vào âm đạo của dì Bai, chảy ra như dòng nước nhỏ dọc theo đầu dưới của lỗ, làm ướt một mảnh ga trải giường nhỏ. 

"Này~!"

Sự thay đổi đột ngột khiến dì Bai bối rối. Cô ấy rút chân lại và ấn lòng bàn chân lụa đen vào ngực tôi để chặn đòn tấn công của tôi, nhưng đây chỉ là một con bọ ngựa đang cố lừa tôi. 

"Không~không~không~"

Móng chân của dì Bai chọc vào ngực tôi qua đôi tất đen, thực sự khiến tôi cảm thấy hơi nhói. 

Tôi nắm lấy mắt cá chân của dì Bai, cúi đầu mút mạnh vào lòng bàn chân mềm mại của dì! 

"Huh~ tuyệt quá!"

Lòng bàn chân dì Bạch có mùi mồ hôi đặc trưng, ​​mang đến cho người ta cảm giác trang nghiêm và trang nghiêm, giống như thân phận của dì vậy. 

Cảm thấy lòng bàn chân có gì đó khác lạ, dì Bạch rút chân ra để thoát khỏi sự trói buộc của tôi. Nhưng tôi sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy mà trực tiếp mở miệng ngậm ngón chân của cô ấy vào miệng mà mút. 

"Đừng! Đau quá! Buông ra!"

Răng dì Bạch cắn vào lòng bàn chân trắng nõn mềm mại khiến cô cảm thấy hơi đau, nhưng cơn đau này nhanh chóng bị giảm bớt bởi cảm giác tê dại và thoải mái ở phần dưới cơ thể. 

Rít~

Dì Bai cảm thấy như ngón chân của mình bị đặt vào lò lửa, nóng và ẩm ướt. Cảm giác ấm áp này truyền dọc theo dây thần kinh ở bàn chân, lên đến bắp chân, đến trong đầu dì Bạch, khiến đầu dì có chút choáng váng, giống như bị sốt. 

ồ~

Tôi mở miệng thả ngón chân của dì Bai ra, một dòng nước bọt trong suốt như đường từ trong miệng tôi chảy ra, vỡ ra trong không khí và nhỏ xuống đôi tất đen của dì, tạo thành một vệt trắng. 

Tôi đặt chiếc đùi tất đen của dì Bai lên vai, mỗi tay cầm một chiếc chân tất đen, vừa vuốt ve cặp đùi mịn màng của dì vừa đụ cô ấy. 

"Hả~ Dì Bai sao rồi, dì thấy thoải mái không?"

Tôi vừa hỏi vừa chạm vào đôi chân tất đen của dì Bai. Con cặc của tôi liên tục đâm vào lỗ ngọc của cô ấy. Đầu quy đầu của cô lồi ra trước bụng dưới, như thể có một con quái vật đang làm ác trong bụng dì Bai. 

"Tôi không thoải mái! Dừng lại, dừng lại ngay~"

Tuy nói như vậy nhưng trong lòng dì Bạch đã sắp sụp đổ rồi. Đã hơn mười năm, đã hơn mười năm cô mới nếm được mùi vị tình yêu cùng một người đàn ông. Cô từng tưởng mình đã quên cảm giác đó, nhưng bây giờ cô phát hiện cơ thể mình đang dần tỉnh lại. Cảm giác sung mãn ở phần dưới cơ thể tràn vào trái tim dì Bai như đứa con hoang đàng trở về nhà, khiến dì dần quên đi mọi lo lắng. Cô thậm chí còn muốn quên đi người đàn ông bên dưới mình là ai. Cô chỉ muốn nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui. 

"Tại sao? Tại sao tôi lại như thế này? Tôi là cảnh sát, tôi không thể thỏa hiệp được, không được!"

Dì Bai nghĩ vậy nhưng cơ thể bà dần mất kiểm soát. Dưới sự âu yếm và vuốt ve của tôi, dì Bai chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi trước khoái cảm ngày càng mãnh liệt, hai dòng nước mắt trong suốt chảy ra từ khóe mắt, thấm đẫm chiếc chăn gối. 

Dì Bai thực sự đã cầm cự được hơn 10 phút như thế này. Trong khoảng thời gian này, cô thỉnh thoảng phát ra âm thanh nghèn nghẹt, nhưng rất nhanh bị đè nén. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! …

Trong phòng ngủ vang lên tiếng da thịt kêu răng rắc, chiếc giường lớn nặng nề và rắn chắc bị sóng cuốn đi. Một cậu bé nhìn chỉ mới 14 tuổi đang quỳ trên nệm, phần thân dưới di chuyển qua lại trong tư thế cực kỳ khoa trương. Hai chân lụa đen cực kỳ thon dài quàng qua vai chàng trai. Bắp chân đung đưa như một chiếc xích đu theo nhịp đẩy của chàng trai, bắp chân và mắt cá chân mềm mại và ấm áp vỗ liên tục vào tấm lưng rắn chắc của chàng trai. 

Nhìn dọc theo đôi chân tất đen thon dài, có thể thấy một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, lớn hơn chàng trai rất nhiều, đang nằm trên giường, còn chàng trai bên dưới đang đụ vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp hết lần này đến lần khác. Giữa lúc mở và đóng, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một con cặc dài và dày đáng kinh ngạc đang di chuyển qua lại giữa hai người. Con gà nổi đầy gân và rỉ tinh dịch, như thể một chiến binh đang trải qua một trận chiến vĩ đại. 

Điều đáng ngạc nhiên nhất là phần thân trên của người đẹp bị cậu bé va chạm thực chất lại mặc đồng phục cảnh sát. Toàn bộ cúc áo của bộ đồng phục cảnh sát đã được cởi hết, để lộ thân hình thanh tú trong chiếc áo sơ mi trắng của cô. Cơ thể mảnh mai của cô run lên dưới tác động mạnh mẽ của chàng trai. Đối mặt với va chạm như vậy, người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng này nghiêng đầu sang một bên. Vẻ mặt kiên cường của cô khiến người ta cảm động, hai hàng nước mắt không ngừng rơi từ khóe mắt khiến người ta cảm thấy xót xa. 

Phù~

Tôi hít một hơi thật sâu và dừng lại. Trạng thái của dì Bai khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Cô ấy đang buộc mình phải chịu đựng một điều gì đó rõ ràng khiến cả hai chúng tôi hạnh phúc, thậm chí còn rơi nước mắt vì khó chịu. 

"Dì Bai, dì chán quá!" Tôi nói một cách chán nản. Dù tôi đang đụ cái lỗ của mình nhưng phản ứng của người bên dưới vẫn rất quan trọng. 

"Huh~huh~ khi xong việc thì tránh đường cho tôi đi!"

Khoảng dừng ngắn ngủi giúp dì Bai có cơ hội thở. Tuy nhiên, ngay khi đầu óc cô thư giãn, cô lập tức cảm thấy phần dưới cơ thể ngứa ngáy, giống như vết cắn của hàng ngàn con kiến. Cảm giác cực kỳ khó chịu, thậm chí còn khó chịu hơn cả khoái cảm khi đút. 

Sóng! Con cặc của tôi được rút ra khỏi lỗ ngọc của dì Bai, phát ra âm thanh giòn giã. Không có cặc, tinh dịch từ lỗ dì Bai có thể chảy ra ngoài, thấm ướt cả một vùng lớn ga trải giường. 

Nhìn dì Bai không đủ dầu và muối, tôi luôn cảm thấy có gì đó không đúng. Có vẻ như tôi đã bỏ sót một bộ phận nào đó trên cơ thể cô ấy. 

"Ở đâu?"

Tôi liếc nhìn dì Bai từ đầu đến chân, khiến dì có chút bối rối. Đột nhiên mắt tôi dừng lại ở ngực cô ấy, như thể từ trước đến giờ tôi chưa hề để ý đến chúng. Trước đây tôi đã chạm vào nó qua đồng phục cảnh sát, nhưng lớp vải dày của đồng phục cảnh sát đã chặn hầu hết cảm giác. Sau đó tôi tập trung vào âm hộ của mình và cặp đùi lụa đen của dì Bai, tự nhiên bỏ qua bộ ngực của dì. 

"Bạn muốn làm gì!"

"Này ~ Dì Bai, cháu đụ dì rồi, cho cháu sờ ngực của dì đi."

"Ra khỏi!"

Lời mắng mỏ của dì Bai không ngăn được tôi di chuyển. Tôi mở cặp đùi lụa đen trước mặt rồi dùng tay trực tiếp che ngực cô ấy. 

"Hả?"

Vừa đặt tay lên, tôi đã cảm thấy có gì đó không ổn. Bộ ngực của dì Bai có cảm giác hơi phẳng và hơi căng. Tôi chắp hai tay lại và bóp mạnh hơn một chút nhưng nhận ra rằng mình chưa có được hình dáng ngực hoàn chỉnh. 

“Lạ”

Tôi bối rối ngẩng đầu lên nhìn dì Bai, chỉ thấy dì đang ngẩng cao đầu thở dốc, chiếc cổ ngỗng trắng như tuyết trông thon thả và mịn màng. Thấy tôi không nhúc nhích, dì Bai mở mắt ra nhìn tôi. Đôi mắt cô tràn ngập mùa thu, và cảm giác về mùa xuân càng mãnh liệt hơn bao giờ hết. 

"Vừa rồi tôi không làm gì cả, sao dì Bạch lại phản ứng dữ dội như vậy? Chẳng lẽ..."

Để xác nhận suy nghĩ của mình, tôi bóp nó lần nữa. 

"Ừm~"

Dì Bai khẽ mở miệng và phát ra một tiếng rên hiếm hoi. Có vẻ như tôi đã tìm đúng nơi. 

Rít! 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cổ áo chữ V của dì Bai và xé thật mạnh. Lớp vải mỏng không thể chịu được sức mạnh của tôi và bị xé toạc từ giữa. Những chiếc cúc trắng bay khắp nơi. 

Chỉ sau khi chiếc áo bị xé toạc, tôi mới quan sát thấy hình dáng bộ ngực của dì Bai. Điều làm tôi ngạc nhiên là cô ấy thực sự đã dùng dây áo ngực màu trắng để quấn chặt ngực mình. Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao ngực dì Bai trông nhỏ. Hóa ra tất cả là do dây áo ngực gây ra. Nhìn bộ ngực căng tròn xung quanh đai ngực, tôi tin rằng kích thước của dì Bai chắc chắn không hề nhỏ. 

"Dì Bai, dì có cảm thấy ngột ngạt khi bị thắt lưng quấn quanh ngực như vậy không? Để con nới lỏng cho dì."

"KHÔNG!"

Đối mặt với sự ngăn cản của dì Bai, tôi điếc tai, trực tiếp thò tay vào đống quần áo, đi vòng qua lưng dì Bai và tìm chính xác dây hãm, sau đó dùng hai tay nhéo hai đầu và kéo! 

Bang! 

Cặp vú ngọc của dì Bai đã mất kiềm chế và bật ra ngoài, khiến chiếc đai ngực bay đi. Tôi bình tĩnh lại, nhìn kỹ thì thấy một đôi thỏ tuyết bụ bẫm, trắng nõn mềm mại đang lủng lẳng trên ngực dì Bai, mềm mại và đàn hồi như thạch, thậm chí còn to hơn cả dì tôi. Quầng vú to hồng hào và núm vú căng mọng như hạt sen đều làm nổi bật vẻ quyến rũ như một người phụ nữ trưởng thành của dì Bai. 

“Đừng, đừng nhìn”

Dì Bai cảm thấy hơi xấu hổ khi bắt gặp ánh mắt nóng bỏng của tôi. Nhưng tôi không quan tâm cô ấy nghĩ gì. Điều tôi đang nghĩ bây giờ là làm thế nào để chơi với bộ ngực đầy đặn này. 

Rít~

Tôi cúi đầu lè lưỡi liếm núm vú đầy đặn của dì Bạch. 

"A~ đừng liếm~ tránh ra!"

Hành động đơn giản như vậy khiến thân thể mảnh dẻ của dì Bạch run rẩy kịch liệt, giọng nói trở nên có chút mềm mại, thậm chí còn có chút cầu xin. 

Không ngờ điểm nhạy cảm của dì Bai chính là bộ ngực. Đáng lẽ tôi phải nhận ra điều đó từ lâu rồi, nhưng bây giờ cũng chưa muộn. Này dì Bai, lúc này dì còn kiềm chế được mình không? 

Ôi ôi~

Tôi há to miệng, ngậm một đầu nhũ hoa của dì Bạch cùng miếng thịt trắng nõn phía trước cho vào miệng. Chất béo trong miệng tôi tan chảy ngay lập tức trong miệng, hòa quyện với hương trầm đậm đà, ngay lập tức kích hoạt vị giác của tôi. 

"Ừ~ Không! Bạn không thể làm điều này. Buông ra. Buông ra!"

Sự kích thích trong ngực cô lập tức lay chuyển sự phản kháng của dì Bai. Cô ấy rên rỉ và dùng hai cùi chỏ cử động được đập vào cái đầu đang run rẩy của tôi, mong tôi buông cái mồm quỷ dữ của cô ấy ra. Và tôi rên rỉ như một con chó sữa nhỏ đang canh giữ thức ăn của mình, rồi tiếp tục thưởng thức bữa ăn ngon lành của mình. 

"Huh~huh~không~huh~không ~"

Dì Bai ngẩng đầu lên há miệng thở hổn hển, vùng vẫy và vặn vẹo như người chết đuối. Cảm giác trống rỗng ngứa ngáy ở phần thân dưới và cảm giác dễ chịu khi bộ ngực được bao bọc và mút gần như khiến cô ngã gục. 

Trong lúc tuyệt vọng, dì Bai dùng đôi chân lụa đen thon dài kẹp chặt eo tôi, đôi gót chân tròn hồng hồng của dì dùng sức tát vào mông tôi rồi ôm lấy eo tôi, cố gắng kéo cơ thể tôi xuống. Và tôi dính chặt vào người phụ nữ xinh đẹp to lớn hơn tôi rất nhiều như miếng thạch cao bằng da chó này và mút thật mạnh khiến cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy phình ra. 

"Ừ-huh-huh, không, uh-huh, uh-huh, uh-huh."

Một tiếng rên rỉ đã lâu từ trong miệng dì Bai phát ra, giọng điệu thanh tú pha lẫn một chút lạnh lùng, khiến tai cô gần như mềm đi. 

Ờ~

Tôi há miệng ợ hơi, trong hơi thở vẫn còn thoang thoảng mùi sữa. Mặc dù tôi không hít vào bất cứ thứ gì nhưng tôi cảm thấy như mình đã có một bữa ăn ngon. Bây giờ tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng và năng lượng hơn. 

Bấm vào! 

Tôi cầm chiếc kéo trên bàn cạnh giường cắt đầu sợi dây trong tay dì Bai. Vừa thoát khỏi dây trói, cô ấy đã giữ lấy vai tôi và cố đẩy tôi ra. Nhưng sự ràng buộc lâu dài và sự mềm mại của cơ thể khiến cánh tay cô không còn chút sức lực nào. Bây giờ sức lực của cô ấy từ lâu đã không thể lay chuyển được cơ thể tôi. 

Ôi ôi~

“A~” Dì Bai rên lên một tiếng lớn, hai tay buông xuôi, nắm chặt tấm ga trải giường bên cạnh. Cô không còn có thể duy trì vẻ ngoài bướng bỉnh như trước nữa. Bây giờ cô ấy chỉ là một người phụ nữ nhỏ bé bị tôi xé nát lớp ngụy trang. 

Miệng tôi quấn lấy phần trước ngực của dì Bai, kéo bộ ngực trắng nõn và mềm mại của dì như một con linh cẩu. Cùng lúc đó, răng tôi nhẹ nhàng cắn vào núm vú đầy đặn và đàn hồi của dì Bai, đầu lưỡi cọ vào đầu núm vú. 

Và tôi không buông vú còn lại của dì Bai. Tôi đưa tay ra, giữ nó trong lòng bàn tay và xoa thật mạnh. Phần thịt ức trắng nõn cuộn tròn trên đầu ngón tay tôi, lúc lan ra xung quanh, lúc tràn lên trên, mềm mại và dễ uốn như một chất nhờn luôn thay đổi. 

"Ừm... Huh~huh~ Cảm giác khó chịu quá~ Không~ Không~"

Lông mày của dì Bai gần như nhăn lại thành hoa, đôi mắt sắc bén thường ngày nheo lại thành một khe. Đôi mắt sáng đang chảy trong khe, như thể có hàng ngàn từ ngữ ẩn giấu trong đó. Một lớp mồ hôi mịn chảy ra từ cơ thể thanh tú của cô khi nó run rẩy. Dưới ánh sáng, cơ thể cô như được bôi một lớp dầu, da thịt lấp lánh. Hai chiếc đùi tất đen ban đầu đang vỗ vào mông tôi đã thôi vùng vẫy và kẹp chặt lấy tôi. Lòng bàn chân trơn nhẵn của họ giẫm lên mông tôi khiến mông tôi hơi lún xuống. 

Ôi! 

Tôi ngậm vú dì Bạch vào miệng kéo thật lâu rồi đột nhiên buông ra. Phần thịt ức mềm mại lập tức nảy trở lại như một chiếc lò xo với hiệu suất tuyệt vời, tạo nên những làn sóng sữa trắng xóa. Núm vú màu hồng thịt được bao phủ bởi một lớp nước bọt trong suốt như pha lê, nhỏ nhắn và tinh xảo như một quả nho trong suốt. 

"Dì Bạch, ngực của dì thật ngọt ngào. Quả nhiên, bộ ngực ẩn sâu bên trong là đẹp nhất."

Tất cả những gì tôi đáp lại là hơi thở yếu ớt của dì Bai. Lúc này, cô ấy đã hoàn toàn trở thành một miếng thịt xinh đẹp trong miệng tôi. Việc tôi muốn ăn thế nào đều phụ thuộc vào suy nghĩ của tôi.

Tôi cảm thấy khá tự hào vì đã làm chủ được vận mệnh của dì Bai. Nhưng cuộc vui mới chỉ bắt đầu. Tôi đưa tay xé chiếc quần lót ren lộn xộn của dì Bai rồi ném sang một bên. Sau đó tôi duỗi thẳng phần thân trên, dùng tay cầm lấy con cặc của mình và nghịch nghịch vài lần, thành công tìm được cái lỗ mềm vốn đã đầy bùn. Không cần tôi mở miệng, hai miếng thịt môi đã khép chặt vào trong, trông như một nụ hoa căng mọng. Nhấc phần thịt đang run rẩy lên, tôi lại ấn mạnh quy đầu to lớn của mình vào phần thịt mềm mại đó. 

Giống như một hòn đá ném xuống ao, âm đạo của dì Bai trong giây lát hoạt động, từng đợt da thịt trào ra. Dần dần, môi âm hộ của cô ấy ôm chặt lấy quy đầu của tôi như một cái miệng nhỏ. Miếng thịt mềm dính trên quy đầu cứ ngọ nguậy, hàng ngàn nếp gấp cứ gãi vào, như vô số con kiến ​​đang cắn mình. 

"Dì Bai, dì sẵn sàng chưa? Con lại tới đây."

Nghe tôi nói xong, dì Bai lập tức ngẩng đầu lên nhìn tôi. Thấy tôi chuẩn bị đi, cô ấy nâng thân trên lên, đá hai chân lụa đen thon thả trên nệm rồi lùi lại. Nhưng dù cô ấy có rút lui thế nào thì cái nụ quấn lấy quy đầu của tôi trên thân dưới của cô ấy giống như một bàn tay nhỏ bé kéo tôi về phía trước cho đến khi cô ấy dựa vào đầu giường không thể rút lui được nữa. Cô ấy kinh hãi hét vào mặt tôi: “Không, đừng vào nữa, tránh xa tôi ra”.

Dì Bai hiểu rõ nhất cảm giác của cơ thể cô. Giống như một cốc nước đầy sắp tràn, cô cảm thấy lý trí của mình sắp mất kiểm soát. Là cảnh sát, cô có thể chịu đựng đau đớn, nhưng cô không thể từ chối niềm vui giống như uống thuốc. 

"Không còn nữa? Dì Bai, nhìn phản ứng của ngươi phía dưới, ngươi thật là không muốn buông ta ra!" Vừa nói tôi vừa đẩy một phần khác của cặc mình vào trong. 

"A~ dừng lại! Bạn không thể làm điều này! Cút đi!"

Dì Bai cảm thấy như bị sét đánh, đôi môi đầy đặn của dì bị áp lực của tôi hơi trũng vào trong. Cảm giác sung mãn quen thuộc ở phần thân dưới của cô lại quay trở lại, va chạm dữ dội trước đó, cảm giác thoải mái khi xoa bóp phần thịt mềm mại ở đùi lại đến, nhưng giờ cô không còn cứng rắn như trước nữa. 

Sự phản kháng trong lòng khiến dì Bai duỗi cánh tay trắng như củ hành ra, lòng bàn tay trắng nõn mảnh mai yếu ớt ấn vào bộ ngực rắn chắc của tôi, cố gắng chặn đòn tấn công của tôi. Một đôi chân dài bằng lụa đen cũng cuộn tròn, tinh tế đặt lên vai tôi, cũng có tác dụng lực. 

"Dì Bai, dì không thể ngăn cản con. Mọi thứ dì có hôm nay đều là của con."

Tôi đặt tay lên cặp đùi lụa đen của dì Bai rồi nhấc lên. Đôi chân yếu ớt của cô ấy trượt lên vai tôi và tôi nhấc cô ấy lên cao. Sau đó, tay tôi lần theo chất liệu mềm mại của chiếc tất đi lên, chạm vào cặp đùi mềm mại và cái bụng phẳng lì, cuối cùng leo lên đến đỉnh núi cao chót vót, ngón tay cái chạm vào giữa đỉnh núm vú. 

"Chào!"

Tôi đẩy toàn bộ phần thân trên của mình lên, con cặc dài và dày của tôi đột ngột chìm vào lỗ ngọc của dì Bai. Cái khe ướt ở cẳng chân của tôi bị quy đầu của tôi mạnh bạo bẻ ra, nó bị ép sang một bên và không ngừng run rẩy. Đồng thời, tôi dùng hai tay ấn mạnh vào ngực dì Bai, ngón tay cái ấn vào núm vú cho chúng lún sâu vào trong. 

"A~!"

Bộ ngực và lỗ ngọc đồng thời biến mất, sự kích thích từ hai đầu khiến dì Bai tập trung vào đầu thay vì mông. Một tay cô ấy đặt trên ngực tôi, tay kia nắm chặt tấm ga trải giường bên cạnh. Một đôi chân tất dài màu đen đặt trên vai tôi, ngẩng cao đầu, các ngón chân co lại và lòng bàn chân duỗi thẳng về phía trước. Toàn bộ mu bàn chân song song với bắp chân. Nhìn từ xa, cả đôi chân thẳng tắp như đôi đũa đen. 

"Không, xin hãy để tôi đi."

Tôi không nhớ đã bao nhiêu lần dì Bai cầu xin tôi thương xót, nhưng đôi mắt đẫm lệ của dì đã nói lên sự chân thành của dì. 

"Đừng lo lắng, dì Bai, dì sẽ sớm cảm thấy thoải mái thôi."

Không cho dì Bai có cơ hội thở, tôi lại bắt đầu cuộc hành trình với tư thế nâng mông lên. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! …

Giai điệu của giao hợp thể xác lại vang lên trên bầu trời phía trên căn phòng. Âm thanh lúc trong trẻo, lúc lại trầm đục, giống như một bản giao hưởng của tình yêu. 

"Huh~huh~huh~ah~~không~umhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Dì Bai há miệng thở dốc kịch liệt, trong miệng phát ra hàng loạt tiếng kêu khó chịu. Cô cảm thấy mình giống như một con thuyền nhỏ trong cơn bão. Vô số đợt sóng xô đẩy cô tới lui, cô không biết trọng tâm cơ thể mình ở đâu, hay chàng trai đang lao lên phía trên cô trước mặt chính là trọng tâm của cô. 

"Dì Bai, dì thấy thoải mái không? Nếu dì thấy thoải mái thì cứ ôm con đi. Ôm con nhanh đi."

"Không~!"

Dì Bai không muốn trả lời tôi. Trong tâm trí cô vẫn còn tia sáng rõ ràng cuối cùng. Cô ấy đã từ chối, chống cự và đấu tranh. 

"Haha~"

Tiếng cười vui vẻ vang vọng bên tai tôi. 

Tôi mở rộng cặp đùi lụa đen của dì Bai, cúi xuống áp sát vào má dì, đồng thời đưa tay trái chạm vào bờ vai tròn trịa của dì, rồi luồn qua chiếc cổ trắng nõn của dì. 

Nhờ tư thế tựa vào đầu giường và cong thân trên của dì Bai, tôi gần như không thể ôm được vai dì Bai từ phía sau. Tôi nhìn dì Bai với nụ cười trên môi, tay còn lại vuốt ve ngực dì. Phần thân dưới của tôi chuyển động nhịp nhàng trong âm đạo của cô ấy. Mỗi cú đẩy của tôi bắn ra từng chút tinh dịch như máy vắt nước, làm ướt vùng lông mu dày của dì Bai. 

"Đừng nhìn tôi!"

Không biết tại sao, khi tôi, một đứa trẻ 14 tuổi nhìn dì Bai, trong lòng có chút ngượng ngùng. Cô giơ cổ tay sáng chói lên che mắt, giống như đà điểu vùi đầu vào đất. 

Tiếng chuông leng keng! 

Chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên. Tôi buông bộ ngực đỏ mọng đang bị tôi bóp của dì Bai ra, nhấc chiếc điện thoại bên cạnh lên. Nhìn thấy cái tên quen thuộc, tôi hét lên với người đẹp bên dưới: "Dì Bạch, là sư tỷ gọi tới."

Dì Bai giật mình, đặt cổ tay xuống, nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt, rồi bắt đầu vùng vẫy điên cuồng. 

"Bíp... Chờ, chờ? Tiểu Hào, ngươi có nghe thấy không?"

Tôi trực tiếp kết nối điện thoại, giọng nói quen thuộc của chị gái tôi vang lên, dì Bạch chợt sợ hãi, không dám phát ra âm thanh nữa. 

"Tôi nghe được, có chuyện gì vậy? Sư tỷ"

Tôi trả lời điện thoại, nhìn dì Bai đang im lặng với nụ cười xấu xa, như thể dì đã đọc được suy nghĩ của tôi. Dì Bai lắc đầu nhìn tôi, ánh mắt đầy vẻ cầu xin thương xót. 

Pfft~

Phớt lờ dì Bai đang cầu xin sự thương xót, tôi chậm rãi cử động phần thân dưới của mình. Dù động tác của tôi rất nhẹ nhàng nhưng lần nào tôi cũng có thể chạm tới trái tim cô gái. 

“Ừm~!…”

Cú va chạm bất ngờ khiến dì Bai không khỏi rên rỉ, sau đó nhanh chóng lấy tay che miệng lại. 

"Âm thanh gì?"

"Ồ, không có gì đâu. Tôi chỉ xì hơi thôi. Có chuyện gì vậy?"

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn hỏi cậu nói chuyện với mẹ tôi thế nào thôi? Bà ấy không làm khó cậu phải không?" tiền bối hỏi với vẻ quan tâm. 

"Đương nhiên là không. Dì Bai chỉ là quá lo lắng cho con thôi. Sau khi con rời đi, mẹ đã giải thích với dì, dì dần dần bao dung cho con. Dù mẹ con thường rất hung dữ, ừm ~ dịu dàng mềm mỏng cũng rất thoải mái."

Tôi nhìn dì Bai nói, phần thân dưới của tôi dần dần tăng tốc độ đâm. Không biết những gì tôi nói có kích thích dì Bai không. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng, ngay cả đôi chân bị bong gân của cô cũng trở nên căng cứng hơn một chút. 

"Ha ha, cảm tạ ngươi vất vả, ta đã mở phòng rồi, ngươi làm xong việc sau lại tới, hôm nay ta sẽ chăm sóc ngươi thật tốt."

Sư tỷ nói lớn, dì Bạch nghe rõ nội dung. 

"Ôi chúa ơi!" Bạch Hán Hi điên cuồng hét lên. 

“Con gái tôi đã mở phòng phục vụ cậu bé trước mặt nhưng mẹ cô ấy lại làm những điều tầm thường với cậu bé này. Tôi đã làm bao nhiêu tội lỗi mà đáng phải chịu quả báo như vậy…”

"Được rồi, đợi anh nói xong... Đợi mẹ em giải quyết ổn thỏa xong, anh sẽ tới."

Tôi cúp máy, ném điện thoại sang một bên, sau đó lao thẳng vào người dì Bai và hôn điên cuồng vào bộ ngực, xương đòn và cổ trắng nõn của dì. 

“Dì Bai thì sao, việc ngoại tình với bạn trai sau lưng con gái bà có thú vị không?”

"Hmm~ha~Không~Tôi không ngoại tình~Hmm~"

Dì Bai thở hổn hển vì nụ hôn của tôi và phản đối lời nói của tôi. 

"Không có chuyện gì cả? Vậy sao vừa rồi em không gọi anh ra ngoài? Em không báo cáo chị với chị sao? Sao em không nói gì?"

"Không, tôi không..."

Chụp! 

"A~!"

Tôi tát mạnh vào ngực dì Bai, để lại một vết cọ đỏ trên bộ ngực trắng nõn mềm mại. Cơn đau rát khiến dì Bai hét lên. 

Tôi nắm lấy cổ tay dì Bai bằng cả hai tay và đẩy chúng sang hai bên. Phần thân dưới của tôi cử động điên cuồng, quy đầu của tôi đập vào tim dì Bai như củ tỏi. 

“Dì Bạch, vừa rồi dì không nói chuyện là vì muốn giữ lại chuyện lúc nãy đang la hét đúng không?”

"Ừm~ Tôi, tôi không~ ừm~ uh huh~ ah~ đừng, đừng nhanh quá~ uh~ uh uh~ uh~"

Dì Bai vặn vẹo thân hình mảnh dẻ như một con rắn xinh đẹp. Cặp đùi lụa đen của cô ấy kẹp chặt eo tôi và khóa tôi từ phía sau. Cô ấy đu đưa tới lui theo nhịp đẩy của tôi, và những ngón chân nhanh nhẹn của cô ấy vẽ một vòng cung thanh lịch trong không trung. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp...

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Dưới lực đẩy bạo lực, dì Bai ngẩng đầu lên thở hổn hển dữ dội, những tiếng rên rỉ nhờn bóng lần lượt phát ra từ miệng bà. Không ngờ giọng nói của dì Bai thường lạnh lùng và trung tính, nhưng khi thật sự muốn hét lên, giọng nói của dì lại đẹp như chim hoàng anh. 

"Ừm~"

Tôi vươn đầu hôn thẳng vào đôi môi đỏ mọng của dì Bạch. Không biết có phải vì tôi thực sự đam mê hay không mà dì Bai lần đầu hôn tôi không cắn tôi, mà hàm răng của dì ngậm chặt không chừa một kẽ hở nào cho tôi. 

Nhưng tôi đã có kế hoạch để giải quyết tình huống này. Tôi dùng hai tay nhéo núm vú của dì Bai, cẩn thận bóp vài lần rồi đột nhiên nhấc lên! 

"A~! Ờ~"

Dì Bai hét lên đầy phấn khích trước sự thay đổi đột ngột ở ngực, tôi nhân cơ hội đó dùng lưỡi nhanh chóng thâm nhập vào miệng dì. Đồng thời, anh dùng hai tay xoa xoa bộ ngực căng mọng và căng mọng của dì Bai, ngón tay cẩn thận xoa xoa đầu vú to như hạt sen của cô. 

"Ừm, ừ, ừ, ừ."

Lúc lưỡi tôi sắp đứt, dì Bai đã giơ tay đỡ vai tôi và cố đẩy tôi ra. Tuy nhiên, sau khi đẩy tôi vài cái, tay cô ấy từ từ di chuyển lên cổ tôi, cuối cùng cô ấy ôm tôi như người đang yêu. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi của dì Bai bắt đầu tích cực phục vụ tôi, hòa quyện và mút lấy tôi. Một giọt nước mắt trong suốt rơi ra từ khóe mắt anh...

Bạch Hán Hi cảm giác như mình say rượu. Cô như nhìn thấy chồng mình, một người vừa quen vừa lạ. Thay vì dịu dàng như thường lệ, anh ta đẩy mình xuống giường rồi tự đụ mình một cách thô bạo. Cường độ chưa từng có, rất bạo lực nhưng cũng rất đáng yêu. 

"Ừm-huh~uh-huh~uh-huh~uh-huh~uh-huh~"

"Huh~huh~huh~ Cảm giác thật tuyệt~ Thật tuyệt~ Với tôi nó thật tuyệt~"

Chiếc giường gỗ nặng nề rung chuyển kêu cót két, ga trải giường trên đó đã bừa bộn. Một người phụ nữ xinh đẹp với vẻ ngoài lạnh lùng trong bộ đồng phục cảnh sát đang nhắm mắt nằm trên giường, đôi lông mày sắc nét hơi nhíu lại, hàng mi được cắt tỉa gọn gàng khẽ run lên, đôi môi đỏ rực hơi hé ra dưới sống mũi cao, và từng đợt tiếng rên rỉ nhờn bóng phát ra từ miệng cô. 

Bộ đồng phục cảnh sát vốn trang nghiêm dưới chiếc cổ trắng như tuyết được cởi trói từ giữa và vén sang hai bên. Thân thể trắng nõn mềm mại của mỹ nhân lộ ra ngoài không khí, tản ra hơi nước. 

Bá Chi ~ Bá Chi ~ Bá Chi ~

Một cái đầu nhỏ tựa vào ngực mỹ nhân, nâng lên hạ xuống, mút lấy bộ ngực căng mọng, trắng nõn mềm mại như trẻ con đang bú. Điều đáng ngạc nhiên là đứa trẻ trên người mỹ nhân rõ ràng không phải là em bé. Nhìn thân hình nhỏ nhắn gầy gò của mình, đứa trẻ khỏa thân này đã 14, 5 tuổi rồi. Lúc này, anh đang nằm trên người mỹ nhân, thân dưới di chuyển không biết mệt mỏi, điên cuồng như một chiếc mô tô. 

"Hmm~hmm~hmm~hmm~hmm~hmm~"

Khi phần dưới cơ thể của chàng trai thường xuyên di chuyển, người phụ nữ xinh đẹp phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, mềm mại đến mức xuyên thấu xương cô. Hai tay cô nhẹ nhàng kéo tấm trải giường, một đôi chân thon dài mang tất đen ôm lấy eo chàng trai, duỗi thẳng lên không trung. Cặp đùi săn chắc của cô không có chút mỡ thừa nào, bắp chân run rẩy theo nhịp. Đế đôi tất đen của cô cong lên như vầng trăng lưỡi liềm, mười ngón chân trong như pha lê nhét vào trong, ngượng ngùng như nụ hoa chờ nở. 

"Dì Bai, dì thấy khỏe không?" Ăn uống xong tôi ngẩng đầu lên hỏi. 

Nghe được tiếng tôi gọi, lông mi mỹ nhân trên giường khẽ run lên, sau đó mở đôi mắt mờ mịt ra. Sau một hồi choáng váng, cô dần dần tỉnh lại nhưng đôi mắt lại mở to nhìn người đang chăm chỉ trước mặt. 

"Hmm~ Tại sao, tại sao lại là bạn? Hmm~ Hmm~ Tại sao, tại sao~ Hmm~"

Dì Bai hoài nghi hỏi. Ký ức trước đó lập tức tràn vào trong đầu cô, trò chuyện, phê thuốc, kháng cự...

"Không~!"

Dì Bai ngẩng đầu hét lên đau buồn, những giọt nước mắt nóng hổi chảy ra từ khóe mắt. 

"Đừng~ uh~ uh~ dừng lại~ uh huh~ uh~ ừm~ ah~ uh~"

Dì Bai loạng choạng định ngăn tôi lại, nhưng dì không biết rằng mình đã gần đạt đến đỉnh điểm. Cảm giác no nê ở phần dưới cơ thể khiến cô cảm thấy thỏa mãn như mật. Con cặc của tôi nằm khít trong cơ thể dì Bai như một báu vật được may đo riêng, lấp đầy mọi khoảng trống trên cơ thể dì. 

"Tới đây!"

Tôi đặt đôi chân lụa đen của dì Bai lên vai, dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của dì Bai, kéo cơ thể thanh tú của dì xuống, rồi bắt đầu đẩy mạnh hơn và nhanh hơn. Cú va chạm mạnh khiến thân thể dì Bai hướng về phía đầu giường, cặp vú ngọc trước ngực lắc lư điên cuồng, cuồn cuộn như sắp bị ném ra ngoài. 

PHÚP~ PHÚP~ PHÚP~ PHÚP~

Khi cơ thể nhấp nhô, một âm thanh như tiếng bùn phát ra từ khớp của chúng tôi. Mỗi lần con cặc của anh được rút ra, một lượng lớn tinh dịch có thể chảy ra khỏi âm đạo của dì Bai, thấm ướt cả tấm chăn. Tôi thực sự không biết làm thế nào cơ thể anh ấy có thể ẩn được nhiều nước như vậy. 

"À~"

Sau hơn mười phút đút liên tục như thế, dì Bạch bỗng ôm lấy tôi, đột ngột đứng dậy. 

"Ah~ không~ Tôi không thể làm được nữa~ Uh-huh~ Uh-huh~ Dừng lại~ Uh-huh~ Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa~"

Dì Bai nhìn tôi với đôi mắt mở to, vẻ mặt bất lực, lắc đầu như thể đang bị kích thích rất lớn cả về thể xác lẫn tinh thần. Hàng chục năm đã khiến cô ấy quên mất cảm giác cực khoái là như thế nào và giờ tôi đang đánh thức nó. 

Tôi tóm lấy mắt cá chân của dì Bai, ấn cặp đùi lụa đen của dì lên vai dì, gần như gập cả người dì lại. Sau đó, tôi ngồi nửa người nửa ngồi trên mông dì Bai, từ trên xuống dưới, đập đi đập lại cái âm hộ vốn đã đỏ tấy và sưng tấy của dì như một chiếc máy đóng cọc. 

"Ờ~~ Ờ~~"

Dì Bai dùng cả hai tay kéo tấm trải giường, cổ họng phát ra tiếng rên rỉ khàn khàn. 

Đột nhiên, dì Bai nhắm chặt mắt như đang lặn xuống nước, toàn thân run lên như chuột rút. Miệng cô há to nhưng cô không cảm nhận được hơi thở. 

Tôi cảm thấy một dòng chất lỏng trào ra từ cơ thể dì Bai, nên tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra. 

"Ư~ à~!"

Một tiếng hét như khóc phát ra từ miệng dì Bai. Âm thanh chói tai khiến màng nhĩ tôi như nhức nhối. 

Zhila ~ Một dòng tinh dịch phun ra từ âm đạo của dì Bai như một đài phun nước, trượt theo hình vòng cung trong không trung và đáp xuống sàn nhà cuối giường. Khi cơ thể rung chuyển, dòng thứ hai, dòng thứ ba... dòng nước dần nhỏ lại,

"Hu~ha~ha~ha~"

Sau khi đạt cực khoái, dì Bai nằm trên giường thở hổn hển dữ dội, mọi lỗ chân lông trên cơ thể dường như đều mở ra. Mái tóc đen của cô ấy rối bù và vương vãi trên gối, khuôn mặt vốn trắng nõn của cô ấy đã đỏ bừng. Trong lúc thở hổn hển, cái lỗ thịt sưng đỏ ở phần dưới cơ thể từ từ đóng mở theo nhịp điệu, mỗi lần nó lại tiết ra một ít dịch âm đạo không cạn kiệt. 

"Ừm~"

Không biết chú ý bao lâu, dì Bạch liền phát ra một tiếng thỏa mãn rên rỉ. Vòng eo của cô cong lên, cơ bụng dưới lộ rõ, hai chân duỗi thẳng, mười ngón chân duỗi ra như hoa, như đang duỗi thẳng. Sau đó thân thể mảnh khảnh của dì Bạch từ từ hạ xuống đệm, ngay cả hô hấp cũng có phần ổn định. 

Tuy nhiên, mong muốn của tôi vẫn chưa được trút bỏ. Cây thương dính đầy tinh dịch ở phần dưới cơ thể của tôi vẫn đứng thẳng, như muốn nói với người khác rằng nó có thể chiến đấu trở lại. 

Tôi bò đến bên dì Bai và từ từ lật cơ thể mảnh dẻ của dì lại. Dì Bai nằm uể oải trên đệm, để tôi điều khiển mà không có chút phản kháng nào. 

Làm xong, tôi nằm hẳn lên người dì Bai, duỗi tay vào háng, nghịch hai lần rồi đẩy eo về phía trước. 

"Ừm~"

"À~"

Dì Bai và tôi mỗi người rên rỉ.

Tôi đứng dậy và duỗi thẳng phần thân trên của mình. Con cặc của tôi như một cái móc thịt đâm vào thân hình mảnh dẻ của dì Bai. Đồng thời, tôi dùng hai tay đẩy đùi cô ấy để cô ấy quỳ trên nệm, mông thò ra ngoài. Lúc đó tôi mới nhận ra đùi của dì Bai quá thon. Trong cơn tuyệt vọng, tôi đành phải nhặt hai chiếc gối bên cạnh kê dưới đầu gối để có thể nhẹ nhàng thâm nhập vào dì Bai từ phía sau. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! …

Tôi di chuyển phần thân dưới của mình và bắt đầu đẩy từ từ. Sau một hồi thăm dò, âm đạo của dì Bai đã dần thích nghi với kích thước của tôi. Mỗi lần tôi đẩy, đôi môi béo hai bên sẽ chủ động mở ra đón tôi. Phần thịt mềm ở ống kẹp chặt cặc tôi từ mọi hướng và vặn vẹo như đang xoa bóp khiến tôi cảm thấy thật thoải mái. 

“Ừ~ đừng~”

Tư thế vào sau khiến dì Bai cảm thấy khó xử. Cô ấy đưa tay ra sau định chạm vào bụng tôi nhưng tôi đã dùng tay gạt nó đi. Sau đó cô ấy lại đưa tay ra và bị tôi tát đi. Cuối cùng sau khi làm cho đôi tay nhỏ bé của dì Bạch bình tĩnh lại, cặp mông đi tất đen tròn của cô lại bắt đầu run rẩy không ngừng. 

Chụp! 

"A~!"

Tôi trực tiếp tát mạnh vào mông dì Bai, lực quá mạnh khiến cặp mông đầy đặn của dì không ngừng run lên, tạo thành từng đợt da thịt. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy qua chiếc tất lụa đen căng ra một dấu tay nóng bỏng trên cặp mông trắng nõn và mềm mại. 

"Tôi sẽ sưng mông nếu bạn di chuyển xung quanh!"

Tôi hung hăng đe dọa dì Bai sau lưng dì. Dì Bai nghe xong lời nói của tôi có vẻ sợ hãi, không dám cử động chút nào. Buồn cười thay, trước đây là dì Bai uy hiếp tôi, bây giờ đến lượt tôi uy hiếp dì. Điều quan trọng nhất là dì Bai đã tạm thời khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của tôi. Tôi cảm thấy một niềm tự hào không thể giải thích được khi nghĩ đến dì Bai vốn uy nghiêm mặc đồng phục cảnh sát rách nát và bị tôi đụ liên tục trong tư thế chó trên giường. 

"Hmm~hmm~ha~ha~ha~"

Sau khi quay đi quay lại như vậy mấy lần, dì Bai cũng không còn phản kháng nữa. Cô cúi xuống nệm và cúi đầu. Mái tóc đen xõa xuống như thác nước, che khuất khuôn mặt. Điều duy nhất có thể nghe thấy là tiếng thở hổn hển phát ra từ tóc cô ấy. 

Tôi dùng tay trái giữ mông dì Bai, dùng tay phải ấn vào eo dì để ấn nó xuống. Sau một hồi chống cự, eo của dì Bai đã được tôi ấn xuống thành công. Vòng eo của cô ấy chìm xuống và mông cô ấy được nâng lên cao. Đây là một vị trí hoàn hảo cho quan hệ tình dục doggy. 

Hai tay ôm mông dì Bai được bọc trong chiếc tất đen, tôi bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đâm. Phải nói rằng cặp mông của dì Bai vẫn rất đầy đặn và mềm mại, không hề bị teo lại sau nhiều năm tập luyện. Cặp mông tròn trịa đầy đặn này hướng về phía tôi, như muốn nói cho tôi biết người phụ nữ xinh đẹp Trình Hoan ở bên dưới tôi trưởng thành và quyến rũ như thế nào. 

Tạch, Tạch, Tạch, Tạch...

Khi tôi khỏe hơn, động tác đẩy của tôi dần dần tăng tốc. Nhờ tư thế hậu giao hợp, mỗi cú đẩy của tôi đều có thể thâm nhập sâu hơn vào bên trong dì Bai, đầu quy đầu của tôi hơi chúi vào con thiên nga của dì. Phần thịt mềm ở giữa bông hoa giống như một cái miệng nhỏ quấn quanh quy đầu của tôi và mút lấy. Một cảm giác tê dại truyền thẳng từ cặc lên não, khiến cơ thể tôi run lên vì bị kích thích. 

"Hmm~hmm~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Dì Bai cúi đầu xuống, từ trong miệng phát ra từng đợt rên rỉ mỏng manh, nghe ngọt ngào và quyến rũ. Cảm giác tê dại ở phần dưới cơ thể khiến trái tim dì Bai run lên. Cô ấy từng muốn chống lại tôi, nhưng mỗi lần nâng sức mạnh, cô ấy sẽ bị tan nát bởi toàn bộ lực tác động. Cùng với đó, dấu vết rõ ràng cuối cùng trong lòng cô cũng bị tan vỡ. Bây giờ cô ấy không phải là cảnh sát, không phải là mẹ, thậm chí tuổi tác của cô ấy cũng không quan trọng. Cô ấy chỉ là một người phụ nữ quỳ dưới đất để hưởng thụ, không hơn không kém. 

"Dì Bai, dì có nóng không? Cởi quần áo ra đi."

Tôi nhoài người ra, dùng cả hai tay nắm lấy cổ áo đồng phục cảnh sát của dì Bai và kéo nó xuống. Đôi vai trắng nõn mịn màng của dì Bai dần hiện ra trước mắt tôi. 

"Ừm~"

Dì Bai duỗi tay ra sau dưới sức kéo của quần áo, phối hợp với tôi cởi bộ đồng phục cảnh sát mà dì đang mặc cùng với chiếc áo sơ mi trắng bên trong. 

Buzz~

Giống như mở nắp ấm đun nước nóng đang sôi, sau khi cởi quần áo, cơ thể thanh tú của dì Bai đang tỏa ra hơi nước. Làn da đỏ mọng của cô ấy trông giống như một con tôm đỏ hấp. Bạn có thể tưởng tượng nhiệt độ cơ thể của dì Bai hiện tại cao đến mức nào. 

"Ừ~"

Lòng bàn tay tôi di chuyển dọc theo cặp mông đen của dì Bai đến vòng eo thon gọn và cong của dì, vuốt ve qua lại như xoa bóp. 

"Dì Bai, dì có thoải mái không?"

"Ừ-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh."

Bàn tay của tôi như có phép thuật. Tôi có thể cảm nhận được tóc của dì Bai dựng lên bất cứ chỗ nào tôi chạm vào. 

Trước đây dì Bai lưng phủ đầy quần áo, từng tế bào tắc nghẽn như xông hơi, sau đó tôi lại chạm vào dì như thế này. Sự kích thích mãnh liệt trực tiếp khiến dì Bai nâng thân trên lên, ngẩng đầu lên và phát ra những tiếng rên rỉ. 

Chí ~ chí ~ chí ~ chí ~

Vòng eo của dì Bai chìm xuống, thon gọn và uyển chuyển như một cây tre uốn cong. Tôi nằm trên lưng dì Bai, toàn bộ cơ thể tôi vừa vặn trên cơ thể thanh tú của dì, không để lại bất kỳ khoảng trống nào. Tôi đưa tay xuống ôm lấy eo cô ấy, hông tôi cử động điên cuồng như một con chó đực. Nhìn từ xa, tôi trông giống như một chú gấu bông nhỏ.

Hai bộ ngực ngọc căng sữa của dì Bai lơ lửng trong không trung như những túi nước chứa đầy mật ong, đung đưa theo những cú thúc của tôi. Những con trăn khổng lồ xuất hiện ở nơi giao hợp, chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi trong quá trình lăn lộn. Chất lỏng trong suốt chảy xuống tấm lụa đen rách nát của dì Bai, phân nhánh thành nhiều nhánh, để lại vệt nước.

"Ồ~oh~um~uh-huh~không, đừng~uh~uh~không...muốn~uh-huh~uh~"

Sau hơn mười phút thúc ép, giọng nói của dì Bai dần dần trở nên chói tai hơn, trong đó còn có chút sợ hãi, như thể có tai họa nào đó sắp ập đến. 

"Dì Bai, có chuyện gì vậy?"

Tôi vừa hỏi vừa lắc lư phần thân dưới và dụi đầu vào tóc dì Bai. Hương hoa tràn ngập trên tóc, khiến người ta thót tim. 

"Ừm~uh~uh~đừng~uh~không, đừng~uh huh~uh~"

Dì Bai ngẩng đầu lên, ngơ ngác hét lên, lắc đầu từ bên này sang bên kia, như muốn từ chối điều gì đó. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! …

Tiếng vỗ lên giường gỗ vang lên, chất lỏng tự do chảy ra, mùi thối nát tràn ngập mọi ngóc ngách trong phòng. 

"Huh~huh~ Dì Bai, dì muốn gì?"

"Ừ~ Ừ~ đừng đụ tôi~ đừng~ ah~~!"

Dì Bai đột nhiên dùng tay rời khỏi đệm, duỗi thẳng thân trên, giống như một con ngựa cái hung hãn giơ vó trước lên, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ không thể khống chế. Điều khiến cô mất kiểm soát chính là đôi bàn tay nhỏ nhắn nghịch ngợm duỗi ra từ hai bên eo thon của cô, nắm chặt cặp vú ngọc tròn trịa trắng nõn mềm mại trên ngực cô. Trong quá trình cọ xát, phần thịt ức màu hồng nhạt tràn ra ngoài. Hai ngón tay nhéo vào núm vú cỡ quả nho ở phía trước rồi nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Chào!"

Tôi trực tiếp dùng hai chân đứng dậy, nửa ngồi xổm, thân dưới của tôi giống như một chiếc búa tạ đập vào mông dì Bai, khiến cặp mông trắng nõn mềm mại của dì chuyển sang màu đỏ. Tôi dùng hai tay xoa mạnh ngực dì Bai, đồng thời mặt áp vào tấm lưng mịn màng của dì, tôi lè lưỡi liếm làn da mềm mại như cún con đang uống nước. 

"Ah~~Cứu với! Uh~Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa~Uh~Uh huh~"

Dì Bai lông mày nhíu lại, một tia dầu hiện ra, thân thể mảnh khảnh của bà run rẩy. Cô ấy muốn ném mình xuống giường, nhưng ánh mắt và bàn tay nhanh nhạy của tôi đã nhanh chóng tóm lấy cổ tay cô ấy. Toàn bộ phần thân trên của cô ấy lơ lửng giữa không trung và tiếp tục di chuyển về phía trước khi phần thân dưới của tôi chạm vào cô ấy.

"Nào, dì Bai, đây không phải là lần đầu tiên chúng ta ở cùng nhau, dì sợ gì?"

Tôi nắm lấy tay dì Bai, đột nhiên thay đổi nhịp điệu đẩy. Nó không còn mở và đóng nữa. Tôi chỉ rút ra một phần ba mỗi lần và sau đó nhét nó vào ngay lập tức.

Bang bang bang bang...

Khoảng cách ngắn hơn dẫn đến nhịp điệu nhanh hơn. Đũng quần của tôi di chuyển nhanh đến mức giống như dầu đang cháy, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy dư ảnh.

"Uh~uh~không~uh~cứu~ah~Tôi không thể chịu đựng được nữa~Tôi không thể chịu đựng được nữa~"

Bây giờ dì Bai giống như một con rối bị giật dây, để tôi muốn làm gì thì làm. Cú va chạm nhanh và dữ dội khiến cô có cảm giác như cơ thể mình sắp vỡ ra. Cô cảm thấy như có một cái móc thịt lớn đang kéo qua kéo lại sâu trong âm đạo, để lại những khe núi trong khoang khiến tim cô đập thình thịch. 

"Ồ~~ à~~!"

Sau khi tôi đụ cô ấy hàng trăm lần với tốc độ cao, dì Bai không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy vung mạnh cánh tay đang bị tôi kẹp chặt, ngẩng cao đầu và kêu lên như khóc. 

Pfft~

Âm đạo của dì Bai co giật cực nhanh, một áp lực nước chưa từng có từ sâu trong lòng truyền đến. Dịch âm đạo ngay lập tức mở lỗ và phun ra từ những khoảng trống xung quanh con cặc. Dưới sự chiếu sáng của ánh sáng, một lớp màu hồng xuất hiện trên cơ thể mỏng manh của nó giống như một con tắc kè hoa. 

Bùm! 

Tôi buông tay ra, dì Bạch thò mông ra, thân thể mảnh khảnh đập mạnh vào ga trải giường, run rẩy dữ dội. Cô trợn mắt, hai dòng nước bọt chảy ra từ giữa đôi môi đỏ mọng. 

Nhưng tôi vẫn chưa xong. Sau khi buông tay dì Bạch ra, tôi đứng dậy ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô ấy, đụ cô ấy thật mạnh mấy chục lần rồi giật mạnh, toàn bộ tinh chất tuôn ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 mẹ chồng cảnh sát phản bác

Trên chiếc giường gỗ màu đỏ, một nam tử nửa ngồi xổm, dần dần đứng thẳng, thân dưới lần lượt run rẩy. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dưới háng anh đang bị anh xâm nhập từ phía sau cũng buộc phải nâng mông lên dần dần. Cuối cùng, hai cái đùi đen thon thả của mỹ nữ bị thiếu niên nhấc lên không trung. 

PHÚP~ PHÚP~ PHÚP~

Một âm thanh như tiêm keo phát ra từ nơi tôi và dì Bai làm tình. Mỗi lần xuất tinh, tôi sẽ rút ra một ít con cặc của mình để tinh dịch xuất ra có thể lưu lại tối đa trong âm hộ của dì Bai. 

"Mmm~ Nó sưng quá, hãy đặt tôi xuống đi~"

Tôi bịt tai làm ngơ trước những lời lẩm bẩm lơ đãng của dì Bai, và lấp đầy âm đạo của dì Bai từ trong ra ngoài như một bậc thầy bơm vữa siêu đẳng. Phải nói độ đàn hồi của âm đạo dì Bai thực sự rất tốt. Khi nó siết chặt, nó có thể quấn chặt lấy cặc tôi mà không để sót một khe hở nào; khi lỏng ra, nó giống như một quả bóng bay, dù có chứa bao nhiêu tinh dịch cũng có thể giữ được. 

"Ờ...ha~ha~ha~"

Phần thân trên của dì Bai được vùi mềm mại trong tấm nệm mềm như thể xương của bà đã bị xé toạc, còn phần thân dưới của dì thì được tôi nhấc lên không trung, giống như củ cải trắng vừa hái được một nửa. Khi tinh chất của tôi tràn vào cô ấy, hai chiếc chân tất đen mảnh khảnh của cô ấy đung đưa yếu ớt trong không trung, trượt ra những vòng cung duyên dáng. 

"Hô~"

Khi giọt tinh dịch cuối cùng được bơm vào, tôi cẩn thận rút cặc của mình ra, sợ rằng một nửa nước ngọc thạch trong lỗ ngọc của dì Bai sẽ bị lộ ra ngoài. Đặt lòng bàn tay lên cái bụng có phần căng phồng của dì Bai, chỉ cần dùng sức một chút cũng có thể cảm nhận được sự no căng nặng nề bên trong, như thể bên trong có một quả bóng bay chứa đầy nước. 

Tôi nhìn xuống thì thấy môi âm hộ của dì Bai hé mở như một đóa hoa e thẹn chờ nở. Dưới ánh đèn, tôi vẫn có thể nhìn thấy phần thịt mềm màu đỏ bên trong và thứ nước sánh đặc màu trắng gần như tràn ra ngoài chai. Khi dì Bai thở hổn hển, âm đạo của bà đang dần co giật, mực nước trong hố cũng bồng bềnh lên xuống. Cảnh tượng này thực sự rất hoành tráng. 

Chụp! 

Tôi dùng hai tay buông cặp mông đầy đặn của dì Bai ra, để cơ thể thanh tú của dì đập mạnh vào nệm. Chất lỏng trong hang ngọc cuối cùng không kìm được mà phun ra ngoài, thấm đẫm hoàn toàn đôi tất đen và ga trải giường ở hai bên đùi của dì Bai, như thể chúng được bao phủ bởi một lớp hồ trắng dày. Và tôi nằm ngửa trên giường thở hổn hển. Cơ thể của dì Bai quá khỏe, trận chiến này với dì khiến tôi tốn quá nhiều sức lực. 

"Ta không biết sư tỷ của ta xảy ra chuyện gì, hôm nay ta đụ mẹ nàng, nàng nghĩ cái gì? Bạch dì không biết đoạn video nàng quay có thể uy hiếp được nàng hay không, nếu ta không bắt được nàng, ta sẽ gặp rắc rối..."

Tôi đang nằm trên giường suy nghĩ vấn đề, nhưng điều tôi không nhận ra là hơi thở của dì Bai, vốn đã dần bình tĩnh lại, lại bắt đầu trở nên gấp gáp hơn. 

nhìn chằm chằm! 

Dì Bai lúc đầu còn bất động, đột nhiên mở to mắt. Phần trắng của nhãn cầu của cô ấy được bao phủ bởi đôi mắt đỏ ngầu, thậm chí đôi mắt đen của cô ấy trông hơi đỏ. Cô ấy từ từ nâng phần thân trên lên và quay đầu lại, nhìn chằm chằm vào tôi bất động. 

Tôi chú ý tới động tác của dì Bai ngay từ lúc dì đứng dậy. Vốn định nghỉ ngơi rồi lập tức bỏ chạy, nhưng không ngờ thể lực của dì Bạch lại hồi phục tốt như vậy, lại đứng dậy nhanh như vậy. 

"Ờ..."

Dì Bai nhìn chằm chằm vào tôi và tôi cảm thấy hơi sợ hãi. Không có sự tức giận, không bất bình, không đau đớn, không hận thù trong mắt cô ấy khi cô ấy nhìn tôi. Thay vào đó, cô ấy trông giống như một con hổ cái đang nhìn chằm chằm vào con mồi. 

"Dì Bai, nếu chúng ta có chuyện muốn nói..."

Trạng thái của dì Bai khiến tôi hoảng sợ. Tôi cố gắng ổn định cô ấy bằng lời nói, rồi lặng lẽ nâng phần thân trên của mình lên và chuẩn bị bỏ chạy. 

Kẹt! 

Vào thời điểm quan trọng này, chiếc giường gỗ bên dưới nặng đến mức tôi phải rên rỉ. Đôi mắt của dì Bai chợt cứng đờ khi nghe thấy giọng nói đó, và dì lao về phía tôi. 

Bùm! 

"Ối!"

Tôi chưa kịp phản ứng thì dì Bai đã ngã vào người tôi, động tác còn nhanh hơn trước. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy kẹp chặt cổ tay tôi, đè tôi xuống giường như một kẻ tình nghi, mặc dù về mặt kỹ thuật mà nói thì giờ đây tôi là một kẻ hiếp dâm đã cưỡng hiếp một sĩ quan cảnh sát. 

"Mẹ kiếp, tôi bị đè chết rồi."

Lúc trước khi ấn vào dì Bạch, tôi chỉ cảm thấy cơ thể dì chặt hơn. Bây giờ tình thế đã đảo ngược, lúc đó tôi mới tận mắt cảm nhận được cảm giác áp bức mà chiều cao 1,7cm và nhiều năm rèn luyện đã mang đến cho tôi. Dù lấy tấm nệm êm ái làm đệm nhưng lực vồ của dì Bai vẫn khiến tôi choáng váng trong giây lát. 

"Tôi đã bất cẩn..."

Nếu biết thì tôi đã bỏ đi ngay lập tức, nhưng bây giờ lại bị dì Bai bắt, không thể chạy thoát được. Nếu lúc này cô ấy cho tôi một loạt cú đấm thì tôi không chịu nổi. 

"Hu~hu~hu~"

Hơi thở thô bạo của dì Bai phả vào người tôi khiến tôi cảm thấy hơi nóng. Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của dì Bai đang dần tăng lên, toàn bộ cơ thể mỏng manh của dì đang toát ra một lớp mồ hôi mỏng, như thể vừa bước ra từ phòng tắm hơi. Nó có màu trắng và hồng hào, trông ngon như một quả táo chín đỏ. 

Nhưng lúc này tôi không có thời gian để chiêm ngưỡng cảnh đẹp trước mắt. Tôi cố gắng kéo tay mình lại nhưng bù lại tôi lại cảm nhận được cảm giác áp bức từ dì Bai càng chặt hơn. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ bỏ cuộc đấu tranh. Cảnh tượng có phần giống với lần đầu tiên tôi làm tình với chị gái. 

Trong căn phòng yên tĩnh chỉ có thể nghe thấy tiếng thở dốc nhẹ nhàng. Trên chiếc giường gỗ gụ trong phòng ngủ, một người phụ nữ cao lớn xinh đẹp đang khỏa thân nằm trên một đứa trẻ cũng trần truồng trông chỉ khoảng 14 tuổi. Cảnh tượng này khiến người nhìn thế nào cũng cảm thấy có chút kỳ quái. 

Tuy nhiên, lúc này dì Bai không hề quan tâm chút nào. Cô ấy chỉ nhìn tôi chằm chằm, ánh sáng trong mắt cô ấy nhấp nháy từ tối sang sáng, những thay đổi trong mắt cô ấy khiến người ta có cảm giác như sắp khóc. 

"Đều là lỗi của ngươi, đều là lỗi của ngươi..."

Dì Bai nhìn tôi chằm chằm và lẩm bẩm, giống như một người phụ nữ oán giận, nỗi buồn trong giọng nói rất rõ ràng. 

"A woo~"

Tôi chưa kịp phản ứng thì dì Bai đã cúi đầu cắn vào vai tôi. Lực cắn không hề đùa giỡn như của chị mà là lực thật sự, như muốn ăn tươi nuốt sống tôi. Có thể tưởng tượng được lúc này dì Bai có ác cảm với tôi như thế nào. 

"Này, buông ra! Dì Bạch, đau quá, đau quá..."

Tôi cảm thấy vai mình bị cắn ra máu, tôi vội vàng cầu xin dì Bai thương xót. Nghe thấy giọng tôi, dì Bai thả miếng thịt mềm trong miệng ra và bắt đầu liếm vết thương của tôi. 

Híc Lưu~ Hí Lưu~ Hí Lưu~

Đầu của dì Bai vùi vào vai tôi không ngừng lắc lư, mái đầu đen của dì lắc lư như sóng. Tôi có thể cảm nhận được dì Bai giống như một con mèo con, cái lưỡi nóng hổi và dịu dàng của dì liếm vai tôi, liếm hết mồ hôi và thậm chí cả máu xung quanh tôi. 

"Xong rồi, dì Bai này là ma cà rồng, bà ấy muốn hút khô tôi."

Cách cư xử của dì Bai khiến tôi đau khổ đến mức cảm thấy mình như một đứa trẻ bị hy sinh. Nhưng may mắn thay, dì Bạch hiện tại chỉ liếm tôi chứ không cắn tôi nữa. 

"Ừm~"

Sau khi ăn no nê, dì Bai ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Và tôi cũng phát hiện ra lúc này ánh mắt của dì Bai trở nên dâm đãng như một con cáo. Với vết máu trên khóe miệng, cô ấy trông vô cùng quyến rũ. 

Dì Bai bây giờ chắc chắn chưa tỉnh! Lúc này tôi chợt nhớ tới hai ngụm thuốc kích dục cực mạnh mà lúc đầu tôi đã đưa cho cô ấy. Trong lúc làm tình, tôi vẫn lẩm bẩm phản ứng của cơ thể dì Bai quá chậm và quá tỉnh táo, không hề giống cách chị gái tôi khóc đòi bố mẹ trên giường. 

Bây giờ có vẻ như mọi thứ đã được giải thích. Dì Bai luôn dựa vào thể lực cường tráng và ý chí kiên cường của mình để chống lại sự ăn mòn của ma túy. Nhưng đây chỉ là sự tích lũy ham muốn trong cơ thể. Khi dì Bai bị tôi đụ đến cực khoái, ý chí của dì cũng suy sụp nên một con thú mẹ có sức mạnh thời tiền sử đã được tôi thả ra. Nghĩ đến đây, trong lòng không khỏi cười khổ. Cuối cùng thì tôi vẫn xứng đáng với điều đó. 

Cùng lúc đó, dì Bai đang ép tôi cũng bắt đầu hành động tiếp theo. Cô ấy quỳ trên eo tôi trong tư thế ngồi vịt, hai bắp đùi tất đen đầy đặn và săn chắc kẹp chặt lấy eo tôi. Sau đó cô buông tay ra và ưỡn thẳng ngực. Cô từ từ nâng eo lên và vặn vẹo một cách kỳ lạ, như thể cô đang cảm nhận được điều gì đó. 

"Hô~"

Trong lúc vặn vẹo, cặp mông mềm mại và ẩm ướt của dì Bai thỉnh thoảng chạm vào con cặc vốn đã yếu ớt của tôi. Sự đụng chạm mềm mại và dịu dàng khiến em trai tôi chợt run lên, trông nó không hề mệt mỏi chút nào. Mà dì Bai dường như đã tìm được thứ mình cần, trong mắt hiện lên một tia vui mừng. Cô ấy vặn eo, hai đôi môi béo ở háng cô ấy giống như một cái miệng nhỏ, vừa chạm vào đã đưa quy đầu của tôi vào miệng. Trong khoảnh khắc, một cảm giác thoải mái ấm áp tê dại từ háng truyền đến, cơ thể hưng phấn vô cùng. 

"Hu~hu~hu~"

Sau khi tìm được mục tiêu, dì Bai hít mấy hơi rồi cơ thể chìm xuống! 

Paji~

Trái ngược với những gì người khác mong đợi, khoảnh khắc cơ thể dì Bai chìm xuống, con cặc của dì trượt ra khỏi môi âm hộ như một con chạch. Dì Bai vẫn còn thiếu kinh nghiệm trong khía cạnh này. 

"Hửm~?"

Dì Bai cau mày và vẻ mặt trở nên thiếu kiên nhẫn. Cô lại duỗi thẳng phần thân trên, tìm đúng vị trí và ngồi xuống! 

Paji~

Quy đầu nghịch ngợm lại trượt ra ngoài như đang trêu chọc dì Bai. 

"Dì Bai, để con giúp dì."

Thấy dì Bai lo lắng đổ mồ hôi, tôi xung phong đưa tay ra giúp dì. Điều này luôn khiến tôi cảm thấy khó chịu. Dì Bai không chỉ cảm thấy khó chịu mà tôi cũng cảm thấy vô cùng khó chịu. 

"Tránh xa!"

Dì Bai nói nhỏ và thô bạo hất tay tôi ra. Không ngờ trong hoàn cảnh này cô ấy vẫn chống cự lại tôi, mặc dù cơ thể cô ấy vẫn cần tôi an ủi. Có lẽ trong mắt dì Bai, điều này có thể duy trì được chút tôn nghiêm cuối cùng của cô. Nghĩ đi nghĩ lại, dì Bai cũng là một người kiêu ngạo. 

Dì Bai đưa bàn tay xinh đẹp của mình xuống phía dưới, những ngón tay thanh tú của dì lập tức nắm lấy con cặc đầy gân của tôi. Sau đó cô ấy lại vặn người và ngậm lấy quy đầu của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Sau hai buổi học trước, lần này dì Bai đã tìm ra được một số kỹ năng. Cô dùng tay duỗi thẳng con cặc, trong mắt lóe lên sự tham lam, rồi đột nhiên ngồi xuống! 

Pfft~

Tinh dịch lấp đầy khoang của dì Bai trào ra từ khe hở giữa môi âm hộ và dương vật của dì như kem loãng, làm vấy bẩn khu vực xung quanh cặc tôi một cách hỗn loạn. 

"Ừm~"

"A~!"

Dì Bai muốn nuốt chửng con cặc của tôi trong một hơi như một cô bé tham lam, nhưng dì vẫn đánh giá quá cao khả năng chịu đựng của cơ thể mình. Một tiếng kêu khe khẽ, dì Bai như bị thứ gì đó chọc vào, cơ thể mảnh khảnh của dì nhấc lên như phản ứng với sự căng thẳng, cuối cùng dì chỉ nuốt được nửa con cặc của tôi rồi dừng lại. 

"Hmm~huh~huh~huh~"

Dì Bai thở hổn hển, nhắm chặt mắt lại, tôi có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại bên trong khoang bụng của dì đang co giật, từng cái một, giống như một cái miệng nhỏ đang mút. Không biết qua bao lâu, dì Bai mới bắt đầu hơi nâng eo lên, hai túi nước trắng nõn mềm mại trước ngực cũng bắt đầu lắc lư. Hai quầng vú màu hồng nhạt to hơn đồng xu một chút làm tôi choáng váng. 

"Hmm~hmm~hmm~hmm~hmm~"

Dì Bai bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ béo ngậy nối tiếp nhau, mềm mại và dài, yên tâm và thoải mái. Cô ấy có vẻ rất hài lòng với việc làm tình có thể kiểm soát được bây giờ. 

Nhưng dì Bai thì hài lòng, còn tôi lại có chút không vui. Rõ ràng hôm nay là tôi cưỡng hiếp dì Bạch, được chứ? Sao bây giờ tôi lại có cảm giác như bị cưỡng hiếp vậy? Và tôi không thích thụ động trên giường như vậy, đó không phải phong cách của tôi. Vì thế tôi đưa tay ra ôm lấy cái eo đang vặn vẹo của dì Bai, cảm thấy trong tay mình có cảm giác căng mọng và căng mọng. Phải nói, vòng eo thon thả của dì Bai sờ vào có cảm giác mềm mại, mịn màng, không hề có cảm giác béo chút nào. Giữa hai đường vest xinh đẹp là một chiếc rốn nhỏ nhắn xinh xắn nằm trên chiếc bụng phẳng lì như mặt ao cạn, trông nhỏ nhắn dễ thương. 

“Chà~ đừng, đừng cử động~”

Tôi ôm eo dì Bai và bắt đầu lắc, đồng thời phần thân dưới của tôi cũng chuyển động hướng lên trên một cách không trung thực. Dần dần, dì Bai cảm thấy nhịp điệu có phần ngoài tầm kiểm soát của mình, nhưng cảm giác thoải mái khi con cặc dày và cứng ở phần dưới cơ thể di chuyển tới lui trong cơ thể khiến cô không thể từ chối. Trong cơn tuyệt vọng, dì Bai phải đặt bàn tay xinh đẹp của mình lên ngực tôi, ngẩng đầu lên và lắc lắc mái tóc có phần vương vãi của mình vài lần. Cặp nho hồng căng mọng trước ngực cũng đung đưa, dưới ánh đèn lóe lên màu đỏ thịt khiến tôi nuốt nước bọt. Tôi dùng hai tay siết chặt eo dì Bai, phần thân dưới càng chuyển động mãnh liệt hơn. Trong lúc nhất thời, dì Bai run rẩy dữ dội. 

"Ừ~ ra ngoài, ra khỏi đây~ uh huh~ uh~"

Dì Bai cảm thấy rất không vui khi bị tôi làm gián đoạn nhịp điệu của dì, nhưng lúc này dì không thể rời xa tôi nên chỉ có thể lẩm bẩm và thủ thỉ, thoạt nhìn giống như một thiếu nữ. 

Và tôi cũng quyết định cho người phụ nữ trước mặt mình một chút màu sắc. Anh đưa tay xuống, một tay ôm lấy hai cái mông tròn trịa của dì Bai. Cảm giác thực chất trong tay khiến tôi không khỏi dùng lòng bàn tay bóp mạnh nó. Ngón tay tôi thọc sâu vào đó, phần thịt mông mềm mại lập tức tràn ra từ giữa các ngón tay. Cảm giác như tôi sắp vắt nước ra vậy. Chuẩn bị gần xong, tôi tranh thủ lúc dì Bạch đang nghỉ ngơi, nhéo mông dì kéo thân hình mảnh dẻ của dì xuống. Cùng lúc đó, con chó đực dùng hết sức lực đẩy lên! Con cặc to lớn đột nhiên chìm vào trong âm đạo của dì Bai, chỉ còn lại lông mu của chúng tôi quấn vào nhau. 

"A~!"

Dì Bai ngẩng đầu lên, trong miệng phát ra một tiếng kêu sắc bén và tinh tế. Sự kích thích đột ngột khiến toàn bộ cơ thể mỏng manh của cô ấy lập tức căng thẳng, thậm chí cả khoang thịt mềm mại của cô ấy cũng quấn chặt lấy cặc tôi và run rẩy như một chiếc túi chân không hút hết không khí. 

Sau khi nhận ra chuyện gì đã xảy ra, dì Bai cúi đầu giận dữ nhìn tôi rồi mở miệng định cắn tôi. 

"A woo~"

Thấy vậy, tôi chọn tấn công trước. Tôi ngẩng đầu ngậm một miếng lớn vú dì Bạch cho vào miệng, vùi đầu thật chặt vào ngực dì để dì Bạch không thể cúi đầu cắn tôi.

Hoàn cảnh hiện tại của dì Bai khá xấu hổ. Chàng trai dưới quyền cô không hề nghe lời chút nào. Anh ta đang bám lấy cô như một con bạch tuộc và cô không thể thoát khỏi anh ta. Tệ hơn nữa là cơ thể cô càng trở nên nóng hơn sau khi cô đã quen với thứ khổng lồ xâm nhập vào cơ thể mình, đồng thời bản năng khiến cô từ bỏ mọi suy nghĩ và tận hưởng khoái cảm trong tầm tay. 

Thế là thân hình mảnh dẻ của dì Bai nặng nề đè lên người tôi và bắt đầu vặn vẹo qua lại. Cảm giác sảng khoái và no nê ở phần dưới cơ thể khiến cô nhắm mắt lại, không muốn nghĩ ngợi gì nữa. 

"Ừ-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh."

Những tiếng rên rỉ mỏng manh lại bắt đầu vang vọng trong phòng ngủ. Trên giường lớn, hai thân thể trắng nõn một lớn một nhỏ quấn vào nhau vặn vẹo như giun thịt, hơi thở tình yêu tràn ngập mọi ngóc ngách trong phòng. 

Khi cơ thể đan xen vào nhau, động tác của dì Bai ngày càng điêu luyện và thô bạo. Thân hình trần trụi uốn lượn trong không trung nhảy múa như một mỹ nữ nóng bỏng đến từ Tây Vực khiến người xem hoa mắt. 

"Hu~hu~hu~"

Tôi đã buông ngực dì Bai ra, nằm trên giường thở hồng hộc, tận hưởng sự phục vụ hoàng gia này. Nhưng khi động tác của dì Bai dần trở nên hoang dã hơn, tôi bắt đầu cảm thấy hơi quá sức. Cặp mông đung đưa của cô ấy ấn vào háng tôi như một con lăn thịt và lăn qua lăn lại. Mỗi cử động đều buộc tôi phải thở ra bầu không khí tù đọng trong phổi. Theo thời gian, tôi thực sự cảm thấy khó thở.

Rít~té~té~té~

"Ừm, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ."

Chiếc giường gỗ gụ phát ra âm thanh choáng ngợp, như thể sắp vỡ ra. Tiếng rên rỉ của dì Bai ngày càng dồn dập, bên trong khoang thịt bắt đầu vặn vẹo dữ dội, mật ong trong cơ thể sau khi bị khuấy lâu ngày cũng trở nên dính như sợi đường. 

Nhân cơ hội này, tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp vú to căng tròn của dì Bai và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Tôi không hề tỏ ra thương xót họ, lực lượng quá mãnh liệt để lại dấu tay đỏ trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Điều tôi không ngờ là dì Bai không hề cảm thấy đau đớn mà càng bị kích thích hơn trước một lực mạnh như vậy. Tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng to, cả khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì phấn khích, giống như một quả táo chín. 

"Ờ..."

Đột nhiên, dì Bai ngửa đầu ra sau, phát ra một tiếng rên khàn khàn, sau đó toàn thân đổ đầy dầu. Cô bắt đầu run rẩy dữ dội, có thể nhìn thấy bằng mắt thường, và một cơn lũ dữ dội bùng phát khi khoang thịt của cô vặn vẹo. 

Nhưng tôi không định để dì Bai ra đi dễ dàng như vậy. Trong khi cô ấy vẫn đang lên đỉnh, tôi trực tiếp chống đỡ phần thân trên của mình và ngồi dậy. Thân thể cứng ngắc run rẩy của dì Bạch trực tiếp ngã ra sau. Với đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn, tôi tóm lấy eo cô ấy, cố định cơ thể cô ấy rồi bắt đầu đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. 

"Không không không..."

Cơ thể vẫn đang đạt đến đỉnh điểm nhưng nhịp điệu vẫn chưa dừng lại. Dưới sự kích thích kép, dì Bai bàng hoàng hét lên, ôm lấy vai tôi và cố đẩy tôi ra. Nhưng khi lên đến cao trào, toàn thân cô mềm nhũn như một đống thịt thối. Cô ấy không còn sức lực để ngăn cản tôi nên tôi phải thụ động chịu đựng khoái cảm cao hơn ngưỡng của cơ thể. 

Chí ~ chí ~ chí ~

Sau vài phút đút vào, dịch âm đạo của dì Bai vẫn chưa có ý định dừng lại, cơ thể mảnh khảnh cũng run rẩy kịch liệt. Dường như vì tôi mà cơ thể cô ấy luôn trong trạng thái cực khoái không ngừng nghỉ.

"Ahhh~~~"

Các đường nét trên khuôn mặt của dì Bai gần như bị bóp méo thành một quả bóng. Cô lắc đầu điên cuồng và hét lên như bị điện giật. Hai chiếc đùi tất đen của cô ấy quấn chặt quanh eo tôi như một con rắn nước. 

Cuối cùng, sau khi tôi đụ cô ấy khoảng 100 lần, dì Bai đã nhảy vào vòng tay tôi như cá vừa vớt lên khỏi mặt nước. Cô trợn mắt, há to môi, rồi một tiếng kêu chói tai phát ra từ cổ họng. Toàn thân cô lập tức căng thẳng, một đôi chân lụa đen thon dài duỗi thẳng lên không trung mà không hề cử động. Và tôi đụ thật mạnh vài lần rồi duỗi thẳng eo, đưa toàn bộ tinh dịch còn sót lại vào trong cơ thể anh ấy…

…

Bồ! Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng tôi đã khó khăn lắm mới rút được con cặc của mình ra khỏi âm hộ dì Bai. Và cơ thể thanh tú của cô ấy cũng chuyển từ trạng thái bó sát ban đầu sang mềm nhũn yếu ớt ngay khi tôi rút ra, đồng thời một đôi chân cao bằng lụa đen cũng rũ xuống yếu ớt trên vai tôi. Lúc này dì Bai đã hôn mê. Khuôn mặt vốn lạnh lùng của cô đã kéo dài đến cực điểm, đôi má trắng ngần trở nên đỏ bừng, đôi lông mày sắc sảo không còn ấn tượng nữa, cái miệng nhỏ tô son đỏ tươi rộng như bị trật khớp. Dì Bai ngày nay vẫn là một nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ. Thái độ lười biếng và quyến rũ này chỉ có thể được thể hiện một cách mất kiểm soát ở người phụ nữ yêu đến cùng cực. Điều này thực sự đẹp.

Tôi nhanh chóng lấy điện thoại di động ra chụp vài bức ảnh người đẹp ngủ trong rừng gợi cảm của dì Bai. Sau đó, tôi ra khỏi giường, nhặt chiếc quần lót ren và áo ngực đã được tôi bó lại của dì Bai, lau vết bẩn ở háng tôi rồi ném thẳng vào mặt dì Bai. Tôi nghĩ vẻ mặt của cô ấy sau khi thức dậy chắc hẳn rất phấn khích.

Dọn dẹp xong, tôi mặc quần, cầm máy quay lên, mở cửa lẻn ra ngoài, sợ dì Bạch tỉnh dậy bắt lại. 

Nhưng lần này tôi đã suy nghĩ quá nhiều. Sau khi tôi đi, dì Bai ngủ trên giường của con gái suốt một đêm mới tỉnh dậy và khóc. Sau khi tỉnh dậy, dì Bai cảm thấy toàn thân đau nhức, như bị xe tải cán qua. Cô nhặt vật trước mặt lên, khó nhọc đứng dậy nhưng lại cảm thấy trên tay mình lạnh lẽo, nhớp nháp và ghê tởm. Sau khi nhìn kỹ hơn, anh phát hiện thứ trong tay mình không ai khác chính là chiếc quần lót ren của chính mình. Bề mặt quần lót cũng phủ một lớp chất lỏng dày đặc màu trắng đục đã hơi khô lại. Lúc này dì Bai mới nhận ra mình đang khỏa thân nằm trên một chiếc giường lớn bừa bộn, quần áo và đồng phục cảnh sát vương vãi khắp sàn phòng. 

Tình huống này khiến dì Bai nhớ đến ký ức trước đây, ánh mắt trở nên lạnh lùng, bên dưới khuôn mặt bình tĩnh lạnh lùng là một trái tim vốn đã phẫn nộ. Cô nhấc điện thoại lên và thấy một tin nhắn được ký bởi một cái tên quen thuộc. Khi mở ra xem nội dung, dì Bai đỏ mặt. Cô tắt màn hình điện thoại, lồng ngực phập phồng dữ dội, cô nghiến răng nghiến lợi nói tên người mà giờ đây cô muốn lột da và xương:

"Lục, Tiêu, Hạo!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Phiên tòa

Thời gian quay ngược về buổi chiều ngày hôm trước. Sau khi thu dọn xong mọi thứ, lặng lẽ đi ra khỏi phòng ngủ của tiền bối, tôi phát hiện tiền bối đang ngồi xổm ở cửa với khuôn mặt đỏ bừng. Cô bé này đã bí mật theo dõi tôi đụ mẹ cô ấy. Có lẽ cô ấy đã bị kích thích bởi phản ứng của mình. 

"Chị, không phải chị nói có phòng chờ em sao? Sao chị lại ở đây?"

Tôi cúi xuống đỡ chị ấy đứng dậy thì thấy chân chị ấy hơi yếu. 

"Ừm, cũng không phải ngươi vất vả lâu như vậy không tới. Ta sợ ngươi xảy ra chuyện gì, cho nên ta tới gặp ngươi..."

"Hãy đến và xem tôi đụ mẹ của bạn như thế nào?" Tôi nói với một nụ cười xấu xa.

"Ra khỏi!" Chị gái đá tôi ra xa, rồi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. 

"Chúng ta cùng vào phòng với tôi nhé!"

Chị cả trước mặt tôi đúng là không biết xấu hổ, nói gì cũng không né tránh. Tôi tiến lên vài bước và nắm lấy tay tôi và kéo tôi ra ngoài. Tôi sợ quá vội nắm lấy góc bàn bên cạnh. 

"Này này chị, hôm nay thì hôm nay quên đi, em hơi mệt, này, hôm khác đổi chỗ nhé?"

Tôi sợ hãi khi nhìn thấy ánh mắt giống sói của vị tiền bối này. Hôm nay tôi tốn quá nhiều sức lực vào bụng mẹ cô ấy, giờ tôi thấy hơi yếu. 

"Ngày khác thì thế nào? Anh, anh và mẹ anh vui vẻ bên nhau đến mức quên mất bên ngoài có người đang đợi anh phải không? Nhìn anh ở trong nhà bao lâu rồi, em chưa thấy anh bỏ nhiều công sức như vậy cho em sao?"

Lời nói của chị gái rõ ràng là đầy tức giận, dường như cô ấy thực sự ghen tị với mẹ mình. 

"Được rồi được rồi chị, em ở lại với chị, đừng tức giận được không?"

Nghe được câu trả lời của tôi, chị cả lập tức rạng rỡ vui mừng, ôm lấy cánh tay tôi như một đứa con dâu nhỏ rồi cùng tôi nhảy ra khỏi hiệu sách. 

Trên đường đi, đôi nam nữ đẹp trai của chúng tôi đã thu hút sự chú ý của rất nhiều người. Chúng tôi là hai nhân vật, một lớn một nhỏ, nắm tay nhau đi dạo trong một cử chỉ rất thân mật. Cô gái thì rạng rỡ vì sung sướng, trong khi chàng trai lại có vẻ mặt buồn bã. Những người không biết thì tưởng tôi là một cô gái trẻ bị chị gái lạm dụng tình dục. Nhưng bây giờ tình hình của tôi cũng không khá hơn bao nhiêu. 

Khi tôi đến khách sạn, vừa vào khách sạn, chị đã ném tôi xuống giường, ngồi lên trên tôi, giống hệt tư thế của dì Bai trước đó. Còn tôi thì thờ ơ nhìn lên trần nhà để chị gái cởi quần áo, ánh mắt đờ đẫn như thiếu nữ bị cưỡng hiếp. 

"Trời ạ, Tiểu Hào, Tiểu Hào của ngươi xảy ra chuyện gì vậy?"

Nhìn vẻ ngạc nhiên trong mắt chị tôi, tôi thấy khẩu súng to tướng dưới háng tôi vẫn mang vẻ uy nghiêm thường ngày. Nó mềm mại như một con rắn lười đang ngủ đông và không có chút sức lực nào. 

"Ồ ~ Đều không phải lỗi của mẹ ngươi, hiện tại ngươi đã thấy tình cảnh của ta rồi, bằng không thì đợi ngày khác đi."

Tôi ôm mặt thở dài, cảm thấy thật bất lực. 

"Không! Hôm nay cậu phải đi với tôi một lần. Cố lên!"

“Không thể cứng được…”

"Tôi không tin, cố gắng lên!"

"Này...chà...nhìn này, vô ích thôi. Hãy làm việc đó vào ngày khác, ngày khác nhé."

Nói xong, tôi đứng dậy chuẩn bị mặc quần áo và rời đi.

"Chờ đợi!"

Người chị yêu cầu tôi dừng lại. Cô ấy đưa tay ra nắm lấy con cặc mềm mại của tôi rồi từ từ duỗi thẳng nó lên. Sau đó cô ấy bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. Trong khi làm, cô ấy hỏi tôi: "Nó thế nào? Bạn có cảm thấy không?"

Tôi phải nói rằng thủ thuật này thực sự hiệu quả. Khi sư tỷ vuốt ve tôi, tôi có thể dần dần cảm nhận được một tia ham muốn bốc lên ở bụng dưới, nhưng...

"Ừ... tôi cảm thấy hơi đau một chút, nhưng nó vẫn chưa đến gần."

Tôi đánh giá cao nỗ lực của sư tỷ, nhưng nếu đúng như vậy thì hôm nay cô ấy sẽ thất vọng. 

"Bạn có cảm nhận được không? Hehe, thế này thì sao~"

Trong mắt chị gái hiện lên vẻ ranh mãnh. Cô ấy ôm lấy con cặc hơi mềm của tôi, cúi đầu xuống và thè cái lưỡi mềm mại ra liếm vào mắt quy đầu của tôi. 

"Ừm~"

Ngay lúc đó, cảm giác ấm áp tê dại khiến cơ thể tôi run rẩy. Không biết trước đây tôi có thấu chi với dì Bai hay không, nhưng bây giờ quy đầu của tôi đã trở nên cực kỳ nhạy cảm, chỉ cần cử động nhẹ nhất cũng vô cùng khó chịu. 

Chị cả cứ nheo mắt quan sát phản ứng của tôi. Sau khi thấy tôi bị cô ấy liếm, mắt cô ấy biến thành hình trăng lưỡi liềm, cô ấy liếm cặc tôi mạnh hơn. Cô ấy lè lưỡi liếm khắp quy đầu của tôi, rồi nghiền lưỡi vào nhãn cầu của tôi như một hạt đậu xay. Trong chốc lát, một cảm giác tê dại truyền thẳng từ mắt ngựa lên não, khiến eo tôi rùng mình. Trong lúc lắc, cặc tôi từ từ nhô lên như bị phồng lên. 

Cuối cùng, với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của chị gái, cặc tôi đã cương cứng trở lại. Thứ trên háng đàn ông thật kỳ lạ. Thoạt nhìn nó có thể không hoạt động, nhưng nó sẽ hoạt động trở lại sau khi được kích thích một chút. 

"Nhìn xem, bây giờ không phải tốt hơn rồi sao?"

Chị cả ngẩng đầu lên nhìn tôi đầy tự hào, như thể rất hài lòng với kết quả của mình. 

"Được rồi, được rồi, bạn tuyệt vời, thế thôi."

Không lãng phí thời gian, chị gái đã cưỡi lên eo tôi mà không hề cởi váy. Sau đó cô ấy đưa tay ra đỡ cặc tôi, duỗi thẳng eo rồi hạ xuống. Cô ấy nuốt con cặc của tôi vào lỗ ngọc của mình một cách thành thạo và nhét nó vào cuối mà không có bất kỳ phản ứng căng thẳng nào. 

"Hmm~ Huhu~ Cái gì, thế nào? Tôi khá hơn mẹ tôi nhiều à?"

Lúc này chị gái vẫn không quên so sánh với mẹ, khiến tôi không biết phải trả lời thế nào. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì chị gái đã bắt đầu nhịp điệu của riêng mình, vặn vẹo toàn bộ vòng eo thon gọn của mình như một tia sét. Động tác của cô ấy vô cùng khéo léo. Cô bé này chắc hẳn đã xem một số video để học được những điều lộn xộn. 

"Ừ-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh."

Chị cả hai tay ôm lấy vai tôi và phát ra những tiếng rên rỉ béo ngậy. Và tôi dần dần nhập vào trạng thái, trong khi phần thân dưới đang run rẩy, tôi dùng hai tay ôm cặp vú ngọc căng sữa của tiền bối và không ngừng nhào nặn chúng. 

Căn phòng khách sạn vốn yên tĩnh vốn dĩ bỗng nhiên tràn ngập âm thanh khiêu dâm của đàn ông làm tình và phụ nữ làm tình. 

…

Khi tôi và chị gái bước ra khỏi cửa khách sạn thì đã là một tiếng rưỡi sau. Thay vì nói rằng tôi đã bỏ đi, sẽ tốt hơn nếu nói rằng tôi được chị gái giúp đỡ. Sau khi đi ra, sư tỷ trên mặt tràn đầy gió xuân, khuôn mặt trắng nõn tràn ngập ánh đỏ thịt. Còn tôi, hình như đã ba ngày rồi tôi chưa ngủ. Toàn bộ khuôn mặt của tôi trở nên hơi u ám, đôi mắt to sáng vốn có của tôi cũng mất đi vẻ ngoài như trước. 

Chị cả trong phòng vừa rồi cố tình kìm nén, liên tục đè ép tôi gần một tiếng đồng hồ mới lên đỉnh. Sau đó nghỉ một lát, cô ấy lại đưa cặc tôi vào miệng, liếm thật mạnh như muốn hút nước trái cây, và chỉ dừng lại sau khi đã hút hết nước ra khỏi cơ thể tôi. Nếu tôi không liên tục cầu xin cô ấy thương xót từ phía sau, cô ấy sẽ muốn làm điều đó lần nữa. Bây giờ cô ấy chỉ là một mụ phù thủy hút tinh trùng nhỏ bé trong mắt tôi. 

Trước tình trạng hiện tại của tôi, chị gái tôi đã thả tôi ngay trước cửa nhà trước khi bắt taxi rời đi. Nhưng tôi cũng nói với cô ấy rằng mẹ cô ấy có lẽ vẫn đang nằm trên giường và yêu cầu cô ấy ở lại khách sạn trước một đêm. 

Sau đó tôi lấy điện thoại di động ra và gửi tin nhắn cho dì Bai. Nội dung đại khái là tôi rất hài lòng với cô và yêu cầu cô nhớ dọn giường của con gái khi thức dậy. Em sẽ giữ cô ấy lại đây, chị ạ. Điều này có thể coi là xua tan sự nghi ngờ của dì Bai đối với chị gái, sau này tôi có thể tiếp tục lợi dụng mối quan hệ của chị gái để kiềm chế chị ấy. 

Về đến nhà đã gần 7 giờ tối. Tôi còn chưa kịp thay dép, dì tôi đã tức giận đi tới, nũng nịu nói: "Lục Tiểu Hào! Con thật muốn chết phải không? Về muộn thế này mà không dám nghe điện thoại của ta. Con... con bị sao vậy?"

Dì tôi bị mắc kẹt giữa những lời khiển trách của mình. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ, như thể cô ấy đang nhìn một người lạ. 

"Dì, cháu đói, dì có gì ăn không?"

Tôi bước vào phòng khách choáng váng và ngã xuống ghế sofa. Toàn thân tôi yếu ớt như thể toàn bộ xương đã bị rút ra. Dì tôi thấy tôi phớt lờ bà, muốn mắng tôi, nhưng sau khi nhìn thấy trạng thái của tôi, bà không còn cách nào khác đành giậm chân bất lực. Sau đó cô bước vào bếp, bày đồ ăn thừa lên bàn cà phê, rồi múc đầy một bát cơm. 

Tôi giật lấy bát và đũa từ tay dì và ăn chúng một cách đói khát, như thể tôi được tái sinh bởi một con ma đói. 

"Ừ, ngon quá. Cô tôi đối xử tốt với tôi."

Trong khi ăn, tôi không muốn nịnh nọt dì. Và vẻ mặt của dì tôi dịu đi một chút sau khi nghe lời khen của tôi. Cô ấy ngồi bắt chéo chân trên ghế sofa, động tác vô cùng duyên dáng, đôi chân xinh đẹp mang đôi tất màu nâu bắt chéo lên xuống khiến tôi nhìn thẳng vào cô ấy. 

"Ừm! Ừm!"

Tôi bị phân tâm bởi đôi chân xinh đẹp của dì, tôi nghẹn ngào ăn và ho mấy lần. Dì tôi cau mày rồi lại đứng dậy đi vào bếp rót cho tôi cốc nước. Nhìn cái mông tròn trịa của cô ấy đung đưa khi di chuyển, tôi nuốt một ngụm cơm lớn và cảm thấy trong lòng có chút bồn chồn. Nhưng hôm nay không phải thời điểm tốt, việc bồi bổ sức lực vẫn rất quan trọng. 

"Trước uống chút nước, ăn từ từ, kẻo bị nghẹn."

Dì đặt cốc nước trước mặt tôi, dặn dò vài câu rồi lấy quần áo cho tôi đi tắm. Và tôi cũng dọn hết đồ ăn trên bàn cà phê trừ ba buổi chiều sau khi cô ấy rời đi. Ăn xong vẫn cảm thấy chưa đủ nên chạy xuống bếp uống cốc sữa và ăn 2 quả trứng. Sau đó tôi nằm dài trên sofa bất động như một con lợn chết sau khi đã no nê đồ ăn và rượu. 

Bấm vào~

Tắm xong, dì tôi bước ra khỏi phòng tắm trong bộ đồ ngủ, trông như một nàng tiên. Phải nói là từ lần trước đụ dì, giờ trông dì càng ngày càng quyến rũ. Bình thường cô là một nữ giáo viên nghiêm túc và lãnh đạm nhưng sau khi tắm xong, vẻ lười biếng, quyến rũ và trưởng thành của cô bỗng lộ rõ. 

"Lục Tiểu Hào! Ăn xong thì thu dọn bát đũa rồi đi ngủ."

Dì tôi bước đến gần, nhìn tôi giận dữ nói, dì rất không hài lòng với việc tôi trông như một con lợn chết ăn ngủ. 

"Dì ơi, để con nghỉ ngơi một lát rồi con sẽ dọn dẹp sau."

Tôi nheo mắt liếc nhìn dì rồi nằm dài trên ghế sofa, rồi vẫn nằm im bất động.

Nhưng dì tôi không chiều chuộng tôi. Cô ấy cúi xuống, vươn đôi tay xinh đẹp ra nhéo tai tôi rồi bế tôi lên khỏi ghế sofa. 

"Lục Tiểu Hào, ta cho ngươi thể diện đúng không? Hiện tại ngươi dám không nghe lời ta nói sao? Đứng dậy!"

Cơn đau do bị véo vào tai khiến tôi đứng dậy, cho đến khi cầu xin dì thương xót thì tôi mới không buông ngón tay ra. Tôi bịt tai lại, nhìn dì với vẻ mặt phiền não, nhưng dì tôi không hề động lòng, dùng ánh mắt chỉ vào bát đĩa trên bàn cà phê rồi quay người bước vào phòng ngủ rồi đóng cửa lại, để tôi đứng một mình trong phòng khách. 

"Than ôi ~"

Tôi thở dài và miễn cưỡng cất bát đĩa, rửa trong bếp rồi cất đi. Sau đó tôi không muốn tắm nữa nên đi thẳng vào phòng, ném mình lên giường và ngủ thiếp đi. 

Chiều hôm sau, chị gái tôi nhắn tin nói mẹ chị đã đi vắng nhưng chị đã dọn dẹp nhà cửa và thay ga trải giường. Nhưng tôi nhớ ra quần của dì Bạch đã bị tôi xé rách, chắc dì đành phải mặc quần của con gái ra về. Nghĩ đến tình thế tiến thoái lưỡng nan mà dì Bai sẽ gặp phải sau khi tỉnh dậy, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng. Bình thường cô ấy có khuôn mặt hôi hám như vậy, nhưng bây giờ tôi cho cô ấy một bài học tốt, có lẽ cô ấy sẽ thành thật hơn một thời gian. 

Dì Bai tỉnh dậy không liên lạc với tôi nữa. Tôi không biết tình trạng của cô ấy bây giờ ra sao. Buồn? sự tức giận? Dù tôi có đoạn video trong tay nhưng không có gì đảm bảo dì Bai sẽ làm vỡ lọ. Vì thế mấy ngày tiếp theo, tôi vẫn cảm thấy có chút bất an, nhưng thời gian trôi qua, dì Bai vẫn im lặng. Trong khoảng thời gian này, tôi cũng gọi điện và cố gắng liên lạc với cô ấy nhưng lần nào cô ấy cũng cúp máy. Xem ra, nếu cần thiết, tôi vẫn phải đi tìm cô ấy, xem thái độ của dì Bạch như thế nào mới có biện pháp đối phó. 

Nhưng trước khi tôi đi tìm dì Bạch, mẹ đã gọi điện cho tôi và báo tin này cho tôi. Người đàn ông đầu trọc đâm tôi đã được xuất viện. Lúc này tôi mới chợt nhận ra có một người như vậy. 

Vết thương của gã đầu trọc còn nặng hơn tôi nên phải nằm viện cho đến tận bây giờ. Nhưng điều này không có nghĩa là anh ấy sẽ ổn. Điều chờ đợi anh ta sau khi bình phục sẽ là sự trừng phạt nghiêm khắc của pháp luật. Hơn nữa, mẹ tôi còn nói với tôi rằng bà đã tìm được một luật sư rất giỏi và sẽ cố gắng khiến người đàn ông đầu trọc này ở tù lâu hơn. 

Thực sự thì tôi không quan tâm nhiều đến những điều này. Nếu mẹ không nhắc nhở, chắc tôi đã quên mất có một người như vậy. Tuy nhiên, mẹ tôi nói rằng vài ngày nữa tòa án sẽ khởi tố ông ấy, tôi với tư cách là nạn nhân cũng sẽ đến đó. Sau đó tôi sẽ cho bạn biết tình hình thực tế và việc còn lại để luật sư lo. 

Vào ngày xét xử, rất nhiều người đã tụ tập trước tòa. Suy cho cùng, vụ việc của tôi vẫn có độ đào bới nhất định nên có rất nhiều phóng viên địa phương đến. Nhưng mẹ tôi đã đoán trước được điều này nên đưa tôi vào sân bằng cửa hông. 

"Phong Nguyên, đây là con trai của ta, ngươi có thể gọi nó là Tiểu Hạo."

Mẹ dẫn tôi đến gặp một người phụ nữ xinh đẹp mặc trang phục luật sư chuyên nghiệp và giới thiệu tôi với bà. Có vẻ như họ đã từng gặp nhau trước đây. 

"Xin chào dì Hình, tôi tên là Lục Tiểu Hào."

Tôi chủ động nghiêng người chào người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Dù mẹ tôi là chủ của bà nhưng tôi vẫn phải lịch sự. Vừa cúi đầu, tôi vừa cẩn thận nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt từ dưới lên trên. 

Dì Xing đi một đôi giày cao gót màu nâu đỏ có hoa văn rỗng. Một đôi ngón chân thường mang tất thò ra từ lỗ miệng cá ở mũi giày. Chất liệu của tất mỏng nhưng có độ đàn hồi cao. Chỉ có một lớp mỏng trên đầu ngón chân pha lê nhưng không có sự khác biệt về màu sắc. Móng chân của dì Xing được sơn móng tay màu đỏ tươi. Màu này thường chỉ được sử dụng bởi những người có tính cách phóng khoáng hơn. Và chiều cao gót chân của dì Xing rõ ràng đã xác nhận suy đoán của tôi. Đây là một đôi giày cao gót có chiều cao gót gần 10 phân. Hầu hết phụ nữ không thể kiểm soát được chiều cao này nhưng dì Xing có thể di chuyển thoải mái khi mặc chúng. Rõ ràng là cô ấy đã quen với chúng từ lâu rồi. 

Đi lên từ đôi giày cao gót là một đôi chân đầy đặn và xinh đẹp đang mang tất màu xám. Đôi chân thẳng và thon, không có khuyết điểm. Thịt đùi mềm mại vô cùng đầy đặn nhưng lại không có cảm giác thừa chút nào. Nó phải cảm thấy rất tốt khi chạm vào.

Phía trên đùi là một chiếc váy ngắn thẳng màu đen được cắt ngắn, mặc áo khoác dài tay màu đen trang trọng và trang trọng, trên cổ có một chiếc cà vạt màu đỏ hình quốc kỳ. Mặc dù chiếc áo khoác của luật sư ôm chặt lấy phần thân trên của dì Hình, nhưng dáng người kiêu hãnh không kém gì mẹ vẫn được khắc họa một cách tự nhiên và sống động. Với bộ ngực cao và săn chắc cùng cặp mông tròn và săn chắc, cô có thân hình hình chữ S hoàn hảo khi nhìn từ một góc nghiêng. Một người phụ nữ như thế này sẽ là trung tâm của sự chú ý ở bất cứ nơi đâu cô ấy đến. 

Phù hợp với dáng người kiêu hãnh này là khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ. Đôi môi tô son đỏ tươi, sống mũi cao, khuôn mặt thanh tú... Các đường nét trên khuôn mặt dì Hình rất hài hòa và xinh đẹp, đặc biệt là đôi mắt hạnh đào đào quyến rũ, kết hợp với đôi lông mày hình lưỡi liềm được tô phấn mắt màu hồng, khiến dì Xing thực sự quyến rũ như một con cáo khi cười. 

Quyến rũ! Thật quyến rũ! Đây là đánh giá trực quan nhất của tôi về dì Xing. Bất kể ngoại hình, cách trang điểm hay phong thái, thân hình của Dì Xing từ đầu đến chân đều toát lên vẻ quyến rũ. Một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ như vậy sẽ rất quyến rũ khi lên giường. Tôi không thể không nôn mửa khi nghĩ đến điều này. Tôi nhận ra rằng bây giờ tôi thực sự đã trở thành một kẻ biến thái. Khi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, tôi chỉ muốn làm những việc giữa nam và nữ. 

"Anh Mạnh, anh quá khách sáo, anh là chủ nhân, cứ gọi tôi là Tiểu Tinh."

Dì Xing đã làm luật lâu năm, tự nhiên là người có tư cách. Đối mặt với sự khách sáo của mẹ, cô không chấp nhận và cố ý hạ thấp địa vị của mình. Sau đó dì Hình chuyển động, dì hơi ngạc nhiên nhìn tôi và nói: "Đây có phải là anh hùng nhỏ của chúng ta không? Nó thực sự rất đẹp trai và dễ thương. Quả thực nó là con trai của ông, ông Mạnh. Nó có gen tốt."

Lời của dì Hình nghe có vẻ rất hữu ích, ngay cả khóe miệng của mẹ tôi cũng nhếch lên thành một nụ cười. 

"Anh chàng đẹp trai này học trường nào vậy?"

Dì Hình nhìn tôi cười hỏi, mặt gần như nở hoa. 

"Dì Hình, cháu học cấp hai Ngọc Tài, con trai Trương Hải của dì vẫn ngồi cùng bàn."

Tôi nhận ra người phụ nữ xinh đẹp trước mặt chính là bà mẹ luật sư nghiêm khắc được gã béo nhắc đến nên tôi chủ động đến gần người đẹp này. 

"A! Ngươi và Trương Hải cùng bàn, thật là trùng hợp, con trai ta thường ngày nghịch ngợm trong lớp không ảnh hưởng tới ngươi chứ?"

Dì Hình bây giờ trông lịch sự và hiền lành, không hung dữ như hồi dạy Béo Mập một bài học, có lẽ vì dì đóng hai vai trò khác nhau ở nhà và ở ngoài. 

"Không, Trương Hải ở trường học vẫn luôn ngoan ngoãn, chúng ta quan hệ rất tốt (tốt đến mức ta đưa hắn đi làm điếm!)"

Trước mặt dì Hình, tôi rất thú vị và nói rất nhiều điều tốt đẹp với Tiểu Bàn, nhưng xét theo vẻ mặt của anh ấy thì dường như chẳng có tác dụng mấy. 

Nghe tôi nói xong, dì Hình thở dài nói: "Ồ, Trương Hải không bằng ngươi, tiểu tử kia nhát gan như vậy, gặp phải tình huống như ngươi, hắn cũng không dám tiến lên chặn đao."

Rõ ràng trong mắt dì Hình, con trai bà không có gì nổi bật nhưng dù sao nó cũng là con ruột của bà. Cô ấy thường hơi khắt khe với Trương Hải và chưa bao giờ ghét anh ấy. 

"Được rồi được rồi, phiên tòa sẽ sớm bắt đầu, chúng ta vào trước đi."

Thấy bầu không khí có phần lạnh lùng, mẹ tôi chủ động cắt ngang cuộc trò chuyện của chúng tôi, rồi ba người chúng tôi đi về phía sân. 

Ôi~

Tòa án đã chật kín người, trong đó có những người đến tòa và một số phóng viên. Sự xuất hiện của mẹ tôi, dì Hình và tôi vẫn gây ra một số náo động trong đám đông. Bất kể tôi thế nào, chỉ cần hai người đẹp Mẹ và dì Hình đi dạo cùng nhau cũng đủ gây chú ý. Thậm chí có thể nhìn thấy một số nam nhân nóng nảy lén lút cầm điện thoại di động lên chụp ảnh. 

Người tù được đưa lên ngay sau khi chúng tôi vào vị trí. Nhưng thay vì được đưa lên, nó giống như bị thừa phát lại lôi lên. Người đàn ông đầu trọc bây giờ trông đã bớt béo hơn trước rất nhiều, dáng người cũng gầy đi rất nhiều. Có vẻ như dù được cứu sống nhưng sức khỏe của anh vẫn bị ảnh hưởng nghiêm trọng. 

Đôi mắt của người đàn ông đầu trọc có chút choáng váng khi nhìn thấy nhiều người như vậy, nhưng khi nhìn thấy tôi đứng trên sân khấu, ánh mắt của ông ta trở nên cực kỳ hung ác, như muốn ăn tươi nuốt sống tôi. Con khốn này vẫn không chịu ăn năn, cho rằng mọi thứ mình có đều là do người khác. 

Tôi không quan tâm đến đôi mắt của người đàn ông đầu trọc. Tôi không cần phải làm hỏng tâm trạng của mình vì một số suy nghĩ của anh ấy về một kẻ vô dụng sắp vào tù. 

Sau khi đã có mặt nhân sự, tòa án bắt đầu xét xử gã đầu trọc. Toàn bộ quá trình diễn ra suôn sẻ từng bước. Có nhân chứng và bằng chứng vật chất cho tất cả các cáo buộc. Người đàn ông đầu trọc cũng bỏ lời bào chữa, ngồi đó vẻ mặt cam chịu. Tuy nhiên, bài phát biểu của dì Xing với tư cách là một luật sư rất hay. Cô không chỉ vạch ra hoàn cảnh dễ bị tổn thương của nạn nhân khi còn là trẻ vị thành niên mà còn tiết lộ trường hợp người đàn ông đầu trọc đã xâm hại tình dục cô, để quan tòa tập trung vào việc trừng phạt. Đối với dì Hình, triều đình là sân khấu biểu diễn của dì, với khuôn mặt xinh đẹp và tư thế tao nhã. Bài phát biểu hùng hồn của ông đã gây ấn tượng với tất cả những người có mặt. 

Cuối cùng, người đàn ông đầu trọc bị kết án bảy năm. Suy cho cùng, đó không phải là một vụ án ác độc gây ra cái chết và khó có khả năng anh ta sẽ bị kết án chung thân. Nhưng dựa theo tình trạng hiện tại của người đàn ông đầu trọc, tôi đoán bảy năm tù cũng tương đương như vậy. 

Sau phiên tòa, mẹ con tôi tạm biệt dì Hình rồi rời đi. Trước khi đi, dì Hình còn mời tôi đến thăm nhà dì khi dì có thời gian, để tôi có thể trò chuyện nhiều hơn với Trương Hải. Tôi đương nhiên đồng ý lời mời của người đẹp, nhưng gần đây tôi có việc khác phải làm. Khi xong việc, tôi nghĩ mình sẽ đến nhà Trương Hải gặp dì Hình.

"Được rồi, vậy thôi, Mạnh tiên sinh, Tiểu Hào, tôi đi trước." 

Nhìn bóng dáng dì Hình rời đi, cặp mông tròn trịa lắc lư và đôi chân dài lụa xám xinh đẹp đi giày cao gót, trong mắt tôi không khỏi có một tia tham lam.

"Được rồi, Tiểu Hào, chúng ta cũng quay về nhé?"

Mẹ ở một bên không nhận ra vẻ mặt tà ác của tôi. Khi quay đầu lại đối diện với mẹ, tôi vẫn là đứa con ngây thơ và nhạy cảm. Mẹ con tôi lên xe rời sân giữa tiếng xe gầm rú, chỉ để lại khói bụi bay mù mịt trong không khí...

Vì tòa án gần nhà dì hơn nên mẹ con tôi đến thẳng đó, định ở lại một đêm rồi ngày mai đi. 

Mãi hơn 4 giờ chiều chúng tôi mới về đến nhà, lúc này dì tôi vẫn đang ở lớp nên mẹ tôi quyết định một mình chuẩn bị bữa tối nay.

Nhìn mẹ tôi Lý Anh đang làm việc trong bếp qua tấm kính, ánh mắt tôi có chút háo hức. Tôi nhớ lại cảnh mẹ thủ dâm cho tôi ở trong phòng bệnh trước đó. Tôi mơ hồ cảm thấy như có một bàn tay ngọc vô hình tinh xảo đang nắm lấy cặc tôi và nhẹ nhàng vuốt ve. Con cặc vốn mềm nhũn ban đầu đột nhiên trở nên hơi cứng.

Ôi~

Tôi từ từ mở cánh cửa trượt của bếp bước vào. Giọng nói bận rộn của mẹ tôi càng vang lên rõ ràng hơn. 

Đa, đa, đa, đa...

Mẹ tôi đang cẩn thận cắt dưa chuột bằng con dao nhà bếp, động tác của bà rất sạch sẽ và gọn gàng, quả dưa chuột dài và dày được cắt thành từng lát mỏng khi con dao lóe lên. Dù nhà cô khá giả nhưng mẹ cô thường cung cấp ba bữa ăn mỗi ngày ở nhà nên cô không được chiều chuộng như vẻ bề ngoài. 

Khi tôi bước vào, động tác thái của mẹ tôi không hề dừng lại, như thể mẹ không hề nhận ra tôi đã vào bếp. Tôi bước nhẹ nhàng theo sau mẹ từng bước một. Dù đã rất quen thuộc với vẻ ngoài của mẹ nhưng tôi vẫn không khỏi chăm chú nhìn thân hình trưởng thành và bụ bẫm của mẹ trong hoàn cảnh này.

Vì hôm nay phải ra tòa nên mẹ ăn mặc rất trang trọng. Thân trên là áo sơ mi dài tay màu đen ôm sát, cổ cao nhưng có họa tiết ren hình cánh hoa bán rỗng ở ngực, tay và lưng. Làn da trắng nõn, dịu dàng và mịn màng của mẹ được bộc lộ qua họa tiết ren càng khiến mẹ thêm quyến rũ khi che nửa người. Nhưng đương nhiên mẹ tôi sẽ không đi ra ngoài với bộ đồ như thế này. Ban đầu cô ấy đang mặc một chiếc khăn choàng thiết kế màu đỏ bên ngoài chiếc áo sơ mi đáy của mình. Tuy nhiên, chiếc khăn choàng đã được cởi bỏ vì nấu nướng và thay vào đó là một chiếc tạp dề màu trắng đơn giản. 

Mẹ đang mặc một chiếc váy ngắn màu nâu ở phần dưới cơ thể. Chiếc váy không hề ngắn chút nào, ôm trọn cặp mông của cô một cách hoàn hảo mà không để ai có thể nhìn trộm; nhưng không hề dài, nó khoe ra cặp đùi đầy đặn và săn chắc của cô. Tất cả những gì tôi có thể nói là chiếc váy này hoàn toàn phù hợp với dáng người cao ráo của mẹ tôi, khiến bà trông gợi cảm nhưng không hề khêu gợi.

Dưới chiếc váy ngắn, một đôi chân thon dài thẳng tắp xinh đẹp duỗi ra, đi một đôi dép lông có hoa văn hoạt hình màu xám. Theo nhịp thái thái rau của mẹ, thân hình mảnh dẻ của cô hơi cúi xuống, gót chân bọc trong thịt vụn cũng hơi đứng lên. Trong mắt tôi, gót chân của mẹ tôi nhỏ và tròn, phần da thịt mềm mại đầy đặn được chiếc tất màu thịt hơi căng ra, tạo nên một ánh trắng như thịt. Không nhịn được muốn quỳ xuống đất liếm một cái.

"Hmm~huh~"

Sau khi cắt rau một lúc, mẹ tôi có vẻ hơi mệt, thở dốc. Cô đưa tay vuốt vài sợi tóc vương vãi trên trán, hít một hơi thật sâu rồi nhặt một quả ớt cắt.

Trong mắt tôi, mẹ tôi bây giờ là một người nội trợ đảm đang, xinh đẹp, bận rộn trong bếp chờ chồng về. Nhưng người phụ nữ thú vị này là mẹ tôi và thuộc về bố tôi. Dù bố tôi chỉ về thăm mỗi năm một lần nhưng mẹ tôi vẫn là người phụ nữ của bố. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi có chút bực bội. Tôi muốn mẹ tôi chỉ thuộc về tôi. Tôi muốn vượt qua điều cấm kỵ giữa mẹ con và có điều gì đó thân mật hơn với cô ấy. Tôi muốn quay đi quay lại nơi tôi đến, mặc dù ý tưởng của tôi thật phi đạo đức và kinh tởm. 

Nghĩ tới đây, ánh mắt nhìn bóng lưng mẹ trở nên có chút háo hức, trong lòng tôi bùng lên một ham muốn chiếm hữu mãnh liệt. Tôi tiến thêm một bước nữa, cơ thể tôi gần như chạm vào cơ thể mỏng manh của mẹ, thậm chí tôi còn có thể ngửi thấy mùi thơm trưởng thành của mẹ.

"Mẹ~"

Tôi hét lên khe khẽ, đưa hai tay về phía trước ôm lấy eo mẹ từ phía sau, đồng thời áp toàn thân vào người mẹ từ phía sau. Vì chiều cao của tôi, phần thân dưới của tôi không thể đối diện với mông của mẹ, nên tôi chỉ có thể để quy đầu nửa mềm mại của mình áp vào váy của mẹ từ bên dưới và hơi lọt vào giữa hai miếng mông mềm mại, đàn hồi và mập mạp của mẹ. Dù đây không phải là giao hợp thực sự nhưng cặp mông ấm áp và săn chắc của mẹ kẹp vào quy đầu của tôi vẫn khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Có lẽ vì người trước mặt là mẹ tôi nên cảm giác thỏa mãn về mặt tâm lý lớn hơn khoái cảm về thể xác. Trong chốc lát, tôi cảm thấy như muốn xuất tinh.

"Vâng!" 

Đột nhiên bị ôm từ phía sau và cảm giác kích thích bị bóp từ giữa mông khiến mẹ tôi hét lên. Cô ấy đặt thứ mình đang cầm xuống và nhanh chóng quay lại, chỉ thấy tôi đang đứng đằng sau cô ấy với vẻ mặt bối rối. Trái tim đang lo lắng của cô lập tức thả lỏng. 

"Tiểu Hạo, mẹ đang nấu cơm, đừng nghịch ngợm."

Mẹ có thể đã cảm thấy quần áo của tôi bị nhét vào trong vì tôi ôm mẹ từ phía sau. Vì vậy, anh không để tâm đến cảm giác bị bóp ở mông.

"Mẹ, con muốn giúp mẹ nấu ăn. Con, để con vo gạo cho mẹ." 

Đối mặt với ánh mắt của mẹ, tôi cúi đầu lưỡng lự, ra dáng một cậu bé ngoan muốn đảm nhận việc nhà cho mẹ. 

"Được rồi, Tiểu Hào của chúng ta đã trở nên nhạy bén hơn, biết cách giúp đỡ mẹ." 

Mẹ sờ đầu tôi, vui vẻ nói, nhưng mẹ không để ý rằng trong khi tôi cúi đầu tiếp nhận sự vuốt ve của mẹ, tôi cũng cúi đầu tham lam nhìn đôi chân xinh đẹp đang mang tất lụa của mẹ. 

Sau đó, tôi và mẹ cùng nhau rửa rau và nấu ăn. Trong thời gian này, tôi luôn trung thực và không làm điều gì trái phép. Nhưng mắt tôi không hề rời khỏi thân hình mảnh dẻ của mẹ, nhìn từ trên xuống dưới. Tôi thực sự không bao giờ chán khi nhìn cô ấy. Trước đây, tôi chỉ nghĩ mẹ là người phụ nữ dịu dàng, ân cần nhất trên đời, tình yêu duy nhất mà tôi dành cho mẹ trong lòng chính là tình yêu của một đứa con dành cho mẹ. Nhưng từ khi làm tình với dì, tình cảm của tôi dành cho mẹ cũng thay đổi. Không chỉ có tình cảm gia đình mà còn có tình cảm nam nữ không thể giải thích được. 

“Nếu dì làm được thì mẹ cũng có thể ở bên con…”

…

Dì tôi quay lại ngay sau khi bữa ăn đã sẵn sàng. Cô ấy rất vui khi được gặp mẹ tôi và nói chuyện nhiều hơn bình thường.

"Đúng rồi, Tuyết Cần, Tiểu Hào gần đây có nghe lời không? Ta cũng không chọc giận ngươi nữa."

Trên bàn ăn, mẹ lại hỏi dì về tôi. Cô ấy vẫn lo lắng về việc trước đây tôi đã làm cô ấy khóc và sợ tôi sẽ không thay đổi cách sống của mình.

"Ừm, cũng khá tốt, tỷ tỷ. Gần đây biểu hiện của Tiểu Hào khá tốt."

Người dì suy nghĩ một lúc rồi trả lời. Thực sự gần đây tôi đã cư xử rất tốt. Đương nhiên, đây đều là giả vờ cho dì thấy, để dì bớt cảnh giác. 

"Chỉ cần ta không chọc giận ngươi, sau này tiểu tử này nếu không nghe lời, ngươi có thể đánh hắn, đánh thêm mấy nhịp cũng không hại hắn." 

Những gì mẹ tôi nói tiếp theo khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Bình thường thì cô ấy thương tôi và không đánh tôi, nhưng cô ấy vẫn có thể chấp nhận nếu yêu cầu dì tôi đánh tôi. Nghe mẹ nói xong, tôi lén liếc nhìn cô, tình cờ cô nhìn tôi, hai người nhìn nhau. Dì tôi nhìn tôi như muốn cảnh báo tôi đừng cẩn thận. Nhưng tôi dường như không nhìn thấy gì, cúi đầu ăn phần thức ăn trong bát của mình. 

Chụp!

Tôi giả vờ vô tình đánh rơi chiếc đũa xuống đất nên cúi xuống nhặt. Nhưng dì và mẹ tôi đang trò chuyện vui vẻ nên không để ý đến những cử động nhỏ của tôi. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với ngoại hình giống nhau đang trò chuyện và cười đùa trên bàn ăn, dưới bàn ăn còn có một cảnh tượng đẹp đẽ khác. Thứ xuất hiện trước mặt tôi là hai đôi chân vô cùng xinh đẹp, một người mang tất lụa, một người mang tất lụa đen. Họ ăn mặc theo nhiều phong cách khác nhau, nhưng hình dáng đôi chân của họ như thể được chạm khắc từ cùng một khuôn. Theo cảm xúc của mỹ nhân trên bàn dao động, đôi chân xinh đẹp dưới bàn cũng thỉnh thoảng thay đổi tư thế, lúc thì dính chặt vào nhau, lúc lại giao nhau trước sau, thực sự khiến tôi choáng váng. Chiếc khăn trải bàn dài khiến đôi chân mềm mại của mẹ và dì tôi ngạt thở bên trong. Tôi thực sự có thể ngửi thấy mùi thơm của da thịt một người phụ nữ trưởng thành trong không gian nhỏ bé này, trộn lẫn với mùi mồ hôi. Một hơi thở gấp gáp khiến tôi cảm giác như toàn thân sắp nổi lên. Sau này nếu có cơ hội, tôi nhất định sẽ nằm trên giường, mỗi tay ôm một chiếc đùi tất lụa, ôm nó trong tay mà ngủ.

Nhưng bây giờ tôi không thể ở dưới gầm bàn lâu được. Nếu tôi không đứng dậy, mẹ tôi và những người khác sẽ nghi ngờ. Tôi nhặt đôi đũa trên sàn lên, trước khi đứng dậy, tôi đưa tay chạm nhẹ vào con bê tất đen trước mặt. 

"Ừm~"

Dì tôi đang nói chuyện với mẹ thì bỗng khịt mũi. 

"Sao vậy? Tuyết Cần?" Mẹ hỏi với vẻ quan tâm. 

“Huh~ Không sao đâu, tôi chỉ ăn chút cát thôi.”

Cô hít một hơi thật sâu và giải thích rằng dì cô có thể tự nhiên cảm nhận được sự chạm vào chân cô. Nhưng vì có mẹ ở bên cạnh nên cô ấy khó có thể tấn công nên chỉ có thể quay đầu tức giận nhìn tôi vừa trèo lên khỏi bàn như muốn ăn thịt tôi. 

“Này, đôi đũa rơi xuống sàn, để tôi nhặt nhé.”

Tôi cầm đũa ra hiệu cho dì hai lần, nhưng nụ cười trên mặt không hề có chút xấu hổ. Đương nhiên, dì tôi sẽ không tin những lời vô nghĩa của tôi, nhưng dì cũng không thể nói được gì. Cô ấy nhìn tôi một lúc rồi bỏ cuộc. Mẹ tôi bối rối và không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Ăn tối xong, tôi tranh thủ lúc dì tắm để rót nước, xoa bóp cho mẹ, mong tối nay mẹ sẽ ngủ với tôi. 

"Đúng vậy, Tiểu Hào, ngươi bao nhiêu tuổi? Tại sao ngủ còn cần mẹ đi cùng?"

Mẹ có chút bất lực. Con trai của cô dường như chưa bao giờ trưởng thành trước mặt cô, 14 tuổi vẫn muốn ngủ với cô. 

"Con nhớ mẹ quá. Lần trước con muốn ngủ với mẹ nhưng dì ngăn cản. Tối nay mẹ không thể trốn tránh được."

Tôi nắm tay mẹ và nói một cách đau khổ, như thể mẹ buồn vì đã bỏ tôi lại với dì và tôi đã lâu không gặp mẹ. 

"Được rồi được rồi, tối nay mẹ sẽ ở lại với con. Con phải ngoan ngoãn, học tập chăm chỉ, đừng nghịch ngợm nữa được không?"

Mẹ tôi bị bàn tay tôi lay tới lay lui, lòng mẹ dịu lại khi nhìn thấy vẻ mặt cầu xin của tôi. Có lẽ cô cũng cảm thấy thời gian ở bên con trai quá ngắn ngủi, đây có thể coi là một loại đền bù. 

"Ồ vâng!"

Tôi vui mừng nhảy cẫng lên. Tôi đã không ngủ với mẹ kể từ khi vào cấp hai. Nếu lần này tôi không xa nhau quá lâu, có lẽ mẹ tôi sẽ không đồng ý yêu cầu của tôi. 

“Buổi tối ngủ với mẹ, con có thể ôm mẹ suốt không, sau khi mẹ ngủ quên ăn một chút đậu hũ của mẹ cũng sẽ không bị phát hiện phải không?”

Tôi đã rất hạnh phúc. Mẹ tôi ngồi trên ghế sofa đương nhiên không biết những ác niệm trong lòng tôi. Cô ấy chỉ thắc mắc tại sao tôi lại vui vẻ như vậy sau khi ngủ. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Dì tôi bước ra khỏi phòng tắm, nhìn tôi với vẻ phấn khích và hỏi. Mẹ nhìn dì mở miệng nhưng ngập ngừng, cuối cùng không nói gì. Và trái tim tôi đã ở trong cổ họng của tôi. Nếu dì tôi biết chuyện này, có lẽ dì sẽ phá hỏng việc tốt của tôi lần nữa. Hình như mẹ tôi cũng nghĩ đến điều này nên không nói gì. 

Sau khi dì ra ngoài, tôi lấy quần áo chạy vào phòng tắm để tắm, chỉ để có cảm giác được ngồi trên giường đợi mẹ tắm xong vào phòng và có cảm giác như một thiếu nữ xinh đẹp đang tắm. 

"Huh~huh~"

Tôi ngân nga một giai điệu rồi tắm xong với tốc độ rất nhanh. Sau đó tôi mặc đồ ngủ và ra ngoài giục mẹ đi tắm nhanh. Điều này khiến mẹ tôi lẩm bẩm một lúc, tại sao thời gian tắm của tôi quá ngắn và tôi không thể giặt sạch, v.v., nhưng tôi không quan tâm đến điều đó. 

Sau khi mẹ lấy bộ đồ ngủ đi tắm, tôi lập tức lên giường ngồi trên giường đợi mẹ về. Trái tim tôi đã sôi sục vì phấn khích. Tuy nhiên, thời gian tắm của mẹ cũng tương tự như của dì, khá lâu. Điều này khiến tôi phải chờ đợi rất lâu nhưng nó xứng đáng với mẹ tôi. 

Pa da~

Đang lúc tôi đang ngồi trên giường buồn ngủ chờ đợi thì tiếng mở cửa lanh lảnh đột nhiên đánh thức tôi. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Dì vướng vào mạng nhện

“Mẹ, mẹ tắm xong chưa?”

Tôi đứng thẳng lên và háo hức nhìn cánh cửa vừa được đẩy ra. Khi cánh cửa mở ra, một người phụ nữ xinh đẹp trong bộ váy ngủ xuất hiện trước mặt tôi như một cuộn tranh. Bà có thể là ai nếu bà không phải là mẹ tôi?

Sau khi tắm xong, mẹ tôi tẩy trang cho cả ngày. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trông vô cùng trắng trẻo, với làn da có thể bị gãy nếu bị đánh trúng. Mỗi cái cau mày của cô đều trầm lặng, tự nhiên, dịu dàng và phóng khoáng như một người phụ nữ tài giỏi sống ẩn dật trên núi. 

Một mái tóc đen tuyền chảy xuống như thác nước không chút kiềm chế, dài đến thắt lưng của cô. 

Còn sót lại những giọt nước chưa khô nơi ngọn tóc, trong vắt như những giọt sương sớm ẩn trong cỏ ban mai.

Mẹ đang mặc một chiếc váy ngủ một mảnh màu tím. Chiếc váy ngủ rộng thùng thình ôm lấy thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô. Một chiếc thắt lưng có hoa văn viền vàng đã ngăn chặn mọi ảo tưởng từ thế giới bên ngoài. 

Nhưng chiếc váy ngủ dù rộng đến đâu cũng không thể che đi được vóc dáng cao ráo, duyên dáng của mẹ tôi. Cặp vú căng mọng trước ngực nâng đỡ quần áo, lộ ra vẻ ngoài khiến người ta sau khi nhìn thấy đều sôi máu. 

Những quả mọng căng mọng ép cổ áo ngực cô hướng ra ngoài, để lộ khe ngực trắng sâu và ấm áp. 

"Sao không nhanh đi ngủ đi? Đang xem gì thế?"

Tối nay mẹ tôi rạng rỡ đến mức khiến tôi choáng váng. Tôi đã không thức dậy cho đến khi mẹ tôi nói với tôi.

"Mẹ ơi, con đột nhiên cảm thấy mẹ thật xinh đẹp." 

Tôi chạm vào tóc mình và nói từ tận đáy lòng.

“Con bé biết nịnh nọt ngươi, được rồi, ngươi đi ngủ sớm đi.”

Nghe tôi khen, mẹ nở nụ cười nhạt, vuốt tóc quanh tai rồi đến bên giường. 

Khi tôi bước đi, váy ngủ đung đưa qua lại, một đôi chân thon dài trắng nõn xinh đẹp không ngừng lộ ra từ đường may của váy. Cảm giác như tôi đang cầm một chiếc đàn tỳ bà và che nửa mặt. Nhìn thấy thân hình trắng trẻo khiến tôi hơi choáng váng. 

"Sao cậu lại đứng đó ngơ ngác? Tại sao cậu không bước sang một bên?" 

Mẹ cau mày nói, không biết tối nay xảy ra chuyện gì với tôi, luôn ngơ ngác nhìn mẹ.

"Hả? Ồ"

Hóa ra tôi đang ngồi giữa giường, còn giường của anh họ tôi thì không lớn. Khi tôi ngồi như thế này, mẹ tôi không có chỗ để nằm. Tôi nhanh chóng dịch tới mép giường để nhường chỗ cho thân hình mảnh dẻ của mẹ. 

Thấy tôi bước sang một bên, mẹ tôi quay người lại, hơi cúi người xuống, dùng tay kiểm tra vạt áo rồi ngồi xuống nệm, mông quay về phía tôi. 

Đúng lúc đó, do cử động quá nhiều nên chiếc váy ngủ rộng thùng thình chợt bị thân hình bụ bẫm của mẹ kéo căng.

Vòng eo thon gọn uyển chuyển được bọc trong quần áo, lộ ra vẻ ngoài vô cùng xinh đẹp và tao nhã. 

Điều khiến tôi sôi máu nhất chính là cặp mông trái đào to tròn dưới vòng eo thon gọn của mẹ. Nó lớn đến nỗi chiếc váy ngủ rộng thùng thình đã lấp đầy đến tận vành. Khi mẹ tôi ngồi xuống, tôi thậm chí có thể nghe thấy tiếng xé rách nhẹ của sự choáng ngợp. 

Có lẽ mẹ cảm thấy hơi chật nên vô thức nghiêng người về phía trước, dùng tay phải đưa ra sau lưng, nắm lấy váy ngủ rồi nhấc lên. Kết quả là hai bên má đầy đặn của cô ngày càng lộ rõ. 

Mẹ duỗi người ra, nhấn công tắc đầu giường, căn phòng lập tức trở nên tối tăm. 

"Được rồi, nhanh đi ngủ đi, ngày mai còn phải đến lớp."

Mẹ lấy chăn đắp cho tôi. Sau đó cô ấy nằm quay lưng về phía tôi và nhắm mắt chuẩn bị ngủ.

Nhưng tôi sẽ không ngủ yên. Đây là một cơ hội hiếm có. Làm thế nào tôi có thể không sử dụng tốt nó?

Thế là tôi đưa tay ra ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ từ phía sau. Đồng thời, tôi cong người về phía trước, áp cả người thật chặt vào lưng mẹ, như muốn tan chảy vào đó. 

Vòng eo thon gọn của mẹ không xương, mềm mại và co giãn, ôm mẹ vào lòng thực sự còn thoải mái hơn ôm gối. 

"Tiểu Hạo, ngươi không muốn ngủ ở đó làm gì?"

Mẹ tôi nhận thấy hành động nhỏ của tôi và nói không hài lòng. 

“Mẹ ơi, con ôm mẹ ngủ như vậy có được không?”

Tôi úp mặt vào lưng mẹ qua lớp quần áo và nói.

"Không! Nếu cậu có ngủ hay không thì hãy nhanh chóng thả tay ra."

Vừa nói, mẹ tôi vừa nắm lấy cẳng tay tôi kéo ra, định thả tôi ra.

Nhưng lúc này tôi không thể làm theo ý muốn của mẹ được. Tôi dùng hai tay ôm chặt eo cô ấy hơn, vùi đầu vào lưng cô ấy, nũng nịu nói: “Không, tôi chỉ ôm mẹ ngủ trong tay, không chịu buông ra!” 

"Tiểu quỷ, ta thật sự không có cách nào chống lại ngươi."

Sau khi mẹ kéo tay tôi hai lần, mẹ thấy tôi vẫn bám chặt lấy mẹ nên mẹ đành phải bỏ cuộc. Cô ấy di chuyển cơ thể về phía trước và không còn quan tâm đến tôi nữa. 

…

"Hu~hu~hu~..."

Đêm đã khuya, tiếng thở chậm rãi của mẹ tôi sau khi chìm vào giấc ngủ vang vọng khắp bầu trời phía trên phòng ngủ. Nhưng mẹ tôi đang ngủ say, tôi không thể ngủ được khi ôm thân hình mảnh dẻ của mẹ trong tay.

"Hu~ha~"

Tôi vùi đầu thật sâu vào chăn và hít một hơi thật sâu. Không khí trong chăn tràn ngập mùi thơm cơ thể của mẹ trộn lẫn với dầu gội và sữa tắm. Nó có mùi rất thơm.

Mùi hương bay thẳng từ mũi lên não khiến tôi cảm thấy thư giãn và vui vẻ đôi chút. Đầu óc tôi buồn ngủ như say cà phê, tôi tỉnh táo vô cùng.

Hơi thở của mẹ rất chậm và đều đặn, chắc mẹ đã ngủ rất say. Nếu lúc này tôi cử động một chút, chắc mẹ tôi sẽ không để ý. Chỉ cần tôi nhẹ nhàng hơn là được. 

Nghĩ thế, tôi từ từ nâng thân trên lên, nghiêng đầu nhìn khuôn mặt đang ngủ của mẹ từ phía sau.

Trong phòng tuy tối nhưng bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ sau khi bước vào. 

Thời gian không để lại dấu vết nào trên gương mặt mẹ. Không có vết thâm hay mụn nào trên làn da trắng ngần của cô ấy. Gương mặt hoàn hảo hơn so với thiếu nữ đôi mươi nhưng cũng trưởng thành và quyến rũ hơn.

"Mẹ? Mẹ?" 

Tôi gọi hai lần nhưng mẹ tôi không trả lời. Có vẻ như cô ấy đã thực sự chìm vào giấc ngủ sâu và không thể tỉnh lại.

Trạng thái của mẹ khiến tôi thấy tự tin hơn. Tôi rút tay đang ôm eo cô ấy ra, nắm lấy chiếc chăn rồi từ từ kéo xuống. 

Không gặp quá nhiều trở ngại, thân hình nhấp nhô của mẹ hiện ra trước mắt tôi như một cái kén, tim tôi bắt đầu đập loạn xạ. Suy cho cùng, người phụ nữ xinh đẹp không có khả năng tự vệ trước mặt chính là mẹ ruột của tôi. 

Cuối cùng, tôi nhấc chiếc chăn lên đến đầu gối mẹ, mẹ cho tôi nếm thử như miếng thịt thơm ngon nằm trên giường. Trong giây lát, tôi cảm thấy bối rối và không biết bắt đầu từ đâu. 

Anh đưa tay vuốt lọn tóc quanh tai mẹ cô, để lộ đôi tai xinh đẹp và sành điệu của bà. Trên dái tai mềm mại còn có một chiếc khuyên tai ngọc trai quý giá. 

Cô lặng lẽ ghé sát mặt mẹ, rồi nhẹ nhàng hôn lên dái tai đỏ mọng của mẹ. Chà, nó có cảm giác mềm mại và hơi ấm. 

Xéo ~ Tôi không khỏi lè lưỡi liếm dái tai mẹ, để lại một vệt nước bọt nhàn nhạt.

Có lẽ vì quá nhạy cảm nên mẹ tôi hít một hơi thật sâu khi tôi liếm, hàng mi dài của bà khẽ run lên như sắp tỉnh dậy. Tôi sợ đến mức không dám cử động.

Một lúc sau, tôi dần cảm thấy nhẹ nhõm sau khi mẹ không còn động thái nào nữa. Dường như những gì cô vừa làm chỉ là phản xạ có điều kiện của cơ thể. 

Sau trải nghiệm vừa rồi, tôi trở nên can đảm hơn. 

Tôi lại nằm xuống, dùng tay nhẹ nhàng ôm mẹ từ trên vai, tựa cằm lên vai mẹ và ngửi mùi thơm trên cơ thể mỏng manh của mẹ. 

Cử chỉ này khiến tôi có cảm giác mình không phải là con của mẹ mà là chồng, người tri kỷ của mẹ.

Tuy nhiên, con người luôn tham lam. Ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ không những không khiến tôi cảm thấy thoải mái mà thay vào đó tôi còn cảm thấy một niềm khao khát cháy bỏng trong cơ thể do ma sát với cơ thể mẹ. 

Vừa quan sát cử động của mẹ, tôi vừa đưa bàn tay nhỏ bé của mình xuống, quàng qua vai mẹ, duỗi thẳng vào trong dọc theo lớp vải lụa mượt của váy ngủ. 

Váy ngủ của mẹ chỉ được giữ cố định bằng chiếc đai ở giữa, khi mẹ nằm xuống, đường viền cổ áo bị bộ ngực đầy đặn của mẹ đẩy ra. 

Vì vậy, tôi không mất nhiều công sức để tìm ra khoảng trống giữa các lớp quần áo. 

Lúc này, người mẹ vẫn còn thở đều đặn, hoàn toàn không để ý rằng có một bàn tay nhỏ đặt trên ngực mình đang làm ác. 

"Hô~"

Tôi nín thở và đưa tay qua đường may quần áo trong khi nhịp tim đập thình thịch. Trước khi đi quá xa, tôi chạm vào bức tường thịt mềm mại trước đó. Tôi nhận ra rằng tôi đã chạm vào ngực của mẹ tôi. 

Điều khiến tôi phấn khích là tối nay mẹ tôi không mặc áo ngực. Có lẽ cô ấy cảm thấy hơi khó chịu khi mặc nó đi ngủ nhưng nó giúp tôi tránh được rất nhiều rắc rối. 

Tôi co giật người, dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình mở chiếc váy ngủ trên ngực mẹ từ bên trong. Tôi đến để ước tính vị trí rồi nhẹ nhàng ấn xuống bằng lòng bàn tay. 

"Ừm~"

Tôi cảm thấy lòng bàn tay mình ấn vào một khối u ác tính nhỏ nhắn, đầy đặn, mẹ tôi vô thức phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Hóa ra nơi tôi chạm vào chính là đầu một bên núm vú của mẹ tôi. Sự kích thích đột ngột khiến mẹ tôi không thể tự chủ được ngay cả trong giấc ngủ. 

Nhưng cuộc hành trình của tôi không dừng lại ở đó. Tôi áp lòng bàn tay vào núm vú của mẹ, từ từ rút năm ngón tay vào trong và nhẹ nhàng ôm bầu vú của mẹ vào lòng bàn tay rồi bắt đầu nhào nặn với một lượng cực nhỏ. 

Ngực của mẹ rất mềm và béo, sờ vào mịn màng và đàn hồi như được bôi dầu, sờ vào có cảm giác tuyệt vời. 

Tất nhiên, ngực của mẹ tôi cũng rất lớn, từ phía sau tôi không thể nhìn thấy kích thước của chúng, nhưng qua cảm giác nặng nề trên tay, tôi có thể biết rằng ngực của mẹ tôi lớn hơn cỡ D rất nhiều và có cảm giác lớn hơn của dì tôi một chút. 

"Ừm~~ Ừm~~"

Khi tôi nhào nặn, mẹ tôi cũng phát ra một tiếng rên rỉ chậm rãi và dài. Âm thanh không lớn, nhỏ hơn nhiều so với lúc dì bị tôi đụ, nhưng âm thanh cũng không hề nhỏ. Tôi có thể nghe thấy rõ ràng khi tôi bị ép vào tấm lưng ngọt ngào của cô ấy. 

Cùng với tiếng rên rỉ của mẹ, hơi thở của tôi càng lúc càng dồn dập, cường độ nhào nặn cũng lớn hơn một chút. 

Cùng lúc đó, ngọn lửa tà ác đột nhiên bốc lên ở bụng dưới của anh, con rắn thịt dưới háng anh cũng tỉnh dậy sau giấc ngủ, đẩy bộ đồ ngủ của anh lên như muốn chọc thủng một lỗ trên đó. 

Tôi cởi quần, rồi nhấc mông về phía trước. Con cặc dài, dày và thẳng của tôi nhặt chiếc váy ngủ bằng lụa của mẹ mà thọc vào. Nó chợt chìm vào chỗ lõm giữa cặp mông đầy đặn của mẹ. 

"Ồ~"

“Ừm~ đừng gây rắc rối~”

Mẹ tôi khịt mũi và thì thầm điều gì đó khiến tôi sợ đến mức không dám cử động nhưng mẹ tôi cũng không tỉnh dậy.

Có lẽ là có vật lạ ở mông khiến cô cảm thấy khó chịu. Mẹ vặn cái mông đầy đặn và xoa đùi mấy cái. Thật trùng hợp, cặc tôi cọ vào đùi cô ấy.

"Xì~"

Tôi hít một hơi khí lạnh. Mấy lần đùi mẹ xoa vào cặc tôi vừa rồi thực sự khiến tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. May mắn thay, tôi đã bình tĩnh lại kịp thời để tránh bối rối.

Không biết tại sao nhưng tôi luôn cảm thấy mình không thể kiềm chế được bản thân trước mặt mẹ. Có lẽ là do cấm kỵ mẹ con kích thích quá mạnh.

"Hu~hu~hu~"

Tôi thở dốc, mặt hơi đỏ vì kìm nén. 

Phần thịt đùi non của mẹ căng mọng đến nỗi hai đùi kẹp chặt cặc tôi lên xuống khiến tôi có cảm giác bị đè nén không kém gì âm đạo. 

Tôi bình tĩnh lại, nghiêng người bắt đầu nhấc eo qua lại, để cặc tôi từ từ co giật trong lỗ chân mẹ. Thỉnh thoảng, thân cặc cọ vào môi âm hộ của mẹ qua quần áo của tôi, khiến tôi cảm nhận được sự mềm mại ngay cả qua quần áo. 

"Huh~ tuyệt quá~"

Tôi mê mẩn trong lòng đến nỗi dù bị quần áo ngăn cách, dù chỉ là một cú thọc đơn giản vào đường may đùi, tôi cũng cảm nhận được khoái cảm không kém gì khi đút vào lỗ của mình. 

Lý do là người phụ nữ xinh đẹp mà tôi đang quấy rối chính là mẹ tôi, mẹ ruột của tôi. 

"Hmm~hmm~hmm~hmm~"

Có lẽ là do ban ngày cô ấy quá mệt mỏi. Ngay cả ở mức độ này, mẹ cô vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại. Cô mở môi, thở chậm rãi, trong miệng phát ra một tiếng kêu yếu ớt. 

Mẹ cảm nhận được tình yêu của tôi và cơ thể mẹ vô thức chấp nhận tôi thay vì chống cự. 

Mặc dù ý tưởng này chỉ là mơ tưởng của tôi, nhưng tôi tin chắc vào nó, và chuyển động của phần thân dưới của tôi trở nên hơi bạo lực mà tôi không hề nhận ra. 

"Ừ~"

Mẹ rên rỉ dữ dội, rồi quay lại đối mặt với tôi và đặt một tay lên vai tôi. 

"Kết thúc rồi! Tôi vô tình đánh thức mẹ tôi, giờ tôi đã chết rồi."

Tôi hét lên trong lòng rằng có điều gì đó không ổn. Nếu hành động nhỏ của tôi bị mẹ phát hiện, tôi chắc chắn sẽ bị mắng. 

Không biết tại sao bây giờ tôi không sợ dì lạnh lùng nghiêm khắc mà sợ người mẹ hiền lành thường ngày của tôi sẽ tức giận. Có lẽ đây là kiểu ức chế huyết thống của người mẹ đối với con mình. 

Tuy nhiên, hình phạt tưởng tượng đã không đến. Mẹ tôi quay lại và đưa tay ra ôm tôi vào lòng. Mặt tôi tiếp xúc gần với bộ ngực trần của mẹ tôi. 

Cảm giác như tôi đang va vào một bức tường mềm mại, cả khuôn mặt bị ép vào ngực mẹ. 

Tôi há miệng thở nhưng thứ tôi không bao giờ ngờ tới là dòng sữa mềm, trắng và dịu dàng. Miệng tôi lập tức tràn ngập mùi sữa ngọt ngào. 

Tôi cảm thấy sung sướng đến mức đưa từng miếng mỡ vào miệng và bắt đầu mút nó một cách thèm thuồng như một đứa trẻ đang rất đói. 

Con chưa từng nếm vú mẹ kể từ khi cai sữa. Tôi gần như đã quên mất cảm giác đó là thế nào, nhưng không ngờ hôm nay lại vô tình nếm được nó. 

Sự kích thích trên ngực khiến mẹ cô cau mày, bà nhẹ nhàng hét lên: "Thôi, chồng, đừng làm phiền nữa ~"

Giọng mẹ rất nhỏ nhưng lại vang vọng trong tâm trí tôi. Khoảnh khắc tôi nghe được lời nói của mẹ, toàn thân tôi cứng đờ. 

Chết tiệt ~ Tôi buông ngực mẹ ra và ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ của mẹ. Mẹ khẽ cau mày, nhưng mẹ không tỉnh dậy. Những gì cô vừa nói chỉ là lời thì thầm của cô trong giấc mơ. 

Bây giờ mẹ vẫn đang ôm chặt tôi trong tay, đôi đùi thon dài trắng nõn giao nhau dưới chiếc váy ngủ lộn xộn, làn da trắng nõn của bộ ngực cũng tràn ra trước mắt tôi, nhưng tôi không còn hứng thú chơi với chúng nữa. 

Mẹ tôi chỉ nghĩ về tôi như bố tôi trong giấc mơ. Có lẽ tôi càng chơi với cô ấy, họ sẽ càng vui vẻ trong giấc mơ chiến đấu giữa trời và người. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy có chút buồn nôn, như thể mình vừa bị cưỡng hiếp. 

Than ôi ~ Tôi khẽ thở dài, tựa đầu yếu ớt vào ngực mẹ khiến làn sóng sữa chao đảo. 

Dù tôi có nghĩ thế nào đi chăng nữa, mẹ tôi rốt cuộc vẫn thuộc về bố tôi, và tôi cũng chỉ là con của bà mà thôi.

Mặc dù tôi đã bắt đầu thức tỉnh một số tình cảm nam nữ đối với mẹ mình, loại tình cảm mà tôi muốn sở hữu bà như dì của mình. 

Nhưng dù mẹ tôi thường hiền lành và đã từng giúp tôi thủ dâm trước đây nhưng mẹ sẽ không đồng ý làm những việc đó với tôi vì tính cách của bà. 

"Thật khó chịu." Tôi vùi mặt vào ngực mẹ, không muốn nghĩ ngợi gì nữa. Kết quả là tâm trí tôi vẫn còn hỗn loạn. Tôi muốn ngủ nhưng không thể. Vừa nhắm mắt lại, tôi chỉ có thể nghĩ đến mẹ, sau đó dì tôi, dì Bai và thậm chí cả dì Xing đều lần lượt xuất hiện. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi phải đếm đàn cừu. Thật lâu sau, tôi ngủ thiếp đi...

Một tia nắng ban mai chiếu vào phòng ngủ qua cửa sổ, mọi thứ trong nhà trở nên sáng sủa hơn. 

Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang nằm nghiêng trên chiếc giường gỗ nhỏ ở giữa phòng. 

Người đẹp có phong thái điềm tĩnh và nụ cười nhẹ trên môi. Chắc chắn đêm qua cô đã có một giấc mơ đẹp. 

Váy ngủ màu tím xẻ tà, lộ ra đôi đùi thon dài trắng nõn. Dưới ánh nắng, màu da thịt tràn ngập, thật quyến rũ. 

Còn chiếc váy ngủ rộng thùng thình quấn lấy thân hình thanh tú của mỹ nhân từ trên xuống, có những thăng trầm dọc đường, thể hiện ra dáng người trưởng thành và duyên dáng của mỹ nhân, cuối cùng đạt đến một đỉnh khác ở đường viền cổ áo. 

Tuy nhiên, không hiểu vì lý do gì mà cặp ngực của người phụ nữ trưởng thành lại bị cởi trần trong không trung. Điều khiến người ta càng cảm thấy kỳ lạ hơn là có một cái đầu nhỏ vùi vào khe ngực sâu và ẩm ướt, lắc lư nhẹ nhàng theo nhịp thở của cô, giống như một đứa trẻ đang bú. 

Và người phụ nữ xinh đẹp này dường như không hề từ chối đứa trẻ trên ngực mình. Cô dùng cả hai tay ôm chặt anh từ phía sau, đồng thời đôi chân trắng nõn thon dài cũng quàng qua người anh. 

Từ cử chỉ thân mật này, có thể nói rằng mối quan hệ giữa hai người chắc chắn không bình thường, nhưng ngay cả đối với hai mẹ con, cảnh này cũng quá gợi tình và có vẻ không phù hợp với người ngoài. 

Không biết qua bao lâu, mỹ nhân lông mi run lên, sau đó nàng mở ra đôi mắt sáng ngời, trong mắt lộ ra một tia lười biếng mùa xuân. 

"Hửm?"

Mạnh Ngọc Cầm chậm rãi đứng dậy vươn vai, đột nhiên cảm thấy có chút lạnh. Khi nhìn xuống, cô phát hiện chiếc váy ngủ quấn chặt không lúc nào đã tuột xuống vai mình. 

Hai khối thịt hỗn loạn trên ngực vừa lộ ra ngoài không khí. Chỉ có núm vú được che bằng một ít vải, nhưng trước khi bị che đi một nửa, chúng trông càng quyến rũ hơn. 

"À~"

Mạnh Ngọc Cầm khẽ hét lên rồi nhanh chóng mặc quần áo vào. Khi nhìn xuống, cô thấy con trai đang ngủ bên cạnh. Lúc này cô mới nhớ ra đêm qua cô và con trai đã ngủ chung phòng. 

Khi nghĩ đến giấc mơ đêm qua, đôi mắt sáng ngời của Mạnh Ngọc Cầm trở nên tối sầm, khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp có chút đỏ bừng. 

"Bạn ngủ với con mình cũng có giấc mơ như vậy. Bạn vẫn không phải là một người mẹ tốt sao?"

Mạnh Ngọc Cầm ngẫm nghĩ, nhưng cô không biết giấc mơ ngọt ngào khiến cô ngượng ngùng tối qua chính là do con trai cô tạo ra. 

"Than ôi ~"

Mạnh Ngọc Cầm nhẹ nhàng thở dài. Chồng cô quanh năm vắng nhà. Bây giờ ngay cả con trai của cô cũng sống ở hai nơi và chỉ có thể gặp cô một hoặc hai lần một tháng. 

Mặc dù trong viện dưỡng lão có rất nhiều chuyện xảy ra nhưng mỗi lần về nhà nhìn căn nhà trống rỗng, bà thường cảm thấy có chút trống rỗng. 

Và tôi không muốn giải phóng bản thân bằng cách thủ dâm. Theo thời gian, tôi thậm chí còn quên mất cảm giác quan hệ tình dục là như thế nào. 

Nhưng không ngờ đêm qua tôi lại mơ thấy chồng mình, lại có thể hiểu được chuyện giữa nam và nữ. Giấc mơ đó rất thật. 

Nghĩ tới đây, Mạnh Ngọc Cầm không khỏi ôm chặt cánh tay, nheo mắt cẩn thận cảm nhận. Nhưng sau đó cô tỉnh dậy ngay, lắc đầu rồi từ từ trèo xuống giường bước ra ngoài. 

Chụp! 

Tôi mở mắt sau khi mẹ tôi đóng cửa lại. Thực ra tôi đã thức dậy từ lâu nhưng tôi chỉ giả vờ ngủ vì thèm vòng tay của mẹ. Tôi không cần phải giả vờ nữa sau khi mẹ tôi rời đi. 

Tôi nheo mắt quan sát hành vi vừa rồi của mẹ, tôi cũng hiểu mẹ là người phụ nữ có dục vọng. 

Nhưng giống như dì, mẹ cô đã luôn kìm nén bản thân. 

“Mẹ đừng lo lắng, con sẽ làm cho mẹ không còn phải chịu đựng nhiều như vậy nữa.”

Tôi không khỏi siết chặt nắm tay, ý nghĩ trong lòng càng trở nên kiên định hơn. 

Hơn hai mươi phút sau khi mẹ thức dậy, tôi giả vờ như vừa ngủ dậy, buồn ngủ chạy đến bồn rửa mặt và đánh răng. Tôi tình cờ gặp mẹ và dì đang trò chuyện trong bếp. 

Khi tôi bước ra, dì nhẹ nhàng liếc nhìn tôi và không nói gì. Rõ ràng cô ấy vẫn còn tức giận về chuyện xảy ra tối qua. 

Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt có chút xấu hổ, cảm thấy có chút không thể buông bỏ giấc mơ đêm qua. 

Hai người đẹp này mỗi người có suy nghĩ khác nhau nhưng khi nhìn thấy họ tôi chỉ có một suy nghĩ duy nhất là đánh gục tất cả. 

Buzz buzz~ Tôi đang đánh răng bằng bàn chải đánh răng điện cạnh bồn rửa và đang lên kế hoạch cho bước đi tiếp theo của mình. 

Đáng lẽ bây giờ không có chuyện gì xảy ra với mẹ của tiền bối tôi cả. Bên kia chưa liên lạc với tôi hay đến bắt tôi, nghĩa là cũng không có gì to tát. 

Mấy ngày nữa tâm trạng của dì Bạch đã bình tĩnh lại, tôi sẽ đi tìm nói chuyện với dì. 

Sau đó là phía dì. Đã hơn một tháng kể từ lần cuối cùng tôi làm tình với cô ấy. Cơ thể cô gần như đã đạt đến điểm tới hạn nhất định. Phản ứng của cô khi chú cô quay lại lần trước là bằng chứng thuyết phục nhất. 

Hơn nữa, chú tôi vừa rời đi, lâu ngày chỉ còn tôi và dì ở nhà. Có thể nói đây là thời điểm tốt nhất để bắt đầu lại.

Lần này tôi không muốn uống thuốc nữa. Tôi muốn chinh phục trực tiếp dì của mình mà không cần bất kỳ sự giúp đỡ nào. 

Đánh giá phản ứng của dì tôi trên giường lần trước, cho dù bạn thường là một người phụ nữ trong trắng, bạn cũng sẽ bị đánh bại bởi khoái cảm liên tục do con cặc lớn của tôi mang lại. 

Phù ~ Phù ~ Tôi súc miệng nhổ nước ra, hít một hơi thật sâu và cảm thấy sảng khoái. Mọi người cảm thấy khác biệt khi họ có mục tiêu rõ ràng. 

Tắm rửa và ăn sáng xong, mẹ về, tôi cùng dì đến trường. 

Những ngày sau đó vẫn là những ngày học tập nhàm chán và lặp đi lặp lại. 

Vì kỳ thi giữa kỳ đang đến gần nên nhiệm vụ học tập gần đây của tôi đặc biệt nặng nề. 

Và vì điểm tiếng Anh của tôi kém nhất nên dì tôi ngày càng dành nhiều thời gian hơn để dạy kèm cho tôi vào mỗi buổi chiều sau giờ học. 

Những ngày này, cô ấy dạy kèm cho tôi ở văn phòng. Nhìn dì trong bộ đồng phục giáo viên, tôi thấy ngứa ngáy nhưng chưa bao giờ có cơ hội để làm điều đó. 

Chụp! 

"Lục Tiểu Hào! Cậu muốn chết phải không? Sao cậu dám phân tâm trong khi tôi đang dạy thêm cho cậu?"

Dì vỗ vào đầu tôi, làm tôi tỉnh dậy sau cơn mê vừa rồi. 

Khi thời gian dạy kèm của dì tôi ngày càng dài, càng về sau tôi càng dễ bị choáng váng. 

Nhưng dì tôi không quan tâm đến điều này. Ngay khi tôi mất tập trung, cô ấy tát thẳng vào tôi. 

"Thưa thầy, em không bị phân tâm, em đang nghe, đang nghe đây."

Tôi nói với một nụ cười khinh bỉ. 

"Nghe này? Bạn phát âm từ này như thế nào? Tôi vừa nói nó đấy."

"Ừm...cái này...f rui cen?"

Tôi nhìn từ xa lạ trước mặt và cố gắng phát âm nó bằng bính âm.

"Chuyện gì xảy ra vào lúc mười giờ mưa vậy! Cậu nói cậu không mất tập trung, tôi nghĩ cậu đã bị đánh đúng không?" 

Dì tôi không hài lòng nói, nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng rồi giơ tay lên như muốn đánh tôi.

Ta ~ Đèn trong văn phòng đột nhiên tắt vào thời điểm quan trọng. Bởi vì đã cuối thu nên lúc này trong phòng đã rất tối. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Hình như mất điện." Mọi người trong văn phòng đều nhận ra rằng trường bị mất điện. Lúc này, có người nhấc điện thoại di động lên, gọi đến bộ phận hậu cần của trường: "Đợi đã, Quách sư phụ, sao trong trường lại không có điện?..."

Sau khi tra hỏi kỹ càng, tôi được biết toàn bộ khu học chánh nơi trường tọa lạc không có điện. Chắc hẳn hệ thống dây điện có vấn đề ở đâu đó và sẽ không được sửa chữa trong một thời gian. 

Sau khi biết tin, các giáo viên trong phòng đang thu dọn đồ đạc và chuẩn bị về sớm. 

"Thầy Mạnh, phòng tối quá, thầy về sớm đi."

Một giáo viên nói với dì của mình trước khi rời đi. Và tôi cũng vui vì cúp điện đúng lúc. Nó không những giúp tôi tránh được thêm một trận đòn nữa mà tôi còn không phải học bù. 

"Dì, bây giờ mọi người đều đã rời đi, sao chúng ta không về trước?"

Anh thì thầm với dì. Chỉ trong chốc lát, giáo viên trong văn phòng gần như đã rời đi.

"Ta muốn ngươi nói cho ta biết, đi thôi!" 

Dì trợn mắt nhìn tôi, thu dọn đồ đạc rồi xách túi rời đi, trong khi tôi đi theo dì với vẻ mặt bí ẩn.

Trời đã tối hoàn toàn khi tôi về đến nhà. Ngay khi tôi đặt cặp sách xuống và chuẩn bị đi tắm, dì đã ngăn tôi lại và nói: "Này, con định làm gì thế?"

“Đi tắm thôi,” tôi nói với vẻ mặt bối rối trong khi ôm quần áo, nghĩ xem mình có thể làm gì khác nếu không tắm muộn như vậy? 

"Tôi bảo cậu có thể nghỉ ngơi à? Tôi còn chưa học xong mà."

Dì nói với hai tay đặt lên ngực. 

“Không được đâu dì, sau khi về nhà con phải học bù, ngày mai không phải học bù sẽ tốt hơn sao?”

Sau khi nghe những lời dì tôi nói, mặt tôi lập tức sa sầm. Tôi vốn định nghỉ ngơi nhưng khi nghe tin phải học bù, tôi tự nhiên thấy có chút không vui. 

"Không có ngày mai. Tôi vẫn chưa học xong các từ trong bài này. Hôm nay học xong tôi sẽ nghỉ."

Dì tôi cau mày nói, tỏ vẻ rất bất mãn trước vẻ lười biếng của tôi. 

"Khi còn nhỏ, tôi thường học đến khuya mà không có sự giám sát của giáo viên. Bây giờ cậu không hài lòng với việc tôi dạy thêm cho cậu phải không?"

Dì tức giận nói, nếu tôi nói thêm một lời nữa thì dì như muốn nổ tung. 

"Tôi...được rồi, được rồi, tôi sẽ học bù, tôi sẽ học bù..."

Vốn dĩ tôi muốn nói điều gì đó, nhưng chợt nhớ ra điều gì đó và tôi lập tức đồng ý với yêu cầu của dì. 

Khi dì thấy tôi không còn chống cự nữa, vẻ mặt dì dịu đi. Cô khịt mũi và bước vào phòng ngủ, dường như đang chuẩn bị đồ đạc cho buổi học thêm. 

Tôi quay lại phòng lấy sách tiếng Anh trong cặp ra và đặt lên bàn. Sau đó tôi ngồi trên ghế đợi dì tôi tới. Tôi đang tự hỏi liệu mình có thể tận dụng cơ hội để làm điều gì đó tối nay không, thậm chí là ăn một ít đậu phụ. 

Khi tôi đang nghĩ ngợi thì dì tôi bước vào với một cuốn sách giáo khoa. Nhưng ngoài sách giáo khoa, trong tay dì còn có một cây thước dài. Tôi không biết tại sao cô ấy vẫn còn một thứ như vậy ở nhà. 

"Dì, dì chỉ là lớp học thôi mà, sao dì lại mang thước đến đây?"

Nhìn chiếc thước dày, tôi cảm thấy hơi sợ hãi. 

Chụp! 

"Lục Tiểu Hào, xin hãy nghe ta nói, nếu ngươi dám có ý nghĩ xấu, ta sẽ đánh chết ngươi, tin hay không!"

Đôi mắt dì tôi điềm tĩnh nhưng đầy mạnh mẽ. Cô đập mạnh cây thước lên bàn như một cách biểu diễn, tạo ra một âm thanh chói tai. Tôi không khỏi rùng mình khi nghe thấy âm thanh đó. Nếu lần này nó đánh tôi thì sẽ nghiêm trọng lắm. 

"Ôi cô ơi, con có thể có ý nghĩ xấu gì vậy? Nếu cô không dám dạy thêm cho con thì tối nay hãy quên đi."

Tôi mở to đôi mắt ngây thơ của mình và bất lực nói, sợ dì tôi sẽ bỏ chạy nếu chần chừ. 

"Ta không dám? Ta sợ hôm nay ngươi lại phạm phải sai lầm lớn phải không? Cứ ngồi yên đi!"

Sau khi nghe tôi nói, dì tôi bỗng phấn khởi và thề rằng sẽ không bỏ cuộc cho đến khi dạy thêm cho tôi tối nay. 

Và đây chính xác là những gì tôi muốn. Tôi lo mình không có cơ hội làm, nhưng không ngờ hôm nay dì tôi lại chủ động đưa đến tận nhà. 

Dì tôi vốn tưởng rằng cầm thước trong tay sẽ răn đe tôi, nhưng dì không biết rằng mấy ngày trước tôi vừa đụ một nữ cảnh sát. Nó chỉ là một kẻ thống trị nên không có gì phải sợ cả. 

Dù trong lòng không hề sợ hãi nhưng bề ngoài tôi vẫn giả vờ thành thật. 

Dì tôi đặt cây thước sang một bên, kéo ghế đến ngồi cạnh tôi, chỉnh lại quần áo và bắt đầu dạy kèm cho tôi. 

"Hãy cẩn thận. Kỳ thi giữa kỳ sắp đến rồi. Đừng để điểm trung bình của lớp trượt vào lúc đó."

Sau khi cảnh báo tôi một lần nữa, dì tôi mở sách ra và bắt đầu dạy kèm cho tôi. 

Tôi phải nói rằng trạng thái của dì tôi đã điều chỉnh rất nhanh chóng, và dì đã sớm đạt được trạng thái như khi đang giảng bài trên lớp. 

Còn tôi, tôi theo nhịp của dì mà không đọc miệng, nhưng sự chú ý của tôi đã rời khỏi cuốn sách từ lâu và trôi vào cơ thể dì. 

Tối nay dì tôi không thay quần áo khi về nhà. Cô vẫn mặc bộ đồng phục giáo viên và đôi tất đen như hôm đó. 

Dù đã ngắm nhìn cơ thể này rất lâu nhưng bây giờ tôi lại gần, nhìn kỹ hơn, tôi vẫn cảm thấy nó tràn ngập hương vị. 

Lúc này dì đang ngồi trên ghế, hai chân đi tất đen bó chặt vào nhau. Tư thế ngồi trang nghiêm của cô toát lên vẻ sang trọng trí tuệ. Kết hợp với bộ đồng phục giáo viên màu đen, cô ấy trông bất khả xâm phạm. 

Nhưng trong mắt người thường, đồng phục giáo viên màu đen là biểu tượng của sự nghiêm túc và bảo thủ nhưng nó lại mang đến cho tôi sự cám dỗ không kém gì nội y gợi cảm. 

Chiếc áo khoác ôm sát thân trên của dì tôi, chỉ mở cúc phía trước, để lộ chiếc áo sơ mi trắng cổ chữ V bên dưới. 

Phong cách ăn mặc của dì tôi tương đối đơn giản nên trên áo của dì không có hoa văn cầu kỳ. 

Mỗi chiếc cúc áo đều được cài chặt, ngoại trừ ba chiếc cúc trên cổ bị bộ ngực đầy đặn của dì đẩy quá mạnh không thể cài được nút. 

Khu vực đó để lộ xương đòn mịn màng và sành điệu của dì tôi cũng như bộ ngực trắng nõn và mềm mại phía trên ngực của dì. Theo tôi, đây là cách trang trí tốt nhất cho phần thân trên của dì tôi. 

Phần thân dưới là váy che hông hàng nghìn năm vẫn không thay đổi. 

Khi dì tôi ngồi xuống và đẩy hông ra sau, chiếc váy vốn đã rộng thùng thình bị kéo căng hoàn toàn bởi cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô. Theo góc nhìn của tôi, nó trông giống như một quả bóng nước sắp nổ tung. 

Những nếp gấp ở mông khiến tôi nghi ngờ rằng nếu dì tôi cử động dù chỉ một chút, chúng sẽ nổ tung, lộ ra lớp thịt trắng nõn mềm mại bên trong. 

Viền váy ôm hông không dài cũng không ngắn, chỉ che nửa bắp đùi mịn màng của dì tôi được quấn trong tấm lụa đen. 

Nhờ những đường xẻ 10 cm ở hai bên váy, cặp đùi lụa đen mềm mại của dì tôi có thể nhô ra một cách êm ái từ chiếc váy đang dần siết chặt. 

Một đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất đen ẩn mình trong bóng bàn, nhưng dù vậy chúng vẫn không thể thoát khỏi tầm mắt của tôi. 

Nhiều năm tập yoga khiến đôi chân của dì trông rất thon thả nên dù đùi rất đầy đặn nhưng nhìn chung đôi chân của dì vẫn rất cân đối. 

Được bọc trong đôi tất chân, đôi chân của dì tôi trông như một tấm vải mờ, với cặp đùi đầy đặn và săn chắc, đầu gối tròn trịa, bắp chân mềm mại và đầy đặn, từng đường cong trên đôi chân tất đen tuyệt đẹp trông thật thanh lịch và phối hợp.

Và chỉ có tôi, người đã thực sự chạm vào chúng mới biết rằng đôi chân tất đen tuyệt đẹp này không chỉ trông hoàn hảo mà còn có cảm giác hạng nhất khi chạm vào. 

"Đây, đây là cách sử dụng ngữ pháp..."

Bây giờ dì tôi đã hoàn toàn vào bang, ngồi sang một bên và dạy kèm tôi việc học mà không hề bị phân tâm. Trong khi nhìn vào cơ thể thanh tú của cô ấy, tôi cũng giả vờ như đang chăm chú theo dõi nhịp điệu của cô ấy. 

Phải nói rằng dì tôi thực sự là một giáo viên rất giỏi, ngữ pháp mà dì diễn giải rất dễ hiểu. 

Hơn nữa, giọng nói của dì rất trong và dễ chịu, kết hợp với búi tóc và vẻ mặt nghiêm túc, trông cô ấy cực kỳ có năng lực. 

Tư thế ngồi của dì cũng rất chuẩn. Lưng cô ấy thẳng và cô ấy thậm chí không dựa vào ghế. Tư thế ngồi này cũng khiến bộ ngực của cô trông rắn chắc lạ thường, chỉ có một chút chảy xệ nhưng lại làm nổi bật nét quyến rũ trưởng thành của dì. 

"Ừm~"

Nói chuyện một lúc, dì tôi có vẻ hơi mệt. Cô ậm ừ rồi giơ tay lên và duỗi người. Hai chiếc đùi mang tất đen ôm vào nhau chậm rãi cọ sát vào nhau, phát ra những tiếng xào xạc khe khẽ. 

Kéo dài mà không thắt chặt có thể thư giãn cơ thể và tâm trí, đồng thời có thể khoe dáng hoàn hảo của phụ nữ. 

Vì thế, động tác của dì lập tức thu hút ánh mắt của tôi. 

Tôi nhìn những trái cây cao lớn trước mặt với đôi mắt sáng ngời. Tôi không khỏi nuốt khan, trong lòng càng lúc càng nóng. 

Nhắc mới nhớ, bây giờ là một cơ hội rất tốt cho tôi. Tôi và dì ở cùng phòng, dì đang mặc bộ đồng phục giáo viên mà tôi yêu thích. Nếu không chủ động thì lần sau không biết khi nào mới xảy ra. 

Khi tôi nghĩ đến điều này, hơi thở của tôi trở nên dồn dập, mắt tôi nhìn thẳng vào người phụ nữ xinh đẹp trước mặt như một con sói đói. 

"Sao cậu lại nhìn tôi?"

Sau khi duỗi người, dì tôi nhận thấy phản ứng của tôi, dì nhìn tôi cảnh giác và nói. 

"Ân, ta cảm thấy dì thật xinh đẹp, ta không nhịn được muốn nhìn thấy ngươi."

Tất nhiên, tôi không thể trực tiếp bộc lộ suy nghĩ của mình một cách trần trụi nên trước tiên tôi sẽ khen ngợi dì và lôi kéo dì vào mối quan hệ của mình. 

Tuy nhiên, dì tôi dường như không nghe theo lời khuyên của tôi chút nào. Cô ấy trực tiếp cầm cây thước lên và chỉ vào vai tôi. 

"Ối!"

Dì đánh tôi mạnh đến nỗi tôi nhảy dựng lên khỏi chỗ ngồi. Chắc chắn không nên coi thường sức mạnh của nữ giáo viên + người cai trị. 

"Lục Tiểu Hào, đừng tưởng rằng ta không biết ý nghĩ bẩn thỉu của ngươi. Tốt nhất ngươi nên thành thật với ta, nếu không thì hả"

Nhìn thấy phản ứng đau đớn của đứa cháu bất lương trước mặt, Mạnh Tuyết Cần thở dài nhẹ nhõm. 

Cô đã tự kiểm điểm bản thân kể từ lần cuối cùng bị cưỡng hiếp, cuối cùng kết luận rằng mình quá bất cẩn, không có biện pháp phòng ngừa, tập thể dục không còn sức lực nên mới làm như vậy. 

Lần này cô đã chuẩn bị đầy đủ, trên người không có gì bất thường, thậm chí còn mang theo một cây thước. 

Mạnh Tuyết Cần cảm thấy đã đến lúc để cháu trai nếm thử sức mạnh của mình, nếu không hắn thậm chí sẽ không biết cô là ai. 

"Dì, cháu thật sự chỉ khen dì mà phản ứng lớn như vậy sao?"

Tôi ôm tay, tủi thân nói, nhưng đôi mắt to trộm của tôi lại đảo quanh, quét qua cơ thể thanh tú của người cô này để xem có khuyết điểm nào không. 

Chụp! 

Dì lấy thước kẻ đập mạnh vào chiếc ghế trước mặt tôi. 

"Nhìn ngươi vẻ mặt ranh mãnh, ngươi cho rằng ta sẽ tin sao? Cứ làm tốt cho ta đi. Tối nay đừng học nữa, trong lớp viết mỗi chữ 100 lần."

Người cô cầm thước trông rất uy nghiêm, như thể cô đã trở lại trạng thái trong lớp mà một cái nhìn vào mắt cô cũng có thể khiến học sinh ngại ngùng bộc lộ sự tức giận. 

Cặp kính gọng vàng của cô ấy lộ ra một ánh sáng khá kiêu hãnh, như thể cô ấy đã ôm chặt lấy tôi. 

Tôi sợ theo suy đoán của cô ấy, tôi sẽ ngoan ngoãn nghe lời, sau đó tôi sẽ không bao giờ dám xấc xược trước mặt cô ấy. Cuối cùng, em sẽ được cô rèn luyện trở thành một đứa trẻ ngoan, chăm chỉ học tập. 

Tuy nhiên, điều mà dì tôi không biết là trông dì giống như một con hươu sao đang chĩa sừng vào một con hổ. Cô ấy trông có vẻ đe dọa nhưng thực chất đó chỉ là vùng vẫy trước khi gục ngã. 

Đêm nay, dì của ta, người đẹp trí thức và đoan trang này, nhất định không thể thoát khỏi tầm tay của ta! 

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 cá cược

Ý tưởng của dì tôi chỉ là mơ tưởng của bà mà thôi. Tuy bề ngoài giả vờ sợ hãi kẻ thống trị nhưng trong lòng tôi đã vạch sẵn chiến lược và đang chờ dì ra tay. 

Thế là tôi đang định ngồi xuống ghế với vẻ mặt chán nản, cứ lẩm bẩm: "Được rồi, được rồi, nếu em không thích lời khen của anh thì cứ quên đi, từ nay về sau anh sẽ gọi em là xấu."

"Bạn đã nói gì?"

Người phụ nữ nào thích bị gọi là xấu? 

Đặc biệt người đang nói lại là cháu ruột của ông. 

Khi lời nói của tôi lọt vào tai dì, dì lập tức tức giận. Cô ấy cảm thấy thay vì khuất phục tôi, tôi lại dám cãi lại. Cô lập tức nổi giận. 

"Sao em không để anh khen em đã nói gì? Thế thì anh sẽ không khen em xinh đẹp nữa, thay vào đó anh sẽ chê em xấu."

Tôi nói thẳng vào đôi mắt lạnh lùng của dì tôi, chỉ để chọc giận dì thêm nữa. 

"Lục Tiểu Hào! Ngươi muốn chết!"

Lời nói của tôi hóa ra lại có ích. Dì tôi nhìn tôi như một con lợn chết rồi giơ cây thước lên và đánh vào vai tôi, đó chính xác là điều tôi muốn. 

Chụp! 

"Xì~"

Tôi giơ tay lên và nghiêng người để đỡ đòn của dì bằng hông. Dù tôi đã chuẩn bị đầy đủ nhưng dì cũng dồn hết sức lực. Cơn đau khiến tôi phải hít một hơi thật sâu. 

Nhưng bây giờ tôi không có thời gian quan tâm đến vết thương ngoài da này nữa. Ngay lúc dì đánh tôi, tôi bất ngờ rút khuỷu tay lại và kẹp thẳng cây thước của dì vào nách. 

Rồi trước khi dì kịp phản ứng, tôi đã nhanh chóng dùng tay phải nắm lấy đầu thước để dì không rút ra được. 

"Hãy để tôi đi!"

Khi dì tôi rút thước ra, thấy không rút được, liền mắng tôi, sao biết một đứa nhỏ như tôi lại khéo tay đến thế, liền kẹp chặt thước trong tay. 

Và sau vài lần kéo, dì tôi phát hiện ra rằng sức lực của tôi vượt xa các bạn cùng lứa, và dì không thể lay chuyển tôi dù chỉ một chút. 

"Tôi không muốn! Tôi thật ngu ngốc khi buông tay."

Tôi nắm chặt cây thước và bướng bỉnh đến mức buông tay còn lại ra để chộp lấy cây thước, rồi tiến lại gần dì từng chút một. 

"Em, em đang làm gì vậy? Ngồi lên ghế cho anh nhé!"

Nhìn dì tôi ngày càng tiến lại gần, dì thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn. Bây giờ cô ấy không còn lợi thế gì nữa và chỉ có thể mắng tôi bằng lời nói. 

Vừa nói, dì vừa nhấc chân đi tất lên đá tôi, nhưng dì tôi lúc này đang đi dép lê nên cú đá này không có lực chút nào. 

"Dì ơi, dì đánh con đau quá. Món nợ này chúng ta nên giải quyết thế nào đây?"

Tôi nhìn dì cười nham hiểm, ý đồ của dì đã rõ ràng rồi. Người dì lùi lại hai bước, đột nhiên tuyệt vọng buông cây thước ra, quay người chạy về phía cửa, muốn quay lại phòng ngủ và khóa cửa lại. 

Và khoảnh khắc dì tôi quay lại, tôi cũng di chuyển, và ngay lập tức lao về phía sau lưng dì, di chuyển nhanh như một con báo. 

Bàn tay của dì vừa chạm vào tay nắm cửa, cô liền cảm nhận được một lực rất lớn từ sau lưng mình, đập toàn bộ cơ thể cô vào cánh cửa gỗ. 

Nhưng tôi cũng có quyền kiểm soát. Tôi chỉ đỡ dì tôi lên và không hề làm dì bị hại. 

"Dì, dì không phải còn phải dạy thêm cho con sao? Sao dì lại chạy?"

Tôi ôm dì từ phía sau và áp chặt cả người vào lưng dì, không chừa một khoảng trống nào. 

"Lục Tiểu Hào, ngươi làm cái gì vậy! Thả ta ra!"

Dì tôi nghiêng đầu nhìn tôi rồi hét lên. Cô ấy một tay giữ tay nắm cửa, tay còn lại đặt lên cánh cửa gỗ để đẩy tôi ra, nhưng sức lực của cô ấy không thể so sánh được với tôi. Tôi bám chặt lấy cô ấy như con giòi bám vào xương và bất động. 

"Dì ơi, con nhớ dì, xin hãy cho con một lần nữa, chỉ một lần thôi."

Tôi tựa đầu vào lưng dì chân thành nói, tưởng chừng như đang hỏi chân thành nhưng thực ra tôi đã quyết định rồi. 

"Ra khỏi đây đi! Lục Tiểu Hào, lần trước ngươi đã hủy hoại sự trong sạch của ta, ta không nói cho ngươi biết cũng đã tha thứ cho ngươi. Nếu hôm nay ngươi còn nghĩ đến ý nghĩ xấu xa như vậy, thì cứ nằm mơ đi."

Dì tôi hiểu ý tôi. Cô vùng vẫy điên cuồng, dùng tay vặn tay nắm nhưng không thể mở được cửa. Cô ấy ép đầu gối vào cánh cửa gỗ và cong chân định đẩy tôi ra, nhưng cô ấy không thể thoát khỏi tôi.

Hai chúng tôi cứ thế bế tắc trước cửa, tới lui. Đôi chân lụa đen đi dép lê của dì tôi cử động qua lại, lộ rõ ​​tâm trạng bất an.

Khi dì tôi đi tới đi lui, cái mông quấn trong váy của dì cọ xát qua lại cặc tôi, chẳng mấy chốc nó trở nên cương cứng. 

"Anh, anh đang làm gì vậy? Cất cái thứ bẩn thỉu đó đi!"

Dì tôi cũng cảm nhận được phản ứng của phần thân dưới của tôi. Cô có cảm giác như có một cây gậy nóng nào đó cắm vào mông mình. 

Khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi hơi đỏ lên cho đến khi chuyện xảy ra, dì đưa tay ra sau bụng tôi định đẩy tôi ra nhưng lại kích thích tôi ôm chặt dì hơn, cặc tôi cắm vào mông dì như một cái chày sắt, cọ xát liên tục. 

Nhưng dì tôi chỉ có thể cùng tôi vùng vẫy trước cánh cửa gỗ. Thay vào đó, cô kiệt sức và nhanh chóng bắt đầu thở hổn hển.

"Chào!" 

Tôi thấy thời gian đã gần hết, tôi vừa đứng thẳng dậy, dì tôi ngạc nhiên hét lên, tôi bế cô ấy lên eo, người cao hơn tôi 10 phân. 

Phải nói rằng chiều cao hơn 1m70 của dì tôi vẫn rất đáng kể. Nó khiến tôi cảm thấy vất vả trong một thời gian. Có vẻ như tôi vẫn cần tập thể dục nhiều hơn. 

Sau khi lấy lại bình tĩnh, tôi từ từ quay người lại trong khi ôm lấy cơ thể thanh tú của dì, rồi run rẩy bước về phía giường. 

"Lục Tiểu Hào! Thả ta xuống! Nhanh lên!"

Dì tôi cũng hiểu ý định của tôi. Hai đùi lụa đen thon thả của cô không ngừng đá lên không trung, ngay cả đôi dép dưới chân cũng bay đi. 

Cùng lúc đó, hai bàn tay xinh đẹp của dì tôi kẹp cánh tay tôi quanh eo dì và kéo mạnh nhưng vô ích. 

Bây giờ dì tôi cảm thấy mình như một con khỉ bị trói buộc. 

Tôi bước tới giường và ném cơ thể mảnh khảnh của dì lên nệm. Tôi ném dì của cô ấy lên giường với đôi tay dang rộng. 

Sau một lúc bối rối ngắn ngủi, dì tôi đã phản ứng nhanh chóng. Cô chống người lên bụng và chuẩn bị bỏ chạy. Không ngờ, cô ấy chưa kịp đứng dậy thì lại bị tôi đánh ngã từ phía sau. 

Tôi ngồi xuống eo dì, dùng hai tay véo cổ tay dì kéo ra sau lưng rồi nói: “Dì ơi, dì đừng vùng vẫy nữa được không, con nhớ dì, cho con một lần thôi.”

"Mẹ kiếp! Ta lại đưa cho ngươi, Lục Tiểu Hào, ngươi còn coi ta là trưởng lão của ngươi sao?"

Thấy tôi không thể thoát ra được, dì tôi bất ngờ thốt ra một câu chửi thề hiếm có, muốn dùng địa vị trưởng lão để trấn áp tôi.

Ai mà ngờ được khi cô nhắc đến người lớn tuổi, tôi lại càng phấn khích hơn. Tôi sẽ ép một người lớn tuổi trưởng thành như dì của tôi xuống dưới mình và đắm chìm trong những tiếng rên rỉ của cô ấy. Trên đời còn có điều gì vui hơn thế này nữa? 

"Dì, dì cứ mắng con đi. Sao lại mắng mẹ con? Hôm nay dù thế nào con cũng sẽ không buông tay."

Vừa nói, tôi vừa dùng một tay cố định hai cổ tay của dì, tay còn lại vươn ra sau, vén váy của dì lên và cố gắng thò tay vào trong. 

"Này này, đừng cử động, Lục Tiểu Hào, dừng lại!"

Khi cảnh tượng đó tái diễn, dì tôi hoàn toàn hoảng sợ. Cô ấy ưỡn người lên và nghiêng đầu mắng tôi. Đôi chân đi tất đen phía dưới của cô ấy cũng cong về phía sau, và đôi chân nhỏ quấn trong tất của cô ấy đang vẫy vùng nhằm ngăn chặn sự xâm nhập của tôi. Tuy nhiên, tất cả đều vô ích.

Sự phấn khích của dì khiến tôi muốn trêu chọc dì thêm nữa. Tôi buông tay dì ra rồi quay lại tóm lấy một chiếc chân tất đen của dì như một con cá đen. 

Sau đó, tay còn lại hít một hơi vào miệng và bắt đầu gãi đế đôi tất trước mặt. 

"Không! Haha, không, đừng bắt tôi, haha, nhanh lên...dừng lại...hahaha..."

Sự kích thích vào vùng nhạy cảm ở lòng bàn chân khiến cô bật cười, toàn thân run rẩy không thể kiểm soát. Dì tôi cười ngặt nghẽo đến ngạt thở. Cô ấy đứng dậy và dùng tay vỗ nhẹ vào lưng tôi để bảo tôi dừng lại. 

"Dì thế nào rồi? Dì có đồng ý hay không?"

Tôi dừng lại, quay lại nói với dì.

"Huh~huh~ bạn đang mơ!" 

Sự kích thích cường độ cao khiến dì tôi cười đến không thở được nhưng thái độ vẫn kiên quyết. Sau một lúc nghỉ ngơi, cô ấy lạnh lùng nhìn tôi, với vẻ mặt bướng bỉnh khiến người ta cảm động. 

"Không, phải không? Vậy hãy tiếp tục."

"Đợi một chút, ah! Haha... dừng lại, dừng lại... hahaha... cứu... haha... tôi không thể làm được nữa... hahaha... làm ơn... anh... haha... dừng lại... hahaha..."

Lần này tôi gãi lâu hơn, dù dì có vùng vẫy thế nào tôi cũng không buông. 

Đế lụa đen của Dì mềm mịn đến mức khi dùng ngón tay sờ vào sẽ giống như gãi miếng đậu phụ mềm. 

Tôi gãi liên tục, đôi chân đi tất đen nhỏ của dì bị kích thích cong cong như vầng trăng khuyết, lòng bàn chân cũng nhăn nheo với những nếp thịt, xúc giác rất xúc giác. 

Dù bây giờ dì tôi đang cười nhưng ai biết cảm giác đó cũng biết nó khó chịu. 

Lúc đầu, cô ấy có thể chống đỡ phần thân trên của mình và cố gắng đẩy tôi. Chiếc đùi tất đen còn lại của cô ấy cũng bị cong và đập về phía sau, cố gắng hất tay tôi ra. 

Nhưng dần dần, dì tôi bắt đầu mất đi sức lực. Cô chỉ có thể nằm trên giường và vặn vẹo cơ thể như một con rắn xinh đẹp. Các đường nét trên toàn bộ khuôn mặt của cô ấy đã trở nên méo mó và cô ấy liên tục lắc đầu. 

"Uh... ha~ ha~ đừng... làm ơn... uh... Xiaohao... tôi, tôi không thể làm được nữa... ha~ ha~"

Không biết dì đã gãi được bao lâu nhưng dì tôi đã hoàn toàn mất hết sức lực. Cô nằm trên giường thở hổn hển, phát ra tiếng khàn khàn cầu xin lòng thương xót trong cổ họng. Đôi mắt xinh đẹp vốn có của cô cũng mất đi sự lấp lánh, cô ngơ ngác nhìn đầu giường. Nước bọt pha lê không ngừng chảy ra từ miệng cô đóng mở, thấm ướt một mảnh ga trải giường nhỏ. 

Thấy cứ tiếp tục như vậy dì sẽ gặp rắc rối, tôi lập tức dừng lại và nới lỏng bắp chân cho dì. 

"Huhu ~ Tiểu Hào, ngươi không thể làm như vậy. Ta là dì của ngươi, ngươi không thể làm như vậy với ta."

Dì nằm trên giường lẩm bẩm, giọng điệu không còn mạnh mẽ như trước. Có vẻ như vừa rồi cô ấy đã đi quá xa.

"Dì, cháu thích dì, cứ đưa cho cháu đi. Dù sao lần trước dì cũng trêu cháu một lần, lần này lại đưa cho cháu cũng tốt chứ?" 

Tôi nằm lên người dì, ghé đầu vào tai dì nói. 

"..."

Dì nhún vai vài lần và không nói gì, im lặng chống lại tôi. 

Tôi đứng dậy và quỳ sang một bên để lật dì tôi lại. Khi dì tôi thấy tôi không còn giữ chặt dì nữa, dì chống khuỷu tay lên nệm và cố gắng đứng dậy. Tôi nhanh chóng ngồi lên cái bụng phẳng lì của dì lần nữa và ấn dì xuống giường.

"Dì, đừng nghĩ chạy trốn, chúng ta có thể giao tiếp tốt không?"

"Lục Tiểu Hào, hiện tại thế thôi, ngươi 14 tuổi, ta hiểu ngươi đối với vấn đề này có chút suy nghĩ, nhưng ngươi phải hợp lý bộc lộ. Ta là dì của ngươi, trước đây chúng ta làm việc đã là phản quốc, hiện tại dừng lại cũng đã muộn."

Dì tôi là giáo viên, rất giỏi thuyết phục người khác nhưng lại vô tình gặp phải một kẻ thù nhỏ bé khó chịu như tôi. Tôi chỉ có thể nói rằng đây là số phận.

Lời khuyên của dì tuy có lý nhưng tôi không đồng tình, tôi liền vặn lại: “Dì ơi, con có ham muốn nhưng dì cũng có nhu cầu với tư cách là phụ nữ. Chúng ta có thể bổ sung cho nhau. Chỉ cần tập trung thì sẽ không có ai để ý”.

"Ra khỏi đây, bắt đầu lái xe đi, tôi không cần."

"Lần trước ngươi không cần..."

"Lần trước ngươi cưỡng hiếp ta! Ngươi có hiểu hay không? Lục Tiểu Hào! Ngươi đã phạm tội rồi! Lần này còn nghĩ tới, ngươi tránh ra cho ta!"

Lần trước tôi nhắc tới, dì tôi bỗng hưng phấn hẳn lên. Cô ấy ngẫu nhiên đẩy tôi bằng cả hai tay, trông như sắp chiến đấu đến cùng nên tôi phải đưa tay ra để khống chế cô ấy. 

Nhìn dì bên dưới đang thở hổn hển và trừng mắt giận dữ nhìn tôi, tôi không hề sợ hãi chút nào. 

"Dì, lần trước con có chút không lễ phép, sau này không phải dì phục vụ cho con sao? Tâm hồn dì cự tuyệt con, nhưng thân thể của dì lại cần con. Chỉ sợ dì phải thừa nhận điều này thôi, đúng không?"

Tôi vừa nói vừa nhìn vào mắt dì, thề sẽ lột bỏ lớp ngụy trang của người phụ nữ xinh đẹp này, một người phụ nữ thuần khiết và hung dữ, từng lớp một. 

Và lời nói của tôi dường như đang thăm dò bóng tối trong trái tim dì tôi. Cơ thể cô ấy run lên dữ dội, rồi cô ấy quay đầu lại không dám nhìn vào mắt tôi. Cô thì thầm: "Không, tôi không làm vậy. Tôi vẫn luôn chống cự, tôi không thể nhịn được..."

"Luôn luôn? Cô ơi, cô có tin lời cô nói không? Cô chỉ phục vụ tôi thôi, cô chỉ cần tôi thôi!" 

Chụp!

"Tôi không làm vậy!"

Dì tôi vùng ra và tát thẳng vào mặt tôi, để lại một vết tát đỏ bừng trên mặt tôi, nhìn tôi đầy giận dữ. Nhưng tôi không hề tức giận chút nào. Thay vào đó, tôi quay đầu lại nhìn dì và cười. 

"Dì, dì, việc dì đột nhiên đánh con mạnh như vậy chỉ chứng tỏ dì có lương tâm cắn rứt mà thôi, quên đi, con không ép buộc, cứ làm như vậy đi. Chỉ cần dì có thể chứng minh cho cháu thấy rằng dì không có nhu cầu và tình cảm với cháu, cháu sẽ buông tha cho dì, sau này cháu sẽ không quấy rầy dì nữa, dì sẽ nghe lời dì mà học tập chăm chỉ, được không?"

"Thật sự?"

Sau khi nghe tôi nói xong, dì tôi chợt ngạc nhiên nhìn tôi. Cô thậm chí còn nghi ngờ rằng mình đã nghe nhầm. Cô không ngờ tôi lại đưa ra điều kiện như vậy vào lúc này.

"Lục Tiểu Hào ta là người thẳng thắn, vì sao phải lừa ngươi? Chỉ cần ngươi có thể làm được, về sau ta nhất định sẽ thành thật." 

Trước sự nghi ngờ của dì, tôi vỗ nhẹ vào ngực, ra vẻ quân tử.

"Bah! Bạn là người đàn ông tử tế duy nhất. Người đàn ông tử tế nào lại có suy nghĩ về dì của mình?" 

Dì tôi nhìn tôi với ánh mắt khinh bỉ.

“Này, dì đẹp quá, con không nhịn được phải không?”

Tôi nịnh nọt dì nhưng dì tôi tự động phớt lờ lời tôi nói. 

"Được rồi, ngươi muốn ta chứng minh cho ngươi thế nào?"

Sau khi suy đi nghĩ lại, dì tôi tạm thời chọn tin tôi. Bây giờ cô không còn lựa chọn nào tốt hơn. 

“Rất đơn giản, dì, để cháu đụ dì nửa tiếng. Nếu dì có thể cưỡng lại việc không chủ động phục vụ cháu thì dì thắng, cháu sẽ thực hiện lời hứa của mình. Nhưng nếu dì thua, hehe, từ nay về sau dì chỉ cần hứa với cháu là được.”

"Thật là hỗn đản, ta chứng minh cho ngươi thấy tại sao phải cho ngươi đi vào trước? Nếu điều kiện này không tốt, ta liền không đồng ý!"

Dì cau mày và nghiêng đầu như thể không đồng ý. 

Vốn dĩ cô ấy nghĩ sẽ có giải pháp tốt nào đó, nhưng cuối cùng tôi vẫn khao khát cơ thể cô ấy. Cô ấy sẽ không bao giờ đồng ý với điều này dù thế nào đi chăng nữa. Đây là điểm mấu chốt của cô ấy.

"Được, được, được, cháu không vào, cháu chỉ sờ, sờ thôi. Chỉ cần dì có thể cầm cự được nửa tiếng, dì sẽ thắng, được không?"

Nhìn thấy vẻ mặt miễn cưỡng trên mặt dì, tôi đành phải hạ thấp yêu cầu của mình xuống, như thể quyền chủ động giờ đã nằm trong tay dì. 

“…Được rồi, tôi chỉ có thể chạm vào nó, nhưng tôi có một điều kiện.”

“Điều kiện gì?”

"Bạn không thể chạm vào ngực hoặc phần dưới của tôi. Nếu bạn đồng ý với điều này, tôi sẽ đồng ý."

Người dì vừa nói vừa đỏ mặt quay đầu đi. Đối với cô vốn là người có bản tính bảo thủ, dù đã hạn chế tối đa tiếp xúc nhưng điều đó vẫn thật đáng xấu hổ. 

Nhưng để thoát khỏi sự quấy rối của tôi, dì tôi đã phải bất đắc dĩ phải chịu đựng. 

"Được rồi được rồi dì, chúng ta thỏa thuận đi, sau này con chạm vào dì là không thể phản kháng được."

“Chỉ cần bản thân đừng đi quá xa,” dì tôi nhìn tôi và lạnh lùng nói. 

"Thật kỳ lạ nếu nó không quá nhiều!"

Trong lòng tôi nghĩ vậy, từ từ đứng dậy khỏi dì. 

Sau khi mất kiềm chế, dì tôi lập tức đứng dậy, co hai chân vào đầu giường. Đôi chân lụa đen trong suốt như pha lê của cô nhỏ nhắn và tinh xảo, bước nhẹ lên tấm nệm và hơi chìm xuống. 

Ngay cả khi dì cuộn tròn, đôi chân tất đen của cô vẫn trông vô cùng thon thả, chúng chụm lại để che đi phần dưới váy của cô. 

Dì tôi ôm đầu gối nhìn tôi đầy cảnh giác, giống như một cô gái sắp bị bắt nạt, nhưng những gì dì trải qua sau này cũng không khác mấy so với việc bị bắt nạt. 

Tôi nhận thấy đôi mắt của dì tôi thỉnh thoảng vẫn liếc về phía cửa. Cô bé này vẫn đang nghĩ đến việc chạy trốn. 

"Cô đừng nhìn nữa, chúng ta đã đồng ý rồi. Cô còn đang suy nghĩ gì nữa? Cô sợ mình không khống chế được mình à?"

"Ngươi đánh rắm, muốn thì tới, ta muốn xem ngươi có khả năng gì"

Vào thời điểm quan trọng, phương pháp khiêu khích có hiệu quả. Dì tôi ngay lập tức tức giận khi tôi nói điều này và từ bỏ ý định bỏ trốn. 

Không nói một lời, tôi bắt đầu cởi quần áo. Dì tôi sợ đến mức vội vàng che mắt lại kêu lên: "Lục Tiểu Hào! Tại sao con lại cởi quần áo? Mau mặc vào đi!"

"Dì, cháu đang ở trong phòng, cởi quần áo trên giường của cháu thì có sao đâu? Bác muốn cởi thì cháu giúp."

Vừa nói tôi vừa cúi xuống nắm lấy mắt cá chân mang tất đen của dì rồi kéo ra. 

"Tránh xa!"

"Ối!"

Dì tôi trực tiếp đá tôi bằng chân còn lại. Tôi mất cảnh giác và bị đánh vào mặt khiến mũi tôi đau nhức.

Tôi ôm mặt và gần như bật khóc. Thời gian trôi qua, tôi quên mất rằng dì tôi vẫn còn thói quen đá người này. 

"Hừm! Bạn đã yêu cầu điều này!"

Dì tôi để lộ một vết rạch trên ngón tay và chế nhạo tôi sau khi thấy phản ứng của tôi. Vẻ mặt tự mãn của cô gần như không thể ngăn cản được bằng tay. 

Mặc dù trong lòng khó chịu nhưng bây giờ không phải lúc để tức giận. Cuối cùng tôi cũng dỗ được được dì, và tôi phải đánh khi bàn ủi còn nóng. 

“Được rồi được rồi dì, dì đá rồi, không phải lúc nào cũng giữ được tư thế này được à?”

“Mặc quần áo vào trước đi”

"Tôi vẫn đang mặc đồ lót, không sao đâu."

Sau khi nghe tôi nói, dì tôi vạch một đường nhỏ ở lòng bàn tay và phát hiện ra quả thực tôi đang mặc đồ lót. 

Tuy nhiên, khi nhận ra, cô ấy nhanh chóng nhận ra những đường gân màu lúa mì của tôi, mặt cô ấy chợt đỏ bừng hơn, cô ấy cúi đầu vùi đầu vào cặp đùi lụa đen của tôi. 

Nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng với vẻ mặt ngượng ngùng như vậy của dì tôi, tôi trợn tròn mắt và cặc tôi dần dần phản ứng. 

"Dì, dì không động thì con chuyển, lần này dì không được đá con nữa."

Thấy dì hồi lâu không cử động, lòng kiên nhẫn của tôi cũng cạn kiệt. Tôi quỳ xuống trước mặt dì, rồi duỗi tay ra và tiến lại gần đôi chân tất đen của dì. 

30cm, 20cm, 10cm...

Những ngón tay tôi chạm nhẹ vào lưng bắp chân của dì. 

Giống như giọt nước nhỏ giọt xuống nước, con bê lụa đen của dì tôi dường như có sức mạnh thần kỳ. Khi các ngón tay tôi đến rất gần, tôi cảm nhận được một lực hấp phụ khiến lòng bàn tay tôi dính chặt vào bắp chân cô ấy một cách mất kiểm soát. 

Khoảnh khắc đầu ngón tay chạm vào bắp chân, một cơn ớn lạnh nhẹ truyền đến từ chiếc tất. 

Và khi toàn bộ lòng bàn tay tôi bao bọc lấy con bê đen mượt, nhiệt độ ấm áp của cơ thể truyền đến lòng bàn tay tôi thông qua chiếc tất, khiến tôi cảm thấy hơi ấm ở giữa lòng bàn tay. 

"Vâng!"

Khoảnh khắc lòng bàn tay tôi chạm vào dì, dì phát ra một âm thanh ngạc nhiên nghèn nghẹt, toàn thân mảnh dẻ run rẩy dữ dội, đầu vùi sâu hơn, giống như một con đà điểu. 

Cát, xào xạc ~ Tôi nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên bắp chân của dì và vuốt ve. Da và tấm lụa đen mờ cọ sát vào nhau tạo ra âm thanh trượt êm ái. 

Và hơi thở của dì tôi trở nên nhanh hơn một chút khi tôi chạm vào. 

"Ôi dì, chân của dì thật là hoàn mỹ, vừa béo vừa gầy, dài mềm mại, sờ vào rất hoàn mỹ. Đáng tiếc vật tốt như vậy suốt ngày treo ở trước mặt con mà mẹ không cho con chạm vào."

Trong lúc chạm vào dì, tôi đã nói những lời tục tĩu với dì, dùng lời lẽ để tấn công trái tim dì. 

“Anh có thể ngừng nói những điều vô nghĩa như vậy được không?”

Dì tôi chợt ngẩng đầu lên và giận dữ nhìn tôi. Đôi má vốn trắng nõn của cô hơi ửng đỏ. Không biết là vì tức giận hay vì ngượng ngùng. 

"Được rồi dì, con không nói chuyện với dì nữa. Này, con để điện thoại bên cạnh, hẹn giờ nửa tiếng nhé."

Tôi đặt báo thức nửa giờ trên điện thoại và vẫy nó trước mặt dì để thể hiện sự chính trực của mình. 

Dì nhìn những con số đang chạy từng giây, vẻ mặt phức tạp, hít một hơi thật sâu nói: "Mau lên, hy vọng hôm nay con có thể nhận ra rõ ràng chính mình."

"Có vẻ như dì rất tự tin vào bản thân nên chúng ta hãy cùng nhau cố gắng nhé!"

Nhìn dáng vẻ tự tin của dì, tôi không khỏi muốn bật cười. Tôi chưa từng trải nghiệm điều đó trước đây và không biết mình nặng bao nhiêu. Lát nữa tôi phải đưa cho dì tôi thứ gì đó để nếm thử. 

"Chào!"

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của dì và kéo thẳng dì ra sau, kéo dì nằm bẹp xuống giường. 

Mất cảnh giác, dì tôi kêu lên và vô thức nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay. Khi cô ấy phản ứng lại, cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi và hét lên một cách ngọt ngào: "Lục Tiểu Hào! Anh muốn chết à?"

"Dì ơi, con như vừa rồi thật khó để vận hành, và khi con yêu cầu dì di chuyển, dì sẽ không làm gì cả."

Tôi dang tay ra và cảm thấy bất lực, như thể mình đã bị đối xử bất công. 

Huh~huh~huh ~ Nhìn cháu trai trước mặt trông như muốn bị đánh, Mạnh Tuyết Cần tức giận đến hít sâu mấy hơi, tự an ủi: “Kiên nhẫn, chịu đựng với ta, đã qua rồi, chỉ có 30 phút thôi, còn chưa đến một buổi học. Mạnh Tuyết Cần, ngươi phải kiên trì, vì gia đình này, vì chồng con của nàng.”

Như nghiêng người về phía trước để thư giãn, nghĩ đến những người cô này, tâm trạng cô cũng bình tĩnh lại. Cô hít một hơi và nhắm mắt lại chuẩn bị cho bài kiểm tra tiếp theo. 

Nhưng điều mà dì tôi không biết là nửa giờ đó trong tay tôi sẽ đau đớn đến mức nào. 

Kêu dì nằm xuống, tôi đặt tay lên mắt cá chân dì, rồi cảm nhận sự mờ lạnh của tấm lụa đen khi tôi đẩy nó lên cao, ngang qua bắp chân săn chắc, qua đầu gối tròn trịa và cuối cùng đến đôi đùi đầy đặn và mềm mại của dì. 

"Ừm~"

Vốn dĩ Mạnh Tuyết Cần đã chuẩn bị đầy đủ, nhưng khi bàn tay ma thuật trượt từ mắt cá chân xuống đùi, cảm giác như bị điện giật khiến cô nhận ra mình đã sai lầm đến mức nào. 

Lúc này, trong lòng cô chợt nảy ra một ý nghĩ: 30 phút thực sự không phải là dài sao? 

Tôi sẽ không để dì tôi có thời gian suy nghĩ về vấn đề này. 

Anh nhấc tay lên đặt lên mắt cá chân của dì, ngón tay hơi siết chặt để nhéo vào đôi chân quấn trong chiếc tất đen của dì. 

Sau đó tôi đẩy hết cỡ lên như kỹ thuật viên đẩy dầu. Đi tới đâu, phần thịt đùi mềm mại bị mép lòng bàn tay đẩy lên, chạy ngang qua đôi chân tất đen thon thả của dì tôi như một làn sóng thịt từ dưới lên trên. 

"Ừm~"

Phản ứng của dì tôi trở nên lớn hơn trước một chút. Khi tôi xoa bóp chân cho em, hai chân em khép chặt, đầu gối hơi cong, đôi bàn chân lụa bám chặt vào nệm như mèo con cào thảm. Những ngón chân co lại, cô từ từ lùi lại, để lại một khe núi nông trên tấm nệm mềm. 

Tuy nhiên, ngay khi tôi luồn tay dọc theo cặp đùi mượt mà vào trong váy của dì và chuẩn bị khám phá phần sâu nhất thì bầu ngực của dì đã bị giữ xuống qua váy. 

"Không, chúng ta không thể quay lại thêm vài năm nữa."

Có vẻ như dì tôi không thể chịu được sự kích thích về thể xác nhưng dì vẫn rất tỉnh táo và kịp thời ngăn đôi tay nhỏ bé nghịch ngợm của tôi lại. 

"Dì ơi, vừa rồi dì có thấy thoải mái không?"

"Không, thoải mái!"

Dì tôi vẫn đáp lại những câu hỏi của tôi một cách phản kháng, không ngờ chỉ với vài lời nói đơn giản, tôi có thể chinh phục được nữ giáo viên lạnh lùng trước mặt. 

"Được rồi, nếu cảm thấy không ổn thì tôi sẽ cố gắng hơn nữa."

Vừa nói tôi vừa thọc tay vào đường nối chân của dì tôi và dùng lực mở ra cặp đùi đen săn chắc. Sau đó tôi duỗi chân ra ấn một chân của dì tôi và đặt chân còn lại lên đùi của mình. 

Giống như một món ăn ngon được đặt trước mặt tôi. Lúc này, cái đùi lụa đen của dì là miếng thịt thơm ngon cho tôi nếm thử. 

"Nó thật đẹp..."

Tôi lướt ngón tay dọc đùi của dì, và làn da mềm mại co giật nhẹ nhàng ở bất cứ nơi nào tôi chạm vào, như thể nó sống lại. 

Chụp! 

Anh nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào cặp đùi lụa đen của dì, sau đó nhào nặn phần thịt đùi căng mọng qua làn da mượt mà. 

Vì phải đứng lâu trong lớp nên đùi của dì tuy nhìn mập nhưng sờ vào vẫn săn chắc, nhất là lúc này cơ thể dì vẫn đang trong tình trạng căng thẳng. 

“Thật thoải mái~”

Tôi nhắm mắt lại và cẩn thận cảm nhận sự đàn hồi mềm mại, ấm áp trong lòng bàn tay. 

Thịt đùi dì mềm mại như được bọc cao su trong một lớp đậu phụ. Lớp bên ngoài vô cùng mềm mại và dịu dàng nhưng khi dùng lực bạn có thể cảm nhận được những cơ bắp chắc khỏe và đàn hồi bên trong. Đây là trường hợp chỉ dành cho một đùi. Bạn có thể tưởng tượng dì là người đẹp như thế nào. 

“Ừ~ nhẹ nhàng thôi~ đừng kéo…”

Dì không hài lòng giơ tay nắm lấy bàn tay hư hỏng đang bóp chặt thịt đùi của tôi. Tuy nhiên, tôi bị trượt chân và tay tôi chạy lên bắp chân của dì và bắt đầu vuốt ve qua lại. 

“Này dì, thế này dì có thấy thoải mái không?”

"..."

Cô cô lấy lòng bàn tay che trán không nói gì, trong miệng phát ra một tiếng thở hổn hển yếu ớt.

"Nếu ngươi không nói, ta coi như ngươi đồng ý." Tôi di chuyển cơ thể của mình đến lòng bàn chân của dì, nắm lấy một bàn chân nhỏ của dì, dùng tay nhéo các ngón chân ở hai bên và bắt đầu nhéo. 

Đây là một kỹ thuật tôi học được từ một kỹ thuật viên massage để thư giãn lòng bàn chân của mọi người. Bây giờ tôi đang sử dụng nó cho dì của mình để dần dần phá vỡ khả năng phòng thủ của bà. 

Nó thực sự có hiệu quả sau khi cọ xát và ngâm, và dì tôi chỉ cảm thấy một cảm giác ngứa ran và thoải mái liên tục phát ra từ bàn chân của mình, và nó ngày càng tích tụ nhiều hơn theo thời gian. 

Vô tình, cơ thể bé trở nên mềm mại hơn một chút, bé bắt đầu dần thích nghi với sự xoa bóp của tôi, đôi chân nhỏ vốn vốn bị bó chặt và cuộn tròn dần dần thả lỏng. 

“Chỉ là massage thông thường thôi, thư giãn cũng không có gì to tát cả.”

Cơ thể cô đã bắt đầu tuân theo sự đụng chạm của người dưới chân một cách không thể kiểm soát. Không kiềm chế được bản thân, dì chỉ có thể im lặng tự an ủi trong lòng, cố gắng tìm lý do nào đó cho hành vi của mình. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Dì ơi, kỹ thuật của con ổn phải không?"

"..."

Tất nhiên, phản ứng của dì tôi không thể thoát khỏi mắt tôi. Tôi tranh thủ thắng lợi, nhấc một chân của dì lên, đưa tay xuống vuốt ve bắp chân của dì bằng lòng bàn tay. 

Khác với cặp đùi săn chắc, phần thịt mềm ở bắp chân của dì tôi khi thả lỏng hoàn toàn lại rất mềm, giống như miếng bọt biển quấn trong tất. Nàng dùng ngón tay bóp nhẹ, chìm sâu vào trong lớp thịt mềm mại như lụa đen, khi buông tay ra, nó lại trở về trạng thái ban đầu. 

Shasha ~ Tôi đặt lòng bàn tay lên bắp chân trong chiếc tất đen của dì và chạm vào đùi dì từ bên dưới. 

Ngay khi dì tôi dần dần siết chặt cơ thể mỏng manh của mình khi tôi tiến sâu hơn và không thể không ngăn tôi lại, tay tôi dừng lại khi nó sắp chạm vào quần lót của dì. 

Có những thăng trầm trên đường đi. Chất liệu của chiếc tất lụa làm xước lòng bàn tay tôi. Cảm giác mềm mại và mượt mà đó chạy dọc cánh tay tôi và chạm tới tâm trí tôi. Tôi không thể không nhắm mắt lại và tận hưởng nó. 

Vuốt ~ Lòng bàn tay xoay 180 độ quanh chiếc đùi tất đen của dì, rồi vuốt từ trên xuống dọc theo ống chân lụa mịn màng đến mu bàn chân. Lòng bàn tay giống như một con rắn nước đang bơi lội, vuốt ve cử động, chạm vào từng tấc da chân của dì một cách tối đa. 

Cuối cùng, tôi dùng một tay giữ đôi chân tất đen nhỏ nhắn và tinh xảo của dì, tay kia nhúng ngón trỏ vào miệng bằng nước bọt, sau đó bôi lên lòng bàn chân mềm mại được bọc trong chiếc tất đen của dì, xoa theo vòng tròn chậm rãi và nhẹ nhàng. 

"Ừ~!"

Cảm nhận được sự ma sát nóng và ẩm liên tục từ lòng bàn chân, dì tôi cảm thấy như nổi da gà khắp người. 

Cảm giác vừa nóng vừa ngứa, giống như bị đàn kiến ​​cắn vào lòng bàn chân, nhưng lại không hề đau đớn mà là một cảm giác thoải mái khó tả. 

Cô khó chịu xoa xoa đôi chân lụa của mình, một tiếng rên khe khẽ vô tình thoát ra khỏi miệng Tấn, sau đó cô lập tức im lặng, thậm chí không dám thoát ra ngoài. 

Tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn dì mà không hề chỉ trích dì, rồi lặp lại hành động vừa rồi. 

Tôi dùng lòng bàn tay vuốt ve phần thịt mềm mại của bắp chân và nó lại nhô lên, nhưng lần này khi nó chạm đến đầu đùi của dì, tôi lặng lẽ đưa ngón tay ra và chạm vào âm đạo của dì qua chiếc quần lót ren, rồi nhanh chóng rút ra. 

"À~"

Sự đụng chạm bất ngờ này dường như xuyên thủng trái tim của dì cô. Cô phát ra một tiếng rên rỉ, hai đùi tất đen của cô lập tức khép lại, toàn bộ đầu gối co lại. 

Thế nhưng, đôi bàn tay nhỏ bé tinh nghịch của tôi lại thò ra từ giữa đôi chân lụa đen mềm mại như những con cá chạch nhỏ. 

"Lục Tiểu Hào!"

Người dì đã bình phục từ từ ngẩng đầu lên và nhìn tôi với vẻ mặt tức giận. 

"Này, đừng chạm vào, đừng chạm vào"

Tôi mỉm cười xin lỗi. 

"Đừng chạm vào tôi nữa, tôi sẽ chặt tay anh!"

Dì tôi hoàn toàn không tin vào lời nói vô nghĩa của tôi, giận dữ quay đầu sang một bên, không nhìn tôi. 

"Để xem ngươi có thể chịu đựng được bao lâu." Thời gian rất quý giá nên tôi lại bắt đầu cuộc hành trình của mình. 

Nhưng sau trải nghiệm lần trước, dì tôi đã co đầu gối và ép chặt hai chân vào nhau, không bao giờ cho tôi cơ hội lợi dụng dì nữa. 

Mặc dù tôi có thể chạm vào đùi mình ở tư thế này, nhưng mục tiêu cuối cùng của tôi là cánh cửa ngọc đáng thèm muốn giữa hai đùi đầy đặn. 

"Ừm... Dì ơi, xin hãy dang rộng chân ra."

"Ra khỏi!"

“Chúng ta đã đồng ý rằng bạn có thể chạm vào mọi thứ trừ hai nơi đó.”

"Bạn đã phá vỡ các quy tắc đầu tiên!"

"Tôi hét lên bất cẩn, tôi cảm thấy bạn khá thoải mái khi nghe tiếng hét của mình."

"..."

Dì lại ngừng nói, nhưng hai chân vẫn khép kín, giống như một trinh nữ vừa mới đi ngủ. Tôi thử dùng tay bẻ nó ra nhưng thấy vẫn không có tác dụng. 

"Hừm!"

Dì nghĩ rằng tôi không thể làm gì được dì nhưng tôi không hề ghen tị. Tôi đã đụ ít nhất 5 trinh nữ trên giường. Tôi chưa gặp phải loại phòng thủ thép nào? 

Cứ làm đi, tôi dùng hai tay ôm lấy mắt cá chân của dì và giơ cao đôi chân thon thả của dì. 

Sau đó anh dụi đầu vào hõm chân cô, lắc đầu như một con tê tê và liều lĩnh đào sâu vào đường may ở ống chân bằng lụa đen. 

Đồng thời, tôi véo đùi đi tất từ ​​cả hai bên bằng cả hai tay và đẩy chúng sang hai bên. 

"Tránh ra...tránh xa!"

Dì tôi cũng đang cạnh tranh với tôi. Cô nghiến răng mạnh đến mức có thể nhìn thấy vài đường gân xanh hơi nổi lên trên vầng trán mịn màng. 

Nhưng dì tôi dù sao cũng là phụ nữ, nếu tôi phải tranh giành sức mạnh thì dì cũng không bằng tôi. 

Lúc đầu, hai chân của dì tôi vẫn bị kẹp chặt, nhưng dần dần dì bắt đầu mất sức, các cơ bắp săn chắc ở đùi bắt đầu run lên không còn sức. 

Dần dần, một phần nhỏ của đầu tôi lọt vào đường nối ấm áp của đôi chân dì tôi, nhưng vẫn gần như lọt hẳn vào. 

Lúc này tôi mới nhận ra do đùi của dì được tôi nâng lên nên vẻ đẹp dưới váy lộ ra, đặc biệt là chiếc quần lót ren đen gợi cảm và quyến rũ giữa hai đùi. 

"Đúng." Tôi buông một tay ra, đưa tay xuống, giơ ngón cái và ngón trỏ lên, nhắm mục tiêu rồi nhét vào giữa bắp đùi tất đen sát vào nhau của dì tôi! 

"À~"

Một đòn tấn công khác vào phần thân dưới của cô khiến dì cô hét lên, cảm giác như bị điện giật ngay lập tức khiến cơ thể cô yếu ớt. 

"Xuống đi anh!"

Tôi lập tức nắm lấy cơ hội này, dùng hai tay kéo mạnh, đùi của cô tôi lập tức bị tôi kéo ra. Sau đó tôi nhanh chóng trải chúng sang hai bên eo và ôm chặt chúng bằng mỗi tay. 

Bây giờ tư thế của tôi không khác gì quan hệ tình dục ngoại trừ việc dương vật của tôi không được đưa vào. 

"Huh~huh ~ Lục Tiểu Hào! Anh lại vi phạm pháp luật nữa, tôi không làm nữa, thả tôi ra!"

Dì tôi thở hổn hển và giận dữ nói. Những hành động thái quá liên tiếp của tôi khiến cô ấy cảm thấy như đang bị chơi đùa. 

Nhưng bây giờ tư thế này gợi lại một số ký ức tồi tệ cho cô ấy, nên cô ấy bắt đầu vặn vẹo cơ thể để cố gắng thoát khỏi tay tôi. 

"Dì ơi, đã 20 phút rồi, 10 phút nữa là xong. Dì chắc chắn muốn bỏ cuộc giữa chừng à?"

Vốn dĩ dì tôi còn đang cố gắng chống cự nhưng khi tôi nhấc máy và cho dì xem giờ thì dì lại dừng lại. Suy nghĩ một lúc, cô đau đớn nhắm mắt lại: “Đúng vậy, còn có 10 phút nữa mà dì, con hứa nếu ngoan ngoãn thì sẽ yên tâm.”

Cát, cát, cát...

Tôi chạm vào từng đùi của dì bằng mỗi tay. Cảm giác mịn màng và dịu dàng thực sự không làm tôi thấy mệt mỏi dù có chạm vào bao nhiêu đi chăng nữa. 

Và lông mi của dì tôi khẽ run lên khi tôi chạm vào, mặt dì gần như đỏ bừng đến mang tai, đôi chân lụa của dì run rẩy khó chịu từ bên này sang bên kia, cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của tôi. 

Nhưng tay tôi vẫn theo họ tới bất cứ nơi nào họ di chuyển, không bao giờ rời xa, và cuối cùng trông như thể họ đang tán tỉnh tôi. 

Có lẽ vì tư thế quá xấu hổ nên Mạnh Tuyết Cần càng nhạy cảm hơn với sự đụng chạm này. 

Cảm giác ngứa ran này không còn giống như một sự xoa bóp mà giống như sự vuốt ve của người yêu, hết người này đến người khác, như thể có ai đó đang trêu chọc trái tim cô bằng một chiếc lông vũ. Theo thời gian, cô thực sự muốn rên rỉ thật to để trút bỏ những ham muốn tích tụ sâu trong lòng. 

"Huh~ Dì thế nào? Dì, dì thấy thoải mái không?"

Tôi cúi xuống thổi vào tai dì khiến hơi thở của dì trở nên hỗn loạn. 

"Hmm~ Không...thoải mái"

Mặc dù cảm giác thoải mái đến không thể chịu nổi, nhưng Mạnh Tuyết Cần vẫn đè nén thanh âm, không chịu đáp lại cháu trai mình. 

Trong đầu cô lúc này chỉ có một suy nghĩ duy nhất, đó là sống sót. Chỉ còn chưa đầy 10 phút nữa. 

Chỉ cần cô ấy sống sót, cô ấy sẽ thắng. 

Cô muốn dùng những hành động thiết thực để nói với tiểu quỷ trước mặt rằng ý chí, tình yêu của cô dành cho chồng và sự chung thủy của cô có thể đánh bại mọi cám dỗ! 

Tuy nhiên, Mạnh Tuyết Cần không nghĩ tới điều đó. Đứa trẻ bên dưới vừa chạm vào đùi cô. Nếu hành vi của anh còn đi xa hơn, liệu cô có còn kiên quyết như bây giờ không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Bữa tiệc của kẻ thua cuộc (1)

Huh~huh~huh~ Âm thanh hơi thở nặng nề vang vọng trong không khí phía trên phòng ngủ. 

Tôi cúi đầu nhìn xuống. Không biết từ khi nào chiếc váy dài vừa phải của dì tôi đã bị phai đến tận thắt lưng do ma sát qua lại, để lộ cặp đùi trắng nõn mềm mại cùng âm đạo được bọc trong lớp lót. Qua lớp ren đen, tôi thậm chí có thể nhìn thấy lớp cỏ đen dày đặc và khe hở màu hồng thịt bên dưới khiến tôi sừng sững không chịu nổi. 

Tình trạng này khiến tôi không còn hài lòng với việc chạm vào đùi của dì nữa. 

Tôi đưa một tay xuống và lặng lẽ nắm lấy chiếc quần lót và kéo nó xuống. Con gà trống dài 20 cm nhô ra khỏi hơi nóng như một con rồng độc ác thoát khỏi phong ấn. 

Dì tôi đang thở hổn hển và nhắm chặt mắt lại, không hề nhận thấy cử động của tôi. Lúc này cô vẫn đang tự an ủi mình phải chịu đựng, sẽ sớm qua thôi. 

Nhưng tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa. Tôi nhắm con cặc của mình trong tay phải và duỗi thẳng eo. Quy đầu đen và cứng được đóng đinh vào lỗ ngọc của dì tôi xuyên qua quần lót của tôi, hơi lún xuống quần lót. 

"Ừ~"

Lực đẩy này mạnh hơn và diện tích tiếp xúc rộng hơn. Dì tôi bị lực đẩy của tôi trực tiếp đẩy lên và phần thân trên của dì hơi nâng lên. Miệng cô mở ra và một tiếng rên rỉ tinh tế không thể kiểm soát được phát ra. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Dì mở mắt và hoảng sợ nói. Ngay cả qua chiếc quần lót, cô vẫn nhận thấy thứ được đặt trên âm đạo của mình. 

Dì giơ tay lên và cố đứng dậy, nhưng tôi bước lên bước đầu tiên và giữ dì lại. Tay tôi giữ chặt cổ tay cô ấy, không cho cô ấy rảnh tay để phản kháng. 

"Buông ra! Lục Tiểu Hào, buông ta ra! Ngươi đã nói không chạm vào nơi đó, ngươi không thể làm như vậy!"

Dì tôi hung hăng đẩy mạnh cơ thể thanh tú của mình và hét lên, chân và đầu gối liên tục vỗ vào eo tôi để ngăn chặn sự xâm nhập của tôi, và bộ ngực đầy đặn của dì lắc lư điên cuồng vì phấn khích. 

Nhưng tôi không hề cử động. Thay vào đó, tôi bắt đầu di chuyển thắt lưng của mình qua lại thường xuyên, để con cặc nóng bỏng của tôi cọ xát qua lại trên lỗ của dì qua quần lót. 

"Dì ơi, cháu thấy khó chịu quá, cháu không vào thì để cháu ra ngoài, khi nào hết giờ cháu sẽ xuống."

Tôi ôm chặt cơ thể đang vùng vẫy của dì và cố gắng an ủi dì. 

"Ừm~ Không! Không!"

Sự ma sát liên tục ở phần thân dưới khiến dì cô không thể bình tĩnh được nữa. Mặc dù chúng được ngăn cách bởi đồ lót nhưng chất liệu ren của đồ lót làm tăng độ ma sát, mang lại nhiều kích thích hơn. 

“Dì ơi, còn có 5 phút thôi, chỉ có 5 phút thôi. Dì còn mặc quần lót, con không vào được nên con chỉ chà bên ngoài thôi, xoa là sẽ ổn thôi.”

Vào thời điểm quan trọng, tôi bấm giờ trên điện thoại để đánh lừa dì. 

Thủ thuật này đã hoạt động như mong đợi. Dì tôi vừa nhìn thấy thời gian thì đã thôi vùng vẫy và yếu ớt ngã xuống nệm. 

Cô buông tay ra, chỉnh lại chiếc váy xõa xuống hông, che đi một phần vùng kín. 

Sau đó, tôi cảm thấy khó chịu và đặt hai tay lên hai bên bụng dưới và ấn chặt quần lót qua váy, hy vọng có thể bảo vệ mình đầy đủ. 

Sau khi làm xong việc này, dì tôi nhìn tôi chằm chằm và nghiêm túc nói: "5 phút, chỉ 5 phút thôi, xong thì buông tôi ra!"

Nhìn cách dì đang vén váy, tôi không khỏi buồn cười. Việc này có hữu ích vào lúc này không? 

Bây giờ dì tôi mặc bộ trang phục giáo viên bảo thủ và đoan trang, đeo cặp kính gọng vàng trí thức và sang trọng, cộng với khuôn mặt sắt đá, kiên cường, trông dì thật sự là một người phụ nữ trong trắng và dữ tợn. 

Nhưng chinh phục được một người phụ nữ trong trắng và tử đạo còn thú vị hơn! 

Tôi không để tâm đến những gì dì tôi nói. Tôi đặt tay mình lên hai bên người cô ấy và di chuyển eo qua lại. Con cặc dày, dài và nóng bỏng của tôi đang cọ xát vào âm đạo của cô ấy qua lớp lót của cô ấy. Chuyển động thô bạo đến mức tôi có thể mơ hồ nghe thấy tiếng xào xạc. 

Ngay cả khi ý thức của cô ấy đủ rõ ràng, cơ thể cô ấy cũng đã bị đánh thức sau vài trò chơi với tôi. Bây giờ cô ấy đặc biệt nhạy cảm với thế giới bên ngoài. Bất kỳ cử động nào của tôi cũng sẽ khiến cơ thể mỏng manh của cô ấy run lên nhè nhẹ. 

"Ừm~"

Mạnh Tuyết Cần phát hiện, một khi cô chấp nhận sự thật, cơ thể cô dường như thả lỏng cảnh giác. Thứ nóng bỏng trong âm đạo của cô rõ ràng là ở bên ngoài cơ thể cô, nhưng nó dường như đang trượt vào trái tim cô khi nó trượt tới trượt lui. 

Từng đợt nhiệt nóng bỏng liên tục truyền lên não theo các dây thần kinh nhạy cảm, khiến cô không khỏi ậm ừ. Vô tình, trái tim bọc trong băng có dấu hiệu tan chảy. 

"Dì thế nào? Dì, dì thấy thoải mái không?"

"Không... thoải mái... thoải mái..."

Dì cau mày, há miệng và kìm lại những âm thanh réo rắt phát ra từ cổ họng. 

Vô tình, đôi chân tất đen dài dang ra hai bên người tôi đang nhẹ nhàng đặt lên eo tôi. 

Khi con gà run rẩy, một cảm giác ẩm ướt xuất hiện từ khớp nối giữa thịt. 

Phần thân dưới của dì đã hơi ướt. Dù cô có thể dùng mọi cách chống cự nhưng cũng không thể ngăn cản được phản ứng bản năng của cơ thể. 

"Không thoải mái? Thế này thì sao!"

Tôi dùng hai tay nhéo vào vòng eo thon gọn của dì, phần thân dưới của tôi di chuyển dữ dội trên vũng thịt chìm. 

Phần thịt mềm mại và dịu dàng của phần thân dưới của dì tôi áp vào lớp ren và hơi quấn vào phần đầu phía trước quy đầu của tôi. 

Cảm giác tê tê lan từ mắt ngựa dọc theo niệu đạo đến tủy sống. Nó thú vị đến mức tôi không khỏi rùng mình, rồi bắt đầu đụ mạnh hơn. 

“Đừng…đừng nhanh thế…”

Nhịp điệu tăng tốc đột ngột khiến dì tôi khó có thể thích ứng được với nhịp điệu của tôi. Dù chưa xuyên thấu vào tôi nhưng kết cấu lưới cứng của chiếc quần lót ren vẫn khiến cô ấy hơi đau khổ. 

Dì cảm thấy lỗ của mình trở nên hơi nóng do ma sát qua lại. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cái lỗ của cô giống như một cái chồi đã nở ra, phần thịt mềm lẽ ra phải giấu kín lại buộc phải lộ ra để gặp sự mài mòn. 

Sud, Sud ~ Tôi mặc kệ tiếng hét của dì, trực tiếp dùng hai tay cởi áo khoác của cô, một tay ôm eo cô qua lớp áo mỏng, tay kia ấn vào bụng dưới nhào nặn như bột. Mỗi lần ấn vào, tôi có thể cảm nhận được âm đạo của cô ấy đang run lên, như có thứ gì đó đang dần chảy ra. 

"Ugh~ Không! Sẽ mất bao lâu đây~"

Dì hỏi với vẻ như đang khóc. 

"Còn có 5 phút, cái gì? Không nhịn được muốn?"

Tôi nhìn dì và chế nhạo. 

"Không, không..."

Dù lời nói của dì tôi có gay gắt nhưng sức chịu đựng của cơ thể dì đã đến giới hạn. Mép quần lót ren ở phần thân dưới gần lỗ đã ướt đẫm tinh dịch của cô. Một cặp đùi lụa đen thon dài lặng lẽ quấn quanh eo tôi. Hai bàn chân lụa đan vào nhau và cuộn tròn giữa không trung ở phần eo dưới của tôi. Chúng đung đưa lên xuống khi eo tôi di chuyển lên xuống, vẽ nên một đường cong màu đen thanh lịch. 

Cặp mông vốn nằm phẳng hơi chuyển động không kiểm soát theo nhịp điệu của tôi, ngay cả bộ ngực ngọc bọc trong áo cũng trở nên đầy đặn thấy rõ. 

Không ngoa khi nói rằng ngoài việc vẫn giữ được ý chí kiên cường, cơ thể của dì đang có nguy cơ mất kiểm soát. 

"Ha~ha~ha~"

Giống như người chết đuối sắp chết đuối, anh ta liều mạng ngẩng đầu lên để hít thở không khí trên mặt nước. Để kìm nén ham muốn trong cơ thể, dì tôi cũng ngẩng đầu lên và thở dốc dữ dội. Vầng trán mịn màng của cô lấm tấm những giọt mồ hôi dày đặc, còn lấm tấm vài sợi tóc đen, trông rối bù và đẹp đẽ. 

Nhìn thấy bộ dạng của dì, tôi đã sẵn sàng ra đòn ngay lúc bàn ủi còn nóng. Tôi ghé sát tai dì thổi hơi nóng: “Dì ơi, dì thấy thoải mái không?”

"Không..."

Dì tôi cố gắng kìm lại một chữ trong cổ họng để đáp lại tôi.

"Thật sự?" 

Tôi hơi đặt con cặc của mình sang một bên, đưa tay phải xuống và vuốt ve âm hộ của dì tôi lên xuống qua lớp quần lót của dì. 

Vì bị nhào nặn và xoắn lâu nên chiếc quần lót ren của dì tôi trông lộn xộn và đầy nếp nhăn do dính nước.

“Đừng chạm vào~”

Dì tôi muốn ngẩng đầu lên nhưng thấy choáng váng quá không nhấc nổi. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc đưa tay ra ấn vào bàn tay nhỏ bé nghịch ngợm của tôi, nhưng cô ấy không còn đủ sức để ngăn cản chuyển động của tôi nữa. Thay vào đó, có vẻ như cô ấy đang nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi và xoa qua lại trên háng anh ấy. 

Không phải rõ ràng dì tôi đang trong tình trạng này và muốn tôi nhân cơ hội làm vài thủ đoạn nhỏ sao? 

Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng nhặt chiếc quần lót trên háng cô ấy lên, rồi dùng ngón trỏ và ngón cái mài chúng thành những dải dài và mỏng. Bây giờ chiếc quần lót ren đã biến thành những chiếc quần lót ren. 

Hình dáng thay đổi của chiếc quần lót không còn có thể bảo vệ sự trong trắng của chủ nhân nên tôi dễ dàng đẩy chúng sang một bên, để lộ ra phần thân dưới tuyệt đẹp của dì tôi. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nhưng vẻ đẹp của lỗ ngọc của dì khiến trái tim tôi rung động. 

Lông mu dày và nhẹ, xương mu đầy đặn và mềm mại, lỗ búi tóc mỏng như bầu trời thực sự là báu vật trên đời. 

Mặc dù cái lỗ đầy đặn đã được tôi xoa bóp từ lâu, nhưng ngoại trừ chất lỏng pha lê còn đọng lại xung quanh, thì thịt môi hai bên lỗ vẫn ngon lành như xưa, không còn thấy dấu vết mở ra. 

Đúng là con đĩ mập mạp, chỉ nhìn thôi cũng thấy hạnh phúc rồi. 

Không đợi thời gian, tôi đã cầm con cặc của mình và đặt thẳng vào lỗ của dì. Không ngờ, môi âm hộ đang khép chặt lại run lên khi tôi dùng một lực nhỏ, giống như một cái miệng nhỏ, đỉnh quy đầu của tôi bị hút vào một chút. 

Tôi thậm chí còn có thể cảm thấy những nếp gấp thịt ngọ nguậy bên trong thỉnh thoảng gãi vào mắt tôi. 

"Chà~ cậu lại phá luật nữa rồi~"

Tất nhiên, dì tôi có thể cảm nhận được những thay đổi ở phần thân dưới của mình. Cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng và cố gắng đưa tay ra để ngăn cô ấy lại, nhưng cô ấy đã bị tôi, người đã chuẩn bị trước, tóm lấy. 

"Để, để tôi đi~"

Dì mở mắt ra và bối rối nói. 

"Tôi sẽ không để bạn đi. Dì, nếu bạn cảm thấy thoải mái thì hãy nói với tôi trước."

Tôi nắm lấy tay dì tôi và ấn chúng vào hai bên cơ thể dì. Tôi nhìn chằm chằm vào mắt dì, cố gắng tìm kiếm bất kỳ sự thay đổi nào trong đó. 

"Tiểu Hạo, ta nói lại lần nữa, ta cảm thấy không khỏe!"

Dì tôi trở nên tỉnh táo khi tôi nhìn dì như vậy, đôi mắt xinh đẹp của dì trở nên trong trẻo. 

Cô ấy không hề sợ cái nhìn của tôi mà nhìn thẳng vào tôi, như thể cô ấy đang thể hiện lòng trung thành bất diệt của mình với tôi. 

Mơ hồ, tôi như nhìn thấy lại cô giáo trí thức, đoan trang, lạnh lùng và kiêu ngạo trong lớp, dáng người lạnh lùng ấy đã mê hoặc tôi. 

"Haha" Tôi cười khúc khích nhìn dì tôi với vẻ mặt cứng rắn. Tôi trực tiếp điều khiển con cặc của mình và cọ xát nó vào môi dì mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Nơi nó chạm vào ướt và trơn trượt. 

"À~"

Người dì vốn có vẻ ngoài cứng rắn đột nhiên mềm lòng, lông mày nhíu lại, trong miệng phát ra một tiếng rên khe khẽ khiến cô không thể kìm nén được. 

"Này dì, vừa rồi cháu suýt bị dì lừa nên mới hỏi dì sao đột nhiên tỉnh lại tốt như vậy."

Không còn nghi ngờ gì nữa, sự bướng bỉnh vừa rồi của dì tôi đều là do bị ép buộc, nếu tôi có một động tác nhỏ nhất thì dì sẽ không thể kìm lại được ngay. 

Sau khi biết được điều này, tôi lập tức điều khiển con cặc của mình trượt tới trượt lui trong khe núi dưới thân của dì như đang cưa cây. 

"Ư~dừng lại~uh~đừng~uh~"

Người dì bị bại lộ danh tính không còn có thể giả vờ nữa, ý thức ban đầu căng cứng của cô lập tức bị bao vây bởi một làn sóng khoái cảm như thủy triều ở phần dưới cơ thể. 

Tệ hơn nữa là dưới sự kích thích của những cơn khoái cảm bùng nổ này, cơ thể cô cảm thấy trống rỗng hơn bao giờ hết. 

Đường hầm ban đầu đóng chặt trong cơ thể dường như tự động mở ra một khoảng trống cần được lấp đầy trong quá trình vặn vẹo. 

"Dì, dì có muốn không? Thôi đi, chỉ cần dì gật đầu, cháu sẽ đưa cho dì."

Giọng nói của tôi lại vang vọng bên tai dì, như thể đến từ vực thẳm, dụ dỗ dì nhảy lên. 

“Ừ~tôi không~”

"Hả ~ Dì ơi, hãy nghĩ đến đêm đó dì và cháu, cảm giác cặc của con trong cơ thể dì thật tuyệt vời. dì không muốn à?"

"Dừng lại, đừng nói nữa!"

Lời nói của tôi khiến những ký ức đã quên của dì tôi tuôn trào như thủy triều, cùng với sự xúc động khó quên đó. 

Nụ hôn khiến cô khó thở nhưng tràn đầy yêu thương, đôi bàn tay ma thuật lướt khắp cơ thể cô, lực tác động mạnh đến mức xuyên thấu toàn bộ cơ thể, phần thân dưới căng mọng hơn bao giờ hết...

Mọi chuyện dường như mới xảy ra ngày hôm qua, mọi thứ đều rất thật. 

Vô tình, dì siết chặt hai chân, cặp đùi đen thon thon áp sát vào eo tôi, xòe ra hai bên như đôi cánh. 

Các ngón chân trong suốt như pha lê cong vào trong, lòng bàn chân vốn phẳng ban đầu trở nên nhăn nheo, toàn bộ mu bàn chân gần như thẳng hàng với bắp chân; Đôi tất đen mỏng dưới sức kéo của ngón chân trở nên mỏng hơn, để lộ làn da trắng ngần và mềm mại được chúng bao bọc. 

"À~"

Đôi tay của dì không còn vùng vẫy nữa, việc duy nhất dì có thể làm là bám chặt vào tấm ga trải giường dưới người để xoa dịu sự suy sụp trong nội tâm. 

Bởi vì sự tiếp xúc với cơ thể cô sẽ trở nên rõ ràng hơn ngay khi cô nhắm mắt lại, cô không còn cách nào khác ngoài việc mở mắt ra và nhìn chằm chằm lên trần nhà. 

Bây giờ dì tôi không biết phải làm sao. Cô muốn khóc thật to nhưng không muốn tỏ ra yếu đuối. Cô muốn thỏa mãn ham muốn nhưng điều đó trái với đạo đức con người. 

"Dì ơi, xin đừng nhịn. Ở nhà chỉ có hai chúng ta, sẽ không có ai biết chúng ta làm gì."

"Không~không~không..."

Tôi không khỏi khâm phục ý chí kiên cường của dì, nhưng điều này chỉ càng củng cố quyết tâm chinh phục hoàn toàn của dì trong tôi. 

leng keng! 

Ngay khi tôi cong người về phía trước và chuẩn bị từ từ tra tấn dì tôi, chuông báo thức trên điện thoại bên cạnh vang lên. Nửa giờ đã thỏa thuận đã đến! 

"Hả?"

Sự kích thích của âm thanh khiến dì tôi tỉnh lại. Cô ấy nhìn xuống chiếc điện thoại trên tay tôi và ngay lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Hô~"

Dì mỉm cười, một nụ cười nhẹ nhõm. Nàng thắng, lý trí đánh bại dục vọng, nàng không khuất phục trước sức mạnh của ta, nàng là người vợ chung thủy nhất, người mẹ tốt nhất trên đời. 

"Dậy đi, đến giờ rồi"

Dì vỗ lưng tôi giục. Cô quyết định sau một bài học sẽ dạy cho đứa nhóc không biết phép tắc, không có điểm mấu chốt này trước mặt cô, để nó biết thế nào là lễ độ, chính nghĩa và xấu hổ. 

Rầm rộ…

Ngoài cửa sổ vang lên sấm sét âm ỉ, từ xa đến gần, bầu trời trong xanh vốn dĩ bị mây đen bao phủ mà không hề hay biết. 

Giữa những đám mây đen đan xen, những vệt điện lóe lên giữa những đám mây đen dày đặc, bao trùm thành phố bằng một áp lực vô hình, và một cơn mưa lớn sắp ập đến. 

Tôi không ngờ thời gian lại đến sớm như vậy. Có vẻ như tôi vẫn đánh giá thấp dì mình. 

Vốn tưởng rằng sau hơn một tháng tạm dừng, dục vọng trong cơ thể cô đã đủ lấn át ý chí của cô. Có vẻ như suy nghĩ của tôi quá đơn giản. 

Dường như bạn phải đi vào bên trong mới có thể khơi dậy trọn vẹn niềm khao khát của dì. 

"Được rồi! Tôi thua rồi"

Giữa sự thúc giục của dì, tôi đứng thẳng dậy, giả vờ đứng dậy nhưng cặc tôi lại lặng lẽ đẩy chiếc quần lót ren đã bị vò thành từng dải mỏng trên đũng quần của dì sang một bên. 

Khi nhìn thấy điều này, dì tôi cảm thấy nhẹ nhõm và cầm tấm trải giường bằng cả hai tay, duỗi thẳng phần thân trên và chuẩn bị đứng dậy. Cô vẫn liếc nhìn chiếc thước ném trên bàn từ khóe mắt, không biết mình đang âm mưu điều gì xấu xa. 

Tất nhiên là tôi sẽ không buông miếng thịt xinh đẹp của dì tôi ra. Mặc dù trông cô ấy có vẻ tỉnh táo nhưng thực ra cô ấy đã cạn kiệt sức lực. Việc tôi phải làm là giáng cho cô ấy một đòn chí mạng để cô ấy nhận ra chính mình. 

"Bạn làm gì ..."

Ngay lúc dì tôi hạ cảnh giác và đứng dậy, tôi trực tiếp ấn vào vai dì và ném dì xuống giường. 

Sau đó, trước khi cô ấy kịp điều chỉnh, tôi ấn tay trái lên bụng dưới của cô ấy để ngăn nó cử động, còn tay phải cầm con cặc thiếu kiên nhẫn của mình nhắm vào lỗ bánh bao hấp kiểu Tiên Thiên. Hơi thở của tôi chìm trong đan điền, trọng tâm của tôi di chuyển về phía trước và tôi đứng dậy. Quy đầu khổng lồ màu tím đen trực tiếp mở ra một khe hẹp và ép vào, cùng với gần một nửa trục. 

"À..."

Một cú đánh bất ngờ khiến dì cô kêu lên đau đớn. Cơ thể mảnh khảnh của cô nằm trên nệm, cô vô thức đứng thẳng dậy. Trước khi cô kịp hồi phục, một thanh sắt nóng đã nhanh chóng tan chảy vào cơ thể cô, lấp đầy gần hết phần cẳng chân trống rỗng của cô. 

“Anh đang làm gì vậy!…Đừng…đi xa…ra ngoài nhanh lên, ra ngoài nhanh lên!”

Vừa rồi còn tưởng mình đã thoát khỏi sự vướng mắc của mình, nhưng không ngờ giây tiếp theo mình sẽ bị đuổi xuống địa ngục. 

Sau khi phản ứng, dì tôi đã hiểu hoàn cảnh của mình. Cảm giác sưng tấy và đau đớn quen thuộc trên cơ thể khiến cô sợ hãi. Cô ấy hét lên khe khẽ và vùng vẫy để thoát khỏi sự kiểm soát của tôi. 

"Dì, con không nhịn được nữa, đưa cho con đi, con hứa sẽ làm cho dì thoải mái."

Tôi thở hổn hển, không để sự phản kháng của dì phá vỡ nhịp điệu của mình. 

Anh dùng cả hai tay ôm lấy eo cô, cúi đầu, hít một hơi thật sâu rồi lại đẩy eo cô về phía trước! 

Với sự trợ giúp của sức mạnh của thắt lưng, con cặc to và cứng đã phá vỡ phần thịt mềm được đóng kín ở phía trước với ý định cháy bỏng, và di chuyển vào sâu hơn từng chút một. 

"Á... đừng... không... Lục Tiểu Hào, ngươi đã hứa với ta, ngươi thua sẽ không làm phiền ta nữa... dừng... dừng lại!"

Trước câu hỏi của dì, tôi không trả lời. Tôi nghiến răng và dùng sức. Con cặc nóng bỏng của tôi xuyên qua các lớp thịt và đóng đinh vào âm hộ của dì tôi. Tôi đã chèn nó đến tận cùng! 

"A...đau quá...đừng...giúp...cứu..."

Người dì hét lên một cách tuyệt vọng, và phần thân dưới đầy đặn quen thuộc khiến cô đau đớn tột độ. Cơn đau khiến những giọt mồ hôi lớn đọng trên vầng trán trắng trẻo của cô. Khi cô quay mắt lại, khóe mắt cô đọng lại hai giọt nước mắt pha lê. 

"Huh...cái này~"

Tôi hít một hơi thật sâu và thở ra một hơi dài. 

Phần thịt mềm mại trong lỗ ngọc của dì tôi nhanh chóng rút lại sau khi bị đẩy ra, quấn quanh cặc tôi như một cái vòng thịt. Nó co lại vào bên trong theo nhịp thở của cô ấy, khiến cặc tôi có cảm giác hơi thô. 

Nhưng cơn đau thật đau đớn, mà giống như cảm giác bị bao bọc hơn. Cảm giác mềm mại và căng cứng truyền đến tận con cặc, đốt cháy trí óc tôi và khiến tôi ậm ừ không thể kiểm soát. 

"Chào!"

Tôi gác chân lên ga, vặn eo và nghiến mạnh vào giữa hai chân của dì. Con gà gần như đã ở dưới đáy có thể từ từ tiến sâu hơn một chút vào bên trong. 

Mỗi lần gà vào, tôi có thể cảm nhận được khoang thịt của dì căng ra một chút. Những nếp gấp sâu trong hang ngọc như hoa ngàn tầng nở rộ, mài giũa quy đầu của tôi từng lớp một, đi xuống mắt ngựa, cuối cùng biến thành một vòng thịt quấn chặt lấy cặc tôi. 

"Ừm... à..."

Dì tôi kêu lên một tiếng đau đớn, vung tay loạn xạ và vặn vẹo eo, vùng vẫy muốn thoát khỏi sự xâm phạm của tôi. 

Nhưng tôi cảm thấy con cặc của mình đã mở rộng môi âm hộ của cô ấy xuống tận giữa bông hoa, một nơi mà ngay cả chồng tôi cũng chưa bao giờ bước vào. 

Cô ấy chỉ có thể ngẩng đầu lên trong tuyệt vọng và bất lực, một tay giữ tấm nệm, một tay ấn vào bụng dưới của tôi để ngăn đà tiến về phía trước của tôi; Đôi chân tất đen của cô ấy kẹp chặt eo tôi và cố gắng đẩy tôi về phía trước một cách tuyệt vọng, cố gắng đẩy tôi ra bằng đầu gối. 

Nhưng mỗi khi dì co lại một chút, cơ thể tôi lại ấn xuống một chút, đẩy cặp đùi tất bó sát đó sang hai bên người rồi lại đẩy mạnh hơn vào trong dì. 

"Không...đau quá...làm ơn...rút ra nhanh lên...rút ra nhanh lên..."

Dì tôi cầu xin tôi thương xót với đôi mắt đỏ hoe. Cô ấy ấn mạnh vào bụng dưới của tôi và vỗ vào lưng tôi bằng hai chân tất đen. Không biết từ lúc nào một bàn tay đã nắm lấy vai tôi, móng tay cắm sâu vào da thịt. 

Nhưng dù dì tôi có chống cự thế nào thì con cặc của tôi vẫn cố định chắc chắn trong âm đạo của dì, sự kích thích mạnh mẽ dần dần khiến cơ thể dì yếu đi. 

Bình tĩnh, tôi đẩy nệm về phía trước và đẩy toàn bộ con cặc của mình vào trong âm hộ mềm mại của dì. 

Nơi chúng tôi quan hệ không hề có khe hở, chỉ có lông mu của cả hai đan xen vào nhau một cách phức tạp, như thể họ là cùng một cơ thể. 

"À..."

Khi toàn bộ con cặc đã vào, dì tôi đứng dậy và đột ngột hét lên, ngón tay véo vai tôi mạnh đến mức chảy máu. 

Sau đó toàn thân anh rơi xuống giường như con diều bị đứt dây. Bàn tay ngọc của hắn lặng lẽ rút lại, mu bàn tay che mắt, thở dốc. Những làn sóng nhiệt thoát ra từ miệng anh và thổi vào ngực tôi, khiến tôi cảm thấy một cảm giác nóng ẩm. 

"Ừ...đau quá...nhẹ nhàng thôi..."

Tiếng rên rỉ đau đớn của dì cứ vọng tới tai tôi khiến tôi cảm thấy đau khổ. 

Tôi nhặt chiếc khăn gối ở bên cạnh nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán cho dì, sau đó nắm lấy bàn tay xinh đẹp của dì kéo ra khỏi mặt, để lộ khuôn mặt thanh tú với đôi mắt ngấn nước của dì. 

Dì tôi mở mắt và gặp tôi. Đôi mắt vốn sắc bén đó đã mất đi sự sắc bén từ lâu. Có một chút bối rối và một chút không sẵn lòng trong mắt cô ấy khi cô ấy nhìn tôi, nhưng giống như một cuộc đấu tranh với những thay đổi mờ nhạt hơn. 

Sau khi bị tôi nhìn chằm chằm, trong mắt dì tôi hiện lên một tia hoảng sợ. Cô rút bàn tay ngọc ra và lại che mặt, che gần hết khuôn mặt. Không biết lúc này trong lòng cô đang nghĩ gì. 

Thấy dì dần quen, tôi ấn vào eo dì rồi từ từ rút cặc ra. Sau đó, tôi đột nhiên dùng lực giữa tiếng kêu của dì tôi, và với một âm thanh đột ngột, nó lại được đưa vào hoàn toàn. 

"A...đau quá...đừng...Tiểu Hào...làm ơn...làm ơn dừng lại nhanh lên"

Nỗi đau xé lòng khiến dì tôi không còn có thể dè dặt được nữa. Cô ấy bỏ bàn tay ngọc ra, nhìn tôi như cầu xin sự thương xót, những giọt nước mắt tủi nhục chảy ra từ khóe mắt. 

"Được rồi, con sẽ nhẹ nhàng, dì, đừng chống cự nữa, hiểu chưa?"

Tôi đưa tay lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt dì. Tôi không còn vội đẩy nữa mà duỗi thẳng mông và bắt đầu lắc nhẹ. 

Được dẫn dắt bởi chuyển động của thắt lưng tôi, con cặc của tôi lắc lư nhẹ nhàng trong khoang thịt của dì tôi, và quy đầu được nghiền vào con thiên nga của dì như đậu phụ. 

"Ừm~ nhẹ nhàng chút đi~"

Dù tôi đã hạn chế tối đa phạm vi cử động hết mức có thể nhưng dì tôi vẫn rên rỉ khó chịu. 

Cô ấy giữ chặt cánh tay tôi bằng cả hai tay, siết chặt và thả lỏng cơ bắp săn chắc của tôi trong khi phần thân dưới của cô ấy vặn vẹo, như thể điều này có thể khiến cô ấy cảm thấy thoải mái. 

"Ừm~"

Thời gian trôi qua, âm hộ của dì tôi không còn chật nữa mà thay vào đó dì ngậm lấy toàn bộ chiều dài cặc tôi như một cái miệng nhỏ tham lam. 

Chất lỏng trơn trượt lấp đầy toàn bộ âm đạo của cô, lấp đầy từng khoảng trống cuối cùng trong đó.

Phần thịt mềm bên trong ống chân co lại và phồng lên theo nhịp thở. Nó giống như một cái máy giặt trống quấn lấy con cặc của tôi và vặn nó sang trái và phải. Những nếp gấp trên thành thịt cọ xát vào quy đầu của tôi. Cảm giác tê dại khiến tôi cảm thấy dễ chịu cả về thể xác lẫn tinh thần. Tôi không khỏi muốn ngẩng đầu lên và hét lên sung sướng. 

Sau một hồi mài giũa, tôi cảm thấy cơ thể thanh tú của cô tôi thả lỏng đi nhiều, một đôi đùi lụa đen thon dài trượt ra khỏi xương sườn, yếu ớt nâng đỡ tấm đệm. 

Miếng thịt đùi trắng nõn và mềm mại dưới lớp tất lại càng tròn trịa, tạo thành những đường cong duyên dáng quấn lấy tôi ở giữa, tạo cho tôi vẻ thanh tú không còn sức phản kháng khi tôi nhào nặn cô ấy. 

"Dì, dì có sao không? Con tới đây~"

Cảm thấy dì gần như đã nghỉ ngơi, tôi giật cặc rồi từ từ rút ra, cọ xát quy đầu vào âm đạo của dì. Cảm giác cơ thể tôi bị tách ra khiến dì tôi khẽ rên lên như một chú mèo con mới sinh. 

Bùm ~ Giống như chất lỏng trong giếng được bơm ra ngoài, cặc của tôi giống như một cái máy bơm nước, đưa chất lỏng trong cơ thể dì tôi ra ngoài trong quá trình kéo. 

Dòng nước đường trong suốt và sền sệt chảy ra theo vết nứt nhỏ ở lỗ dưới âm đạo, trượt qua một phần nhỏ của mông và nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Khi hầu hết dương vật của tôi được rút ra, bụng dưới của dì tôi xẹp xuống có thể nhìn thấy bằng mắt thường như một quả bóng xì hơi. 

Có vẻ như cô ấy có chút miễn cưỡng khi rời xa tôi. Càng rút cặc ra, tôi càng cảm nhận được một lực hút không thể giải thích được đang kéo tôi vào trong cơ thể dì. 

Khi cặc tôi chỉ còn một cái quy đầu, môi hai bên lỗ búi tóc của dì tôi bỗng mím chặt, kẹp chặt hai bên quy đầu của tôi không chịu buông ra. Chỉ cần kéo nhẹ, cặp lỗ thịt đầy đặn được kéo lên hơi giống cao su.

"Vẫn chưa buông ra?" 

Tình huống này làm tôi ngạc nhiên. Lần trước tôi dường như không gặp phải tình huống này. 

Tôi thọc tay vào cái khe chật hẹp rồi dùng ngón trỏ và ngón cái đẩy ra, mở một lỗ nhỏ ở cái miệng nhỏ ở phần thân dưới của dì tôi. Bên trong lỗ hở là phần thịt âm đạo đang vặn vẹo, trên thành thịt có chất lỏng giống như nước bọt. 

Bo~ Âm đạo căng ra của dì không thể kiềm chế được quy đầu của tôi nữa nên tôi đành phải miễn cưỡng buông miệng dì ra. 

Với âm thanh tanh tách như mở sâm panh từ khớp của chúng tôi, quy đầu của tôi cuối cùng cũng được nhìn thấy trở lại. 

Lỗ bánh bao của dì phun ra một vũng nước lớn rồi từ từ đóng lại, chỉ để lại một khe thịt nông. 

Dù đã trải qua đau đớn và khoái cảm bên trong nhưng con cặc của tôi vẫn cương cứng như một khẩu súng lớn, thể hiện sự thống trị của mình. Bên ngoài cặc tôi còn được phủ một lớp chất nhầy trong suốt như pha lê, tỏa sáng dưới ánh sáng. 

"Huh~ Cô đã nghỉ ngơi chưa? Dì ơi, con tới đây~"

Tôi áp mặt vào tai dì, thổi nhẹ rồi nói nhỏ. 

"Đừng..."

Dì tôi hoảng sợ hét lên, vội vàng đưa tay xuống để ngăn chặn thứ tà ác không thể tả được, nhưng tôi đã đánh nhẹ vào đôi bàn tay thanh tú của dì khiến chúng tê liệt cả hai bên. 

Tôi ôm con cặc của mình và trượt quy đầu qua lỗ búi tóc của dì tôi vài lần. Như thể nhận được tín hiệu, tôi để lộ một khoảng trống trên môi âm hộ vốn đã đóng chặt. 

Giống như một cô gái trẻ đang yêu sống trong boudoir đã lâu, cô ấy vẫn dè dặt dù cô đơn đã lâu. 

Tôi đóng đinh quy đầu vào khe hở hé mở, quỳ xuống giường điều chỉnh tư thế. Nhìn từ xa, toàn thân tôi như một sợi dây cung căng cứng, săn chắc và đầy lực lưỡng.

Dì tôi cảm nhận được chuyển động của tôi. Người khổng lồ rực lửa đang chuẩn bị chui ra khỏi hang của cô dường như đã cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của chính mình trước khi tiến vào toàn bộ khoang thịt của cô. 

Cảm giác bỏng rát khiến tim dì tôi đập loạn xạ. Một đôi tay ngọc vô tình nắm lấy ga trải giường, đôi chân tất đen của cô ấy vô thức quấn quanh eo tôi, sẵn sàng bị kẹp lại sau cơn đau.

"Chào!" 

Pfft ~ Tôi hét lớn, con cặc của tôi đột nhiên bóp ra, nhét vào lỗ ngọc của dì, hoàn toàn xuyên vào mà không có chút phản kháng nào. 

Khi tôi đổ đầy, cái bụng phẳng lì của dì tôi bỗng phình ra từ trên xuống dưới như một chiếc bơm hơi, khiến dì trông đầy đặn và tròn trịa. 

Chụp! 

Bộ phận mu của dì và tôi dính vào nhau, tạo ra âm thanh va chạm vật lý giòn giã. Cú va chạm dữ dội gây ra những gợn sóng ở vùng da thịt mềm mại ở bụng dưới của dì tôi, lan ra khắp cơ thể ngay lập tức. 

"Ừ~"

Nỗi đau mà anh tưởng tượng không đến như mong đợi mà hơn thế nữa là sự thỏa mãn khi cảm giác trống rỗng trong cơ thể được lấp đầy ngay lập tức. 

Người dì không khỏi ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng tê dại. Đôi chân vốn được định kẹp đã giơ thẳng lên không trung, các ngón chân của cô duỗi thẳng trên chiếc tất, khiến đôi chân của cô trông càng dài hơn. 

Không để dì kịp phản ứng, tôi rút cặc ra lần nữa, bẻ miếng thịt mềm nhanh và mạnh hơn rồi ấn vào trái tim yêu thương của dì. Sau khi mài nó cẩn thận, tôi lại rút nó ra và bước vào. 

Một lần, hai lần, ba lần...

Nhịp đẩy của tôi dần trở nên mượt mà hơn, và con cặc của tôi, được bôi trơn bằng chất lỏng, di chuyển ra vào âm đạo của dì tôi như một con lươn lớn. 

Mỗi lần bước vào, anh đều phải hôn người yêu của cô một cách mãnh liệt mới chịu rút lui. 

"Không, ừ, à, chậm lại, chậm lại, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ."

Dì mở miệng rên rỉ, phát ra một âm thanh chậm rãi thúc giục. Tuy nhiên, tôi lờ đi và thay vào đó tiếp tục tăng dần tốc độ đâm của mình. 

"Huh~huh~ Dì ơi, dì thấy dễ chịu không? dì có thấy dễ chịu hay không?"

Tôi hổn hển hỏi, ôm lấy vòng eo thon gọn của dì mà đập thật mạnh. 

Các cơ trên khắp cơ thể tôi đều căng cứng, và việc tập luyện mạnh mẽ khiến tôi đổ mồ hôi rất nhiều. Mồ hôi pha lê làm dì tôi bị sốc khi tôi cử động cơ thể, rồi bốc hơi bởi nhiệt độ cơ thể nóng bức của dì. 

"Chà~ cậu... câm... mồm cậu đi..."

Trước những câu hỏi thô lỗ của tôi, dì tôi muốn khiển trách tôi một cách nghiêm khắc, nhưng không ngờ, sau khi mở miệng phát ra một giọng nói lắp bắp, nghe cực kỳ mềm mại và như sáp, nghe không giống một nữ giáo viên nghiêm túc và đoan trang. 

"Huh~huh~ được rồi, tôi im lặng"

"Ừm~"

Tôi cúi xuống hôn dì một cách trực tiếp và thô bạo. Bất kể có vào được hay không, lưỡi tôi điên cuồng liếm mút môi dì, nếm thử vị thịt môi mềm mại ngọt ngào của dì.

Dì tôi nhìn tôi với đôi mắt to và vẻ mặt sửng sốt. Làm thế nào mà cô, một người luôn nghiêm túc và lạnh lùng, lại bị đối xử như thế này? 

Cô ấy đặt tay lên vai tôi và tát tôi một cách tuyệt vọng, đẩy vào ngực tôi, nhưng việc chạm vào những cơ bắp săn chắc trên cơ thể tôi khiến cô ấy sợ hãi. 

Đúng lúc dì tôi không chịu nổi nữa và muốn cắn tôi thì tôi quay sang tấn công vào chiếc cổ và xương quai xanh trắng nõn, mềm mại và cân đối của dì. 

"Ừm~Không~Dừng lại~"

Giọng nói như mùa xuân của dì không những không ngăn được tôi mà còn khiến tôi cáu kỉnh hơn. Tôi đưa tay nắm lấy cổ chữ V áo sơ mi trắng của cô ấy rồi kéo mạnh! 

Xéo ~ Bộ quần áo vốn đã chật cứng bị tôi xé toạc ngay lập tức, những chiếc cúc màu vàng nhạt bị đứt khắp nơi. 

Bộ ngực to tròn của dì tôi được bọc trong chiếc áo lót ren màu đen lộ ra trước mắt tôi.

Do bị trêu chọc và thúc đẩy trong thời gian dài, ngực của dì tôi đã căng đầy máu, đung đưa trong không khí dựa vào áo ngực của dì. Chúng đầy đến mức dường như muốn bung ra khỏi quần áo của cô. Tôi choáng váng khi nhìn thấy họ.

"Không ~"

Khi ngực cô lạnh đi, dì cô nhận ra rằng ngực cô chỉ được bảo vệ bởi một chiếc áo lót ren mỏng. 

Cháu trai của bà đang chăm chú nhìn bộ ngực đung đưa của bà, điều này khiến bà cảm thấy xấu hổ và nhanh chóng đưa tay ra để chặn tầm nhìn của cháu. 

Phụ nữ là những sinh vật kỳ lạ. Mặc dù phần dưới của họ đang bị đụ rất mạnh nhưng họ vẫn rất quan tâm đến việc bộ ngực của mình bị nhìn thấy. 

Có thể đối với một người có tính cách như Dì, nếu bị mất một thứ gì đó, bà sẽ từ bỏ phản kháng, và sẽ chiến đấu hết mình để giành lấy một thứ còn chưa mất. 

"À~~"

Thấy dì còn dám chống cự, tôi duỗi thẳng mông và đâm mạnh hai lần. Những cái quy đầu đập vào trái tim dịu dàng của dì tôi như một chiếc búa tạ. Người dì bị kích thích hét lên vài tiếng, tay mềm nhũn và yếu ớt ngã xuống. 

"Hehe..."

Tôi thoải mái đưa tay ra sau lưng dì, rồi nhẹ nhàng cởi chiếc áo ngực trên ngực dì, thả hai con thỏ ngọc vốn đã nóng nảy ra. 

Do tắc nghẽn lâu ngày và bị nhét dưới quần áo nên bộ ngực trắng nõn mềm mại ban đầu của dì tôi có phần hơi đỏ, tròn và nặng, trông giống như những quả chín đỏ. 

Quầng vú màu hồng thịt cỡ đồng xu điểm xuyết hai núm vú nhỏ nhắn xinh xắn, căng mọng và chắc nịch như quả nho. Phần giữa đầu núm vú hơi lõm xuống, là lỗ thực quản để cho bé bú. 

Gudu! 

Nhìn bộ ngực to tròn đầy đặn này, tôi nuốt khan như đứa trẻ đói khát, cúi đầu chuẩn bị hành động. 

ù, ù...

Vừa lúc tôi chuẩn bị thưởng thức bộ ngực của dì thì có tiếng vo ve phát ra từ túi áo dì. 

Tôi đưa tay vào lấy vật rung lắc bên trong ra thì phát hiện đó là một chiếc điện thoại di động có vỏ màu đen. Thì ra có người đang gọi dì tôi. 

"Cho tôi..."

Khi dì tôi nhìn thấy tôi lấy điện thoại ra, dì cũng không quan tâm đến sự kích thích ở phần dưới cơ thể. Cô ấy đưa tay ra và cố giật nó khỏi tay tôi, nhưng tôi đã tránh được. 

"Suỵt!!!"

Tôi làm vẻ mặt im lặng với dì rồi đưa điện thoại lại gần cho dì xem. Khi nhìn thấy thông tin cuộc gọi hiển thị trên màn hình điện thoại, dì cô lập tức mở to mắt. Hóa ra người gọi là chú của cô! 

"Đừng trả lời!"

Dì hoảng sợ nói. Nhưng tôi đã nở một nụ cười nghịch ngợm với cô ấy rồi nhấn nút trả lời. 

"Xoay, vẹo? Vợ?..."

Sau khi cuộc gọi được kết nối, tôi lập tức đưa điện thoại vào miệng dì. Giọng chú tôi vang lên từ điện thoại. Anh gọi cho vợ ở đầu bên kia điện thoại, hy vọng nhận được phản hồi. 

Trước tiếng gọi của chú, dì cô mím chặt miệng, không dám phát ra âm thanh, mồ hôi lạnh chảy dài trên trán. 

"Chờ đã, chú, cháu là Tiểu Hạo, cháu có thể làm gì?"

Sau khi chú tôi hỏi vài câu mà dì tôi không dám trả lời, tôi lập tức nhấc máy, thân dưới vẫn co giật chậm rãi khi nói. 

"Ừm...!"

Sự kích thích của âm đạo khiến dì cô không thể kìm được tiếng rên rỉ trầm thấp từ miệng mình. Cô dùng hai tay che chặt cái miệng nhỏ nhắn của mình, thậm chí không dám thở ra một hơi. 

"Ồ, là Tiểu Hào. Sao cậu lại nghe điện thoại? Cô của cậu đâu?"

Bác hỏi. 

Vợ của bạn đang được đụ dưới tôi! 

"Ồ, dì..."

Vừa nói, tôi vừa cúi đầu nhìn dì đang đau khổ. 

Sau khi nhận ra ánh mắt của tôi, dì tôi che miệng lại và lắc đầu tuyệt vọng với tôi, với đôi mắt cầu xin. 

Dì tôi thực sự mất trí rồi. Cô ấy thậm chí không nghĩ về nó. Tôi có dám nói ra tình hình thực tế không? 

"Dì vừa tập thể dục xong mới tắm, chú biết đấy, dì tắm rất lâu, có chuyện gì vậy chú?"

Khi tôi nói, tôi tăng tốc độ chuyển động của phần thân dưới. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của dì đã đỏ bừng vì thiếu không khí và sự kích thích về thể chất, đôi mắt có chút trợn lên. 

Có lẽ vì đầu bên kia điện thoại là chú tôi nên âm đạo của dì tôi đặc biệt hoạt động. Cô ấy cắn cặc tôi và vặn vẹo nhưng không chịu buông ra. 

"Ừ... không có gì đâu. Nếu tôi muốn đi tắm thì tôi cúp máy trước rồi lại đánh nhau."

Im lặng một lúc, chú tôi nói, chú luôn cảm thấy đầu bên kia điện thoại có gì đó không ổn. Có vẻ như anh ấy có thể nghe thấy một tiếng bơm nhỏ? Nhưng rồi anh từ bỏ ý định và cúp điện thoại sau khi nói vài lời vội vàng. 

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Bữa tiệc của kẻ thua cuộc (2)

Đinh đồng…

"Huhuhu~ Ừm..."

Chú tôi vừa cúp máy, dì tôi liền buông tay ra, thở hổn hển, miệng phát ra những âm thanh thể xác và tinh thần vô thức. Có vẻ như vừa rồi cô ấy đã thực sự khiến cô ấy ngạt thở. 

"Ha ha, cô cô, cô cứ thoải mái đi. Xung quanh hiện tại không có ai khác, cô cảm thấy thoải mái thì cứ hét lên."

Tôi dùng tay ôm lấy cặp đùi lụa đen của dì, kéo thân hình mảnh dẻ của dì về phía mình, rồi siết chặt mông bắt đầu cuộc hành trình bị gián đoạn bởi cuộc điện thoại. Trong khi đụ cô ấy, tôi không quên trêu chọc cô bằng lời nói. 

"Ừm... tôi... không... cảm thấy... thoải mái..."

"Ngươi còn nói không thoải mái, dì, ngươi xem phía dưới nước chảy xuống như thế nào."

Tôi đưa tay xuống, nhúng những ngón tay của mình vào đôi môi luôn luôn há hốc của dì tôi với tinh dịch của dì, rồi đưa nó ra trước mặt dì để dì quan sát. 

“Nào, nhìn đi dì, dì như thế này mà còn nói là thấy không thoải mái.”

“Ừ~ mang nó đi đi…”

Nhìn ngón tay dính đầy chất lỏng trong suốt trước mặt, cô xấu hổ đến mức muốn tìm một kẽ hở để chui vào. Cô mở tay tôi ra, quay đầu sang một bên, không dám nhìn tôi. 

"Hehe~"

Nghe thấy tiếng cười đùa và dâm đãng của tôi, dì tôi kéo chăn bông đến cạnh rồi vùi mặt vào chăn. Cô không dám để lộ vẻ ngượng ngùng của mình với người khác, đồng thời cũng không quên vòng tay còn lại quanh ngực. 

Nhưng bộ ngực ngọc của cô cô quá đầy đặn, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô chỉ có thể che đi núm vú đáng yêu đó. 

Tôi bôi tinh dịch trên các ngón tay của mình lên chiếc tất lụa đen trên đùi của dì tôi, để lại một vệt ướt trắng nhạt. 

Sau đó hắn dùng sức tác động mấy cái lỗ ngọc của dì, khiến chăn bông phát ra tiếng rên rỉ. 

Tôi đưa tay xuống nâng cặp đùi lụa đen của dì quanh eo lên đến vai. 

Cảm thấy hơi nặng ở hai bên vai, tôi ôm đôi chân mang tất đen đầy đặn của mình và đụ âm hộ của dì trong tư thế mới. 

Vì tư thế đó mà hai đầu đùi của dì tôi dính chặt vào nhau khiến âm đạo của dì càng bị siết chặt hơn. 

Khi cặc tôi tiến sâu hơn, phần thịt mềm ở ống chân dì tôi dường như đang chảy ra. Sau khi bị quy đầu của tôi tách ra, nó tích tụ ở hai bên con cặc, siết chặt thân con cặc của tôi, như muốn vắt hết chất lỏng trong cơ thể tôi ra. 

Nhạc pop! 

"Ừm~"

Hai cơ thể nóng bỏng phát ra âm thanh sắc nét và có phần buồn tẻ khi chạm nhau. Quy đầu to lớn của tôi xuyên qua từng lớp nếp gấp và áp sát vào trái tim dịu dàng của dì tôi. 

Mỹ nhân dưới thân tuy đã bước vào tuổi trung niên nhưng khoang thịt trong lỗ ngọc vẫn mềm mại như thiếu nữ, đặc biệt là trái tim hoa chưa từng bị người khác chạm vào. Nó mềm và mềm như đậu phụ. Nó chìm sâu vào đó chỉ bằng một cú đẩy nhẹ nhàng nhưng cũng rất đàn hồi. Sau khi rút quy đầu ra, nó sẽ trở về trạng thái ban đầu. 

Pa~pa~pa~pa~......

Âm thanh nhịp nhàng của thịt va vào da thịt vang vọng trong không trung phía trên phòng ngủ. 

Tôi đẩy mông lên, lắc lư vui vẻ dưới thân dì, phần thân dưới liên tục đập vào đùi và mông của dì như một động cơ chạy điện, khiến phần da thịt trắng nõn mềm mại hơi ửng đỏ. 

Mỗi lần gà được đưa vào, nó có thể bị ngập hoàn toàn, đầu quy đầu gục về phía giữa giống như mục tiêu bị võ sĩ quyền anh bắn trúng; Mỗi lần rút ra, một lượng lớn chất lỏng trong âm đạo của dì có thể nghiêng ra ngoài như nước, làm ướt cả một mảng lớn ga trải giường dưới mông cô. 

"Ừm-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh."

Tôi có thể nghe rõ tiếng rên khe khẽ của dì qua tấm chăn. 

Giọng nói đó dường như có sức mạnh ma thuật vô tận. Nó làm tôi hưng phấn như vừa uống thuốc kích thích. Tôi cảm thấy như không thể dừng chuyển động của mình. Tưởng chừng như tôi sẽ chết trên bụng dì trước khi kịp dừng lại. 

Huh~ ha~ Tôi ôm chú bê tất đen trên vai và hít một hơi thật sâu. Mùi bông của chiếc tất quyện với mùi thơm của làn da dì xộc vào não tôi khiến tôi cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Đôi tất đen vừa khít với đôi chân bụ bẫm của dì tôi và quàng lên hai đầu cổ tôi. Chúng giãn ra và co lại như một cơn chuột rút theo nhịp điệu của phần thân dưới của tôi. 

Những con bê mang vớ cứ cọ xát vào vai, cổ và má tôi. Kết cấu đầy đặn, ấm áp, mịn màng và mờ ảo cọ xát vào da tôi, khiến tôi rùng mình như bị điện giật bất cứ nơi nào nó đi qua. 

"Dì ơi, chân của dì thật đẹp. Chúng đẹp quá. Con nghĩ rằng chúng không đủ dài để con có thể chơi đùa cả đời đâu."

Tôi reo hò vui vẻ như người chiến thắng đang tận hưởng chiến lợi phẩm của mình. 

Con cặc ở phần thân dưới của cô ngày càng trở nên dũng cảm hơn sau những cú thúc liên tục. Quy đầu cứng và to dường như đã tăng kích thước ngay lập tức. Nó bị mắc kẹt trong đó như một cái pít-tông không vừa với kích thước âm đạo của dì và bị kéo đi kéo lại. Lực đẩy khiến từng đợt da thịt từ trong ra ngoài dâng lên ở bụng dưới, lúc cao như ngọn đồi, lúc thấp như trũng. 

"Ừ-huh~ah~ không~ đừng~"

Ngay khi tôi đang phi nước đại trên đồng cỏ như một con ngựa chiến, tiếng kêu trầm của dì tôi vang lên từ trên giường. 

Tôi vén chăn lên thì thấy mái tóc buộc ban đầu của dì tôi đã xòe ra. Rừng rậm tối tăm và rậm rạp bao phủ gần hết khuôn mặt của cô, chỉ để lại cái miệng gỗ đàn hương đỏ há hốc và hít thở những luồng hơi nóng. 

"Ừm~ hừm~"

Đôi bàn tay thanh tú của dì giữ chặt chiếc chăn, những ngón tay thon dài và mảnh khảnh nắm chặt thành nắm đấm. 

Các đốt ngón tay chuyển sang màu trắng do dùng lực quá nhiều. 

Ngoài ra còn có một chiếc dây buộc tóc màu đen lộ ra giữa các ngón tay của cô ấy. Dường như trước đó cô đã bị kích thích không chịu nổi phần thân dưới dưới chăn, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô đang gãi vào đó rồi vô tình kéo nó ra. 

“Dì, có chuyện gì vậy?”

Tôi úp mặt vào trước mặt dì mà hỏi, thân dưới vẫn duy trì nhịp tấn công bạo liệt, cặc tôi cứ run lên như mũi giáo cắm vào âm hộ chật hẹp của dì. 

Hai tinh hoàn khổng lồ đập vào mông dì tôi theo từng cử động, phát ra âm thanh răng rắc. 

"Không... à... ừm... không... muốn~ uh huh... uh huh... không, không..."

Tạch, Tạch, Tạch, Tạch...

"Tại sao không?"

"Đừng... gây rối với tôi... ừm... không... không..."

Cú va chạm mạnh khiến một bên ngực của dì tôi thoát khỏi sự kiểm soát của cánh tay bà. Khi cơ thể lắc lư, nó rung chuyển như thạch. Núm vú đầy đặn và nhọn vẽ lên những đường cong bất thường trong không khí khiến tôi hoa mắt. 

Một đôi đùi lụa đen thon thả tựa trên vai tôi, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng xám đen. Đôi bắp chân thẳng tắp tựa vào tấm lưng rắn chắc của tôi lấy đôi vai làm điểm tựa. Những ngón chân pha lê hơi cong lên, khiến lớp lụa đen ở chân càng mỏng hơn. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy đường gân trên mu bàn chân của dì tôi qua đôi tất. 

Mỗi khi cơ thể tôi cử động, chiếc tất đen trên vai tôi sẽ bị hất lên cao rồi rơi xuống. Đôi bắp chân bụ bẫm sẽ nhẹ nhàng chạm vào tấm lưng khỏe mạnh của tôi dưới tác dụng của trọng lực, phần thịt chân mềm mại, co giãn sẽ ép vào tất và tràn ra cả hai bên. Sau đó, chúng sẽ bật lên cao rồi lại rơi xuống...

Bắp chân của dì tôi cứ tựa vào vai tôi, đung đưa lên xuống. 

Ánh sáng và bóng tối giao nhau, hai bóng đen mảnh khảnh đung đưa qua lại xuất hiện trên bức tường trắng cạnh giường gỗ, tao nhã và xinh đẹp. 

Tôi đưa tay vén mái tóc che mặt dì sang một bên, để lộ khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Đôi mắt dì nhắm chặt, lông mày hơi nhíu lại, phấn mắt màu hồng nhạt đã ướt đẫm mồ hôi nhưng trông lại càng hấp dẫn hơn. 

Giờ đây, đôi mày của dì không còn vẻ khắc nghiệt, thờ ơ thường ngày mà thay vào đó là vẻ quyến rũ trong trạng thái vui vẻ. 

“Dì ơi, dì chỉ là một con đĩ nhỏ, cắn con ở dưới đó, không cần con nữa.”

Tôi nhìn khuôn mặt non nớt của dì trước mặt mà chế giễu không thương tiếc. 

"Chà... tôi, tôi không... ừm... không phải con đĩ... ừm..."

Nghe tôi chế nhạo, lông mi của dì hơi giật một cái, dì mở đôi mắt mờ ảo chuyển động. 

Mặc dù dì tôi đã cố gắng hết sức để đối mặt với tôi với vẻ mặt kiên quyết và dứt khoát, nhưng vẻ mặt của dì sụp đổ giữa những cơn khoái cảm bùng nổ từ phần dưới cơ thể sau khi duy trì được vài giây. 

Khi tôi nhắm mắt lại và mở ra lần nữa, tôi nhìn thấy trong mắt tôi một ánh nhìn đầy quyến rũ và quyến rũ. Cô không còn là một nữ giáo viên đoan trang và trí thức nữa. Cô ấy rõ ràng là một vixen quyến rũ.

"Huh~huh ~ Dì ơi, dì nhìn con như vậy mà còn nói mình không phải là vixen? Thôi nào! Tối nay dì mặc bộ đồ gợi cảm như vậy, dì không nhịn được mà dụ dỗ cháu trai của mình sao? Phải không!"

Đôi mắt dì nhìn tôi đầy say mê. Tôi đặt tay lên hai bên vai cô ấy, nhưng đôi chân lụa vẫn siết chặt cổ tôi không hề có dấu hiệu nới lỏng.

"Ừm... Hu, vớ vẩn... Uh-huh... Tôi không... Uh-huh... Không... Uh-huh... Uh-huh... Uh-huh..."

"Không? Chúng ta đang làm gì bây giờ? Nào, để xem em cắn cặc tôi dưới đó thế nào mà không chịu buông ra." 

Tôi nâng đầu dì lên bằng cả hai tay để mắt dì có thể nhìn thấy những gì đang diễn ra bên dưới. 

Dì mở mắt ra nhìn thấy một con cặc màu đỏ ở giữa đùi hếch lên không ngừng ra vào, hóa ra một miếng thịt lớn màu nâu đỏ. 

Và âm đạo của anh ta quấn quanh con trăn khổng lồ với những đường gân cuộn tròn, mút như một cái miệng nhỏ, lông mu dày cũng quấn lấy lông mu của người đàn ông trên cơ thể anh ta, như thể chúng hòa làm một, trông thật dâm đãng. 

"KHÔNG...!"

Dì tôi ngửa đầu ra sau và hét lên. Cô ấy liên tục vặn vẹo phần thân trên để thoát khỏi tay tôi. Cô ấy đặt tay lên ngực tôi và đẩy mạnh. Cơ thể cô ấy cũng vặn vẹo và từ từ lùi lại, cố gắng thoát khỏi sự giao hợp của tôi.

"Wuwu~ Không, đây không phải là tôi~ Không ~"

Hai hàng nước mắt trong suốt rơi xuống từ khóe mắt dì.

"Không phải, đây là ngươi, ngươi chính là sau lưng cùng chồng cùng cháu trai ngươi ngoại tình nữ nhân!" 

Dù dì tôi có lùi lại bao nhiêu, tôi vẫn ấn chặt vào đùi và mông của dì. Quy đầu ở giữa dường như có một cái miệng, cắn thật chặt vào phần thịt mềm mại của cô không buông ra. Việc giao hợp giữa tôi và dì không bao giờ tùy ý muốn của dì để quyết định có chia tay hay không. 

"Uuuu~ Tôi không có, tôi không có ngoại tình ~ Là anh! Là anh cưỡng hiếp tôi ~ Tôi không có..."

Dì tôi rơi nước mắt giải thích rằng sự kích thích kép về thể chất và tinh thần đã khiến dì suy sụp, và chỗ dựa tinh thần mà dì luôn dựa vào đã trở nên lung lay trước sự khiêu khích liên tục bằng lời nói của tôi. 

"Con cưỡng hiếp? Dì ơi, nếu con cưỡng hiếp dì, sao vừa rồi dì không muốn con nghe điện thoại của chú tôi? Tại sao khi con cho dì có cơ hội nói chuyện, dì không hét lên? Cô cho rằng chúng ta không có quan hệ gì?" 

Cô nhìn chằm chằm lời nói của dì như rơi ra khỏi đầu lưỡi, ép từng chữ một không cho cô cơ hội suy nghĩ.

"Ồ..."

Dì tôi không còn lời nào để nói nữa. Cô dùng tay đỡ tấm nệm rồi lùi lại trong khi lắc đầu yếu ớt. Nước mắt rơi xuống mặt, rơi xuống nệm hết giọt này đến giọt khác.

"Cô không có gì để nói. Sao, nhét cặc của cháu trai vào âm hộ của cô và nghe giọng nói của chồng cô thú vị đến thế sao? Chú tôi là kẻ thua cuộc, về hơn một tháng mà vẫn không cương cứng được. Chú ấy..."

Lời còn chưa dứt, miệng tôi đã bị một bàn tay của dì che lại. Cô suy sụp và khóc, cầu xin sự thương xót: "Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [[sic]]

Dì tôi lấy tay che mặt khóc lóc thảm thiết như đứa trẻ 3 tuổi. Nước mắt từ ngón tay rơi xuống từng giọt. Cô khóc dữ dội đến nỗi toàn bộ cơ thể mỏng manh của cô lần lượt co giật.

Thực lòng mà nói, đây là lần đầu tiên trong ký ức tôi thấy dì khóc như thế này, điều này khiến tôi phải suy ngẫm xem mình có đi quá xa không.

"Woooooooo..."

…

"Được rồi được rồi dì, con sai rồi. Bạn không ngoại tình, tôi buộc bạn phải làm điều đó. Làm ơn đừng khóc nữa được không?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Tôi nhẹ nhàng dỗ dì đưa tay ra giúp dì lau nước mắt, nhưng dì đưa tay đẩy dì sang một bên. 

Tôi nhặt một chiếc gối khác lên nhẹ nhàng lau nước mắt trên khóe mắt dì. Dì tôi giơ tay đẩy tôi vài cái rồi phớt lờ tôi, ôm mặt rên rỉ liên tục. 

…

Không biết trải qua bao lâu tâm trạng của dì mới dần ổn định lại, nhưng thỉnh thoảng vẫn sụt sịt. 

Cô lại túm lấy chăn và che khuôn mặt đang khóc của mình.

Cánh tay trắng nõn như củ hành của cô áp vào chăn, những ngón tay mảnh khảnh hơi mở ra như hoa, móng tay sơn mực hồng trong suốt, nhìn rất thích mắt. 

"Ồ~hoo~hoo~"

Đôi môi hồng hào của dì lộ ra ở mép chăn, miệng hơi há ra, những tiếng thở hổn hển xen lẫn tiếng khóc yếu ớt, khiến người ta không thể làm gì quá đáng với vẻ đẹp bên dưới. 

"Dì ơi, dì xinh đẹp quá, xinh đẹp đến nỗi ngay cả khi khóc dì cũng đẹp đến nỗi tim rung động. Người phụ nữ xinh đẹp như dì không nên lãng phí những năm tháng đẹp nhất ở lớp. Dù là giáo viên, là vợ, nhưng dì cũng là phụ nữ, dì cũng nên có chút theo đuổi của riêng mình."

Trong lúc dì tôi suy sụp tinh thần, tôi vẫn tiếp tục dụ dỗ dì. Trong lúc nói chuyện, đầu ngón tay của tôi không ngừng trượt trên cơ thể trắng nõn mềm mại lộ ra ngoài của cô ấy, như đang vuốt ve người yêu của tôi, bao gồm cả chiếc cổ ngọc, xương quai xanh, bộ ngực lớn, eo thon, sau đó là đùi...

Bất cứ nơi nào bạn nhìn sẽ được tôi ghé thăm. 

Con đường mà đầu ngón tay tôi vuốt ve dọc đường là những khúc quanh ngoằn ngoèo, giống như một tia sét nổ tung trên bầu trời. 

Và cơ thể của dì tôi dường như hiểu được điều đó. Nếu tôi trượt ngón tay đến một nơi, vùng da ở đó sẽ co giật nhẹ như bị điện giật, và miệng của dì tôi cũng sẽ phát ra âm thanh nghèn nghẹt sau khi bị kích thích. 

Pfft~ Tôi từ từ rút cặc của mình ra khỏi âm hộ mềm mại của dì tôi. Phần gà và âm hộ tách ra phát ra tiếng kéo như sợi dây, như bị dính keo. Việc kéo phần thịt mềm ở bắp chân tôi khiến dì tôi khẽ rên rỉ. 

Bo ~ Khi cái quy đầu khổng lồ của tôi bị kéo ra, cái lỗ của dì tôi đột nhiên giống như một chai nước bị lật úp. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ lỗ bánh bao không đóng kín, dưới người dì tích tụ một vũng hơi nhỏ, nhanh chóng bị nệm hấp thụ.

"Bây giờ bạn đã nghỉ ngơi, hãy tiếp tục sau khi bạn nghỉ ngơi." 

Tôi tự nhủ rồi đưa tay túm lấy chiếc váy dài đến giữa của dì kéo xuống. Vật cản này cuối cùng cũng được cởi ra, để lộ ra phần thân dưới tuyệt đẹp của dì tôi.

Chiếc quần lót ren đen đã mất đi chức năng ban đầu từ lâu. Nó bị xoắn lại như một chiếc quần lọt khe và bị kéo đến tận đầu một bên đùi. Chiếc quần lót ren dài màu đen khiến làn da thịt mập mạp mềm mại bên hông của dì hơi xệ xuống.

Tôi lại đưa tay kéo chiếc quần lót mỏng ra khỏi người dì. Tôi treo chúng lên mắt cá chân của một trong những đôi chân lụa đen dài của cô ấy cho vui. Tôi có thể linh cảm được chúng sẽ trông như thế nào khi lắc lư theo nhịp điệu tình yêu của chúng tôi. 

Khi tôi làm tất cả những điều này, dì tôi không hề phản kháng chút nào. Cô chỉ nằm trên giường, đắp chăn lên mặt, giống như con đà điểu vùi đầu vào đất. 

"Hô~"

Hít một hơi thật sâu, tôi quỳ xuống dưới dì và trượt phần thân trên gần như sát vào giường. 

Tôi nâng khuôn mặt nhỏ nhắn của dì lên vai mình. Khi chiếc tất cọ vào da tôi kêu sột soạt, đôi chân dài của dì tôi hơi nhấc lên và đặt lên lưng tôi. Đầu tôi song song với âm đạo của dì tôi. 

Sau một thời gian dài đút, cái lỗ xinh đẹp trắng nõn mềm mại của dì tôi đã tắc nghẽn và sưng tấy, giống như một chiếc bánh bao hấp trắng to vừa mới ra lò, trên đó vẫn còn đọng lại những hạt thủy tinh chất lỏng. 

Chính giữa lỗ bánh mì dường như bị một con dao mở ra, để lộ một khe thịt mỏng có chút hồng. 

Nếu không vào khe này nhiều lần, tôi sẽ không bao giờ tin rằng một khe hở hẹp như vậy lại có thể lấy được thứ to lớn ra khỏi háng mình. 

Pfft~"Ừ~"

Tôi duỗi cái lưỡi đầy nước miếng của mình ra, trực tiếp cạy cái lỗ mỡ đang đóng chặt mà xông vào. 

Vì lưỡi nhạy hơn gà rất nhiều nên tôi có thể cảm nhận được từng nếp gấp ở bất cứ nơi nào tôi chạm vào. Cảm giác bóp dọc đầu lưỡi trực tiếp kích nổ khoang miệng khiến tôi không khỏi tiết ra nhiều nước bọt, theo lưỡi chảy xuống âm đạo của dì. 

Hiss~hiss~hiss~ Đầu tôi cứ lắc lư giữa hai đùi bụ bẫm của dì, phát ra tiếng chó con liếm cháo.

Tinh dịch của dì tôi se như vỏ cam, nhưng không đắng chút nào. Không biết có phải vì lý do tâm lý không. Tôi thậm chí còn cảm thấy có một chút hương thơm trong đó. Tôi e rằng ngay cả chú tôi cũng không đủ tư cách để nếm được loại rượu ngon như vậy, nhưng bây giờ dì tôi đã mở rộng chân cho tôi. 

Tôi liếm suốt từ dưới đáy lỗ bánh bao hấp của dì lên, lưỡi tôi mở ra môi âm hộ đầy đặn của dì như một cái khóa kéo. Khi lên đến đỉnh, tôi liếm âm vật đầy đặn và tắc nghẽn. Có lúc tôi dùng đầu lưỡi mài cẩn thận, có lúc tôi quấn lưỡi quanh nó như hạt cườm và liên tục chà xát. 

Đồng thời, tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp đùi lụa đen đầy đặn của dì và không ngừng vuốt ve. Họa tiết ren ở mép tất cọ vào lòng bàn tay khiến tôi cảm thấy thật tuyệt. 

"Ừ~ah~đừng~"

Dì tôi chưa bao giờ trải qua một trận chiến như vậy trước đây. Mặc dù trước đó chồng cô đã nhiều lần đề cập muốn dùng miệng nhưng cô đều kiên quyết từ chối. Cuối cùng, huống chi là dùng miệng, ngay cả tay hắn cũng chưa bao giờ tiến vào trong bánh bao ngọc đầy đặn. 

Vì vậy, khi lưỡi tôi quấn quanh âm hộ của cô ấy, cô ấy cảm thấy một cảm giác kỳ lạ mà trước đây cô ấy chưa từng trải qua. 

Đó là một cảm giác hoàn toàn khác khi được thu thập và thâm nhập. Nó không sâu và hung bạo như một con gà trống, nhưng con nhẹ nhàng nhất chính xác là con nguy hiểm nhất. 

Dì cảm thấy có thứ gì đó mềm mại, mềm mại, ẩm ướt và trơn trượt đang vặn vẹo trong âm đạo của mình, nó đang tiết ra chất lỏng nóng hổi, ​​dọc theo phần thịt mềm mại trong khoang chảy thẳng vào phần sâu nhất trong cơ thể, khiến cô cảm thấy như có một dòng điện ấm áp trào dâng trong cơ thể, vô cùng thoải mái. 

"Ừm-huh~uh-huh~uh-huh~uh-huh~"

Chí ~ chí ~ chí ~......

Chiếc lưỡi lè nhè thè ra như một con cá chạch nhỏ nghịch ngợm, như muốn đi vào trái tim của dì. 

Sự kích thích mãnh liệt khiến cặp đùi đi tất đen của dì tôi siết chặt vào trong, phần thịt bụ bẫm ở chân dì nhéo vào má tôi khiến tôi có chút ngột ngạt. 

Cô ấy đưa một bàn tay ngọc ra và ấn chặt vào đỉnh đầu tôi. Cô ấy chụm năm ngón tay lại, kéo nhẹ tóc tôi, nhưng không dám dùng lực quá mạnh nên phải há miệng phát ra những tiếng rên khe khẽ để giải thoát. 

"Huha~"

Tôi không biết mình đã liếm bao lâu. Tôi ngẩng đầu lên và hít một hơi thật sâu. Sau đó tôi dựa vào cơ thể xinh đẹp của dì như một con rồng Komodo, di chuyển chậm rãi trong khi liếm hết cỡ. 

Tôi dùng lưỡi liếm lớp lông mu lộn xộn của dì lên trên rồi dùng nước bọt dính chặt vào da. Nó tỏa ra ánh đen dưới ánh đèn, khiến nó trông đẹp hơn rất nhiều.

Nhưng màu đen vẫn hơi khó chịu. Một ngày nào đó tôi sẽ tìm được cơ hội để cạo sạch đám lông mu cản trở này.

Sau khi liếm lông mu, tôi tiếp tục đi lên. Đôi chân lụa của dì trượt khỏi hai bên vai tôi, nhéo vào sườn tôi và xoa liên tục.

Bàn chân lụa đen ấm áp nhẹ nhàng chạm vào mông tôi, phát ra tiếng xào xạc. 

Lưỡi tôi liếm cái bụng phẳng lì của dì, để lại một miếng thịt dính đầy nước bọt. 

Sau đó, anh nâng phần thân trên lên và nhìn xuống người phụ nữ xinh đẹp bên dưới đã hoàn toàn mất đi sức đề kháng. 

Người vợ bình thường đàng hoàng, nghiêm nghị và cực kỳ thờ ơ này không hề tỏ ra thương xót ngay cả với cháu trai mình. 

Bây giờ nàng đã uy nghiêm, chỉ có thể bất lực vùi mặt vào chăn, mặc cho người khác muốn làm gì thì làm. Tôi vén hai bên chiếc áo khoác đen bảo thủ của thầy giáo lên, chiếc áo sơ mi trắng bên trong bị rách. Chiếc áo lót được cho là lớp bảo vệ cuối cùng đã biến mất, để lại thân hình trắng nõn và đầy đặn của cô ấy trần trụi trước mặt tôi.

Cảnh tượng này khiến tôi gần như bùng cháy ham muốn. Tôi cầm con cặc thiếu kiên nhẫn của mình bằng tay và đặt nó vào lỗ của dì tôi. Khoảnh khắc da thịt gặp nhau, cơ thể thanh tú của dì tôi khẽ run lên như bị điện giật, bàn tay ngọc đang che má của dì cũng siết chặt lại. 

Sau đó tôi dùng cả hai tay ôm đầu gối của dì, gập đôi chân thon thả của dì lại và đẩy lên trên, tạo thành hình chữ M dưới thân mình. Ngay cả cái lỗ ngọc đóng chặt cũng mở ra một cái lỗ dưới sức kéo của đùi. 

"Xem động tác!"

Tôi bình tĩnh hét lên, nghiêng người về phía trước và đưa con cặc to và dài thẳng vào âm đạo của dì. Những lớp thịt mềm từ trên đầu dương vật khổng lồ mở ra khép lại tận phía dưới, đập mạnh vào trái tim yêu của dì tôi như một cái móc phải tuyệt đẹp, chìm sâu vào đó. 

"Ừ~"

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng sự kích thích bất ngờ vẫn khiến cô hét lên. Cơ thể thanh tú của cô ấy bị cong trực tiếp bởi cú đẩy của tôi, đùi cô ấy co lại và quấn chặt quanh eo tôi. 

"A woo~"

Hai bộ ngực ngọc đầy đặn trên ngực của dì tôi theo chuyển động đẩy lên trước mặt tôi. Tôi thô lỗ mở miệng, đưa một trong những bộ ngực ngọc vào miệng. Cùng lúc đó, phần thân dưới của tôi bắt đầu co giật chậm rãi, đi vào nhịp điệu lẽ ra phải có. 

"Hmm~ah~hmm~uh...ừm~uhhh~ừm~ah~"

Dì tôi rơi vào trạng thái rất nhanh, chẳng bao lâu sau dì phát ra từng đợt tiếng rên khe khẽ, rung động như tiếng chim vàng anh hót líu lo trên cành vào buổi sáng sớm. 

Đôi chân tất đen thon dài quấn quanh eo tôi như một con rắn xinh đẹp, hai mắt cá chân giao nhau và những ngón chân pha lê hướng thẳng lên trời, đung đưa lên xuống theo nhịp eo của tôi. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! …

Âm thanh sắc nét của thịt giao nhau vang vọng trong không khí phía trên căn phòng. Trên chiếc giường gỗ dày trong phòng ngủ, hai cơ thể trắng nõn một lớn một nhỏ nằm đè lên nhau. Họ vướng vào một nhịp điệu ngầm và di chuyển lên xuống. Sự giao thoa giữa máu thịt cứ phát ra âm thanh như mứt. 

Mỗi lần nhét vào là toàn bộ dương vật của tôi bị nhấn chìm, lỗ búi hấp của dì bị móp vào trong; mỗi lần tôi rút cái quy đầu to ra thì nó lại kéo phần thịt mềm căng cứng ở ống chân ra ngoài, như thể tôi đang cố kéo toàn bộ âm đạo của dì ra khỏi cơ thể vậy. 

Cú va chạm dữ dội khiến bộ ngực còn lại của dì tôi lắc lư dữ dội trong không khí, tôi phải đưa tay ra để cố định nó trong lòng bàn tay. 

PHÚC, PHÚC, PHÚC, PHÚC, PHÚC...

Tôi ngậm núm vú của dì vào miệng và mút liên tục. Tôi ngậm bầu ngực của bé trong miệng và di chuyển qua lại như một đứa trẻ đang rất đói. 

Dù đã tuổi trung niên nhưng ngực của dì vẫn mềm mại săn chắc, hương vị tuyệt vời. Bạn thậm chí có thể nếm được mùi thơm sữa khi ngậm chúng trong miệng. 

Lưỡi tôi quấn quanh núm vú đầy đặn của dì và liên tục liếm chúng. Đầu lưỡi của tôi như mũi khoan, mài vào ống dẫn sữa ở giữa núm vú của em. Sau đó tôi dùng răng cắn qua lại cặp núm vú mềm mại, phát ra âm thanh rè rè trong miệng. 

Đồng thời, hai tay cô cũng không nhàn rỗi mà xoa bóp bộ ngực còn lại đang che cho dì. Phần thịt ngực trắng nõn tràn ra từ đầu ngón tay cô, mềm mại đến mức không thể tin được. 

Và giống như một người thợ vắt sữa lành nghề, tôi dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo vào đầu thịt của dì rồi liên tục xoa như muốn nhào thành một viên thịt. 

"Hmm~hmm~hmm~nhẹ nhàng~hmm~hmmhhhhhhhhhhhhhhh"

Việc mất đồng thời phần thân trên và phần dưới khiến dì tôi khó kiểm soát được bản thân. Những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô không còn bị che giấu nữa, những âm thanh nhờn bóng tràn ngập mọi ngóc ngách trong phòng. 

Cô cảm thấy con cặc ở phần dưới cơ thể đang xé toạc cơ thể cô, thẳng lên, như muốn đâm vào trái tim cô.

Nhưng cô không thấy đau. Thay vào đó, cô cảm thấy mãn nguyện hơn bao giờ hết, toàn thân cô cảm thấy nhẹ nhàng và thoải mái như đang bay trên không trung. 

Vô tình, hai chân cô có chút căng cứng, như sợ người đang cố gắng trên cơ thể mình sẽ đột nhiên trốn thoát. 

Hiện tại nàng không còn cảm giác được thời gian, ngay cả chính mình cũng dần dần đánh mất chính mình trong làn sóng khoái cảm, giống như một thân ảnh xinh đẹp rơi xuống vực sâu, dần dần bị bóng tối nuốt chửng...

Bụp ~ Tôi ngậm vú của dì vào miệng kéo dài rồi đột ngột buông ra. Phần thịt vú mềm mại lập tức bật lên, đầu núm vú rút ra một sợi tơ óng ánh từ trong miệng tôi. 

"Dì, dì ôm chặt con quá, con muốn xuất tinh."

Sau khi nghe tôi nói rõ ràng, khóe mắt dì hiện lên một tia sáng. Bạn nhìn tôi và lắc đầu nói: "Không, bạn không thể xuất tinh vào bên trong."

"Tại sao không?"

Tôi cau mày. 

"Tôi, hôm nay tôi đang trong thời kỳ nguy hiểm, tôi có thể có thai, không, tôi không thể"

Khi nghe dì giải thích, tôi không hề coi trọng. Thân dưới của tôi run lên nhanh chóng, như sắp xuất tinh: “Không sao đâu, khi nào xong chỉ cần uống thuốc tránh thai là được.”

"Không, không, Tiểu Hào, dì, dì, làm ơn, không phải hôm nay, làm ơn...~"

Phản ứng của tôi khiến dì sợ hãi đến mức đặt tay lên ngực tôi, lắc đầu bất lực và cầu xin tôi, nước mắt không kìm được mà tuôn ra. 

Nhìn dáng vẻ thanh tú của dì, trong lòng tôi mềm nhũn: "Được rồi! Lần này con sẽ xuất tinh ra ngoài, nhưng dì, dì phải phối hợp với con thật tốt."

Vừa nói, tôi vừa cúi đầu hôn lên chiếc cổ thon trắng như tuyết của dì, để lại những vết dâu đỏ sậm trên xương đòn và cổ trắng nõn của dì. 

"Ừm~ hừm~"

Cảm giác nhột nhột trên cổ khiến dì tôi ậm ừ. Nhớ tới lời tôi vừa nói, cô ấy dừng lại một chút rồi từ từ đưa tay lên vòng qua gáy tôi, hợp tác với yêu cầu của tôi. 

Tôi hôn lên chiếc cằm thanh nhã và nhìn cái miệng hơi hé mở của dì đưa thịt môi dưới của dì vào miệng tôi liếm, rồi tôi quấn chiếc miệng nhỏ nhắn của dì vào trong đó khi bàn ủi còn nóng. 

"Ừm~"

Lưỡi tôi đi vào miệng gỗ đàn hương của dì tôi mà không hề bị cản trở, cuốn lấy nước ngọt trong miệng dì rồi nuốt vào bụng tôi. 

Rồi anh đuổi theo cái lưỡi hồng hồng của dì khiến má cô giật giật. 

Sau khi gặp chút phản kháng, tôi đã thành công bắt được lưỡi của dì, chúng tôi vướng vào miệng nhau, trao đổi dịch cơ thể cho nhau. 

Và bàn tay xinh đẹp kia của dì cũng có lúc trèo lên gáy tôi, ôm tôi vào lòng như người tình. 

Chiếc chăn bông vốn che mặt cô đã bị ai đó vô danh vén lên vào lúc nửa đêm, để lộ ra khuôn mặt đang nhắm nghiền đang chuyển động của cô. 

Tạch, Tạch, Tạch, Tạch...

Khi chúng tôi hôn nhau, phần thân dưới của tôi cũng không hề nhàn rỗi. Con cặc của tôi ra vào âm đạo của dì như được bôi dầu, tôi mở ra một vùng thịt lớn màu hồng và mềm mại. 

Dần dần, dì tôi dần dần thả lỏng cơ thể và đầu óc, mông của dì bắt đầu co giật theo nhịp đẩy của tôi. 

Môi bà hé mở, dì tôi mở đôi mắt bối rối nhìn tôi. Trong mắt cô không có chút lý trí nào, đều tràn đầy xuân sắc và dục vọng. 

Tôi cảm thấy đầu óc mình choáng váng và thiếu oxy. Khi tôi mở mắt ra, tôi chỉ có thể nhìn thấy một thân hình nhỏ bé trần trụi. 

Bóng dáng này rất quen thuộc với cô, nhưng chắc chắn không phải chồng cô, nhưng cô không muốn nghĩ tới. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! …

Cơ thể nhỏ bé nhưng đầy sức mạnh đó dường như có sức mạnh vô tận, tác động không mệt mỏi lên cơ thể và tâm hồn mỏng manh của cô. Mọi lực lượng xâm nhập vào từng tế bào trong cơ thể cô, khiến cô không khỏi phát ra một tiếng kêu khoái cảm tột độ. Cảm giác này chưa từng có. 

Bóng dáng rắn rỏi qua lại in đậm trong đôi mắt dì, ký ức về anh đã ăn sâu vào tận xương tủy. Sau này cho dù có quan hệ với chồng mình thì trong tâm trí cô cũng chỉ coi anh là đàn ông, không thể dung thứ cho người khác. Đây là ký ức của từng tế bào trong cơ thể, ý chí cá nhân không thể thay đổi được! 

Tôi đặt dì xuống nệm, ôm đùi dì và bắt đầu đụ dì theo nhịp độ nông và sâu. Dương vật quy đầu rung lên trước trái tim yêu thương của dì. 

"Ừm~"

Khóe miệng dì tôi hơi nhếch lên, một vệt nước bọt lặng lẽ chảy ra. Cô nheo mắt và cảm nhận được khoái cảm dâng trào ở phần dưới cơ thể mình. Cặp đùi lụa đen đầy đặn của cô ấy kẹp chặt vào eo tôi, bắp chân cô ấy đung đưa qua lại như một chiếc thuyền. Chiếc quần lót ren màu đen treo trên mắt cá chân của cô ấy cũng đung đưa như một lá cờ, như thể chúng đang cổ vũ tôi từ phía sau. 

PHÚP~ PHÚP~ PHÚP~...

Sau khi tôi đụ mấy chục phút, âm đạo của dì tôi càng dính chặt hơn, âm đạo của dì dần dần se lại, đôi mắt vốn dĩ đã nheo lại của tôi càng mở to hơn. 

"Ừ~"

Dì tôi chợt đứng dậy, bất lực nhìn tôi, lắc đầu, mái tóc đen tung bay trong không trung.

"Huh~huh~ Dì ơi, ôm con đi"

Tôi rướn người về phía trước, ôm dì từ phía sau quanh eo dì. 

Dì tôi cũng hiểu ý, đưa tay dưới nách ôm lấy vai tôi, tựa đầu vào vai tôi. Toàn bộ cơ thể của cô ấy gắn chặt với tôi, không để lại một khoảng trống nào.

Dì tôi và tôi dường như đã hình thành một vùng chân không trước đây. Cả hai chúng tôi ôm nhau thật chặt không chịu rời xa. Chỉ có sự rung lắc liên tục của phần thân dưới của chúng tôi cho thấy cuộc giao hợp của chúng tôi vẫn đang tiếp tục. 

Đôi mắt dì tôi nhắm chặt, hai giọt nước mắt chậm rãi chảy ra từ khóe mắt. Mái tóc đen xinh đẹp của cô ấy xõa xuống như thác nước, ngọn tóc đung đưa trêu chọc cánh tay tôi vòng qua eo cô ấy khiến lòng tôi ngứa ngáy. 

"Ừm... ừm... à..."

Sau khi giữ nguyên tư thế này thêm vài phút, cơ thể mảnh dẻ của dì tôi đột nhiên run lên dữ dội, cả người cô quấn chặt quanh người tôi như một con bạch tuộc.

Sau đó từ miệng hắn phát ra một tiếng thét chói tai, thân dưới co rút một lúc, sau đó một dòng nước phun ra như vỡ đập. 

Tôi rút cặc của mình ra, quy đầu ấn chặt vào cái bụng hơi hóp của dì tôi. Tinh dịch đậm đặc phun ra, một dòng, hai dòng...

Cuối cùng, một vũng tinh dịch đã tích tụ trên bụng dì cô. Thậm chí còn có một ít tinh dịch không thể lưu lại được, chảy xuống bụng cô xuống ga trải giường. 

"Ừm~"

Dì rên rỉ, toàn bộ cơ thể bà trượt ra khỏi cơ thể tôi như thể toàn bộ xương đã bị rút hết. Cô nằm trên giường, ngơ ngác nhìn lên trần nhà, tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. 

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Bữa tiệc của kẻ thua cuộc (3)

"Ừm~huh~huh~"

Toàn thân tôi mềm nhũn vì khoái cảm khi xuất tinh. Tôi trượt tay và ngã vào ngực dì, thở hổn hển. 

Hai cơ thể trắng nõn chạm vào nhau, tinh dịch đặc quánh tích tụ trên bụng dì bị bóp văng khắp nơi trên giường. Nó được điểm xuyết xung quanh hai con giun thịt ở giữa chiếc giường gỗ, trông như một bức tranh nghệ thuật tuyệt đẹp. 

Tôi nghiêng đầu tựa vào ngực dì. Tôi ấn vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại của dì cho đến khi chúng giống như chiếc bánh kếp rồi trải ra khắp nơi. Hai núm vú đầy đặn và săn chắc chọc thẳng vào lỗ tai nhỏ đang bị bịt chặt của tôi. 

Bộ ngực của dì tôi thật mềm mại và bồng bềnh, chúng đơn giản là những chiếc gối đẹp nhất trên thế giới. Nếu quay đầu sang một bên, tôi chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực còn lại của dì tôi, cao và thẳng như một đỉnh núi nhỏ phủ đầy tuyết. 

Phong cảnh ở đây rất đẹp. Nếu sau này tôi có thể ngủ với chiếc gối này mỗi ngày, chắc chắn tôi có thể ngủ đến tận bình minh. 

Nhìn bộ ngực to béo trước mặt, trái tim vừa mới thả ra lại nóng lên. Tôi vươn tay nắm lấy nó trong lòng bàn tay và nhào nặn nó, để nó biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. 

"Ừm~"

Cơ thể thanh tú của dì tôi mềm mại như thể toàn bộ xương đã được rút ra. Cô ấy nằm bất động trên giường và để tôi chơi đùa với ngực cô ấy. 

Bị cháu trai đụ đến cực khoái khi còn tỉnh táo, lại bị hắn véo vào vùng cấm mà bình thường không ai dám chạm vào, tôi nghĩ vẻ mặt của dì lúc này chắc hẳn rất phấn khích. 

Tuy nhiên, khi tôi ngẩng đầu lên nhìn dì, tôi thấy dì đang nghiêng đầu sang một bên, lấy một bàn tay ngọc che mặt, hơi thở như hoa lan tỏa ra từ giữa các ngón tay kèm theo những đợt nhiệt cuồn cuộn. 

"Dì ơi, sao dì lại che mặt vậy? dì đang nhìn con à?"

"..."

Tôi đưa tay lay động cánh tay ngọc của dì, nhưng dì vẫn bất động, im lặng thở dốc không nói một lời. 

"Hmph! Bỏ qua tôi đi, phải không?"

Tôi nằm nghiêng cạnh dì, tựa đầu vào khuỷu tay và nhìn dì. Bàn tay còn lại mò mẫm dọc theo ngực cô, lướt qua cái bụng phẳng lì của cô, tiến sâu vào khu rừng nông rậm rạp, cuối cùng tìm thấy dòng nước mảnh mai dưới khu rừng rậm rạp. 

Những ngón tay tôi khẽ mở khe ướt của dì tôi và trượt từ từ, móng tay tôi cào vào phần thịt mềm mại bên trong cơ thể dì. Và hơi thở của dì tôi càng lúc càng nặng nề hơn khi tôi vuốt ve dì tới lui. 

Gặp sự cố! 

"À~"

Ngón trỏ và ngón giữa của tôi chạm vào nhau, dùng một lực đột ngột, cả ngón tay đột ngột trượt vào trong âm đạo của dì tôi phát ra âm thanh khiến lỗ búi tóc của dì có cảm giác phình ra. 

Và dì tôi cũng bị kích thích bởi đòn tấn công bất ngờ của tôi và hét lên. Đôi chân tất đen vốn dĩ không thể nằm thẳng trên giường của cô đột nhiên co rút lại. 

Tay tôi cứ vòng vào lỗ búi tóc của dì và cặp đùi đầy đặn hai bên, cố gắng bóp tôi ra. 

Tuy nhiên, đã quá muộn để chống trả vào lúc này. Những ngón tay tôi thọc vào cơ thể cô ấy như một cái móc, móc thật chặt phần thịt mềm mại trong khoang bụng cô ấy. Dù dì tôi có xoa bóp cặp đùi lụa đen thế nào đi nữa, tôi vẫn bất động.

"Hừm! Tôi đã bảo cậu bỏ qua tôi mà."

Tôi thọc ngón tay vào lỗ ngọc của dì như một miếng bông, sau đó nó bắt đầu rung nhanh như động cơ khiến âm đạo của dì run lên. 

“Ừ~ đừng~”

Đối mặt với sự kích thích từ phần dưới cơ thể, dì tôi cuối cùng cũng bỏ đôi tay đang che mặt ra, đứng dậy gỡ bàn tay nhỏ bé xấu xa của tôi ra. 

Nhưng ngay khi cô ấy bước lên, tôi đã đè cô ấy xuống. Ngay cả đôi tay nhỏ bé vốn không còn nhiều sức lực của cháu cũng bị tôi tóm lấy và ấn lên đầu cháu. 

"Dì ơi, bây giờ dì có sợ không?"

Tôi chống người lên và nhìn dì này với một nụ cười trên môi. Cùng lúc đó, những ngón tay đưa vào âm đạo của cô không dừng lại mà bắt đầu co giật qua lại như một con gà trống. 

Những ngón tay và âm hộ mập mạp và mềm mại của cô bị ma sát qua lại dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo, phát ra âm thanh xèo xèo. 

Vẻ mặt dì tôi hoảng hốt khi tôi nhìn thấy, dì quay đầu sang một bên để tránh tầm nhìn của tôi. 

PHÚC~PHÚP~PHÚT~......

Ngón tay của tôi tuy không to bằng con cặc nhưng cũng không thể chạm sâu bằng con cặc. 

Nhưng có những lợi thế khi nhỏ bé. Xét về độ linh hoạt thì gà kém xa so với ngón tay. 

Tôi uốn ngón tay thành hình móc câu và gãi 360 độ vào phần thịt mềm mỏng manh trên thành âm đạo của dì; sau đó tôi xòe hai ngón tay ra làm động tác “ừ” bên trong âm đạo của dì, xoay và trượt chúng qua lại. 

Dưới những động tác dữ dội, bụng dưới của dì tôi thực sự phình ra một ụ thịt cao không kém con gà trống khi nhét hết vào. 

"Hmm~ah~hmm~hmm~"

Có một phản ứng hóa học tuyệt vời giữa móng tay và những nếp gấp thịt ở cẳng chân của dì tôi. Niềm vui mới lạ khác hẳn cảm giác đút cặc khiến dì tôi không còn quan tâm đến ánh nhìn của tôi nữa mà cau mày, vặn đầu từ bên này sang bên kia. 

Một đôi tất đen và đôi chân ngọc vô thức đặt trên đệm, dưới cảm giác khoái cảm ngày càng tăng trong cơ thể cô, nâng cả mông lên như đang tập yoga, cô làm tư thế cầu mông run rẩy. 

"Hmm~hmm~đây rồi~hmm~"

Dì lẩm bẩm, hai chân khép kín từ từ mở ra, như đang đón chào thứ gì đó sắp chui ra. Từ trải nghiệm lần trước, tôi biết chính là dì tôi sắp lên đỉnh. 

Tuy nhiên, vào thời điểm quan trọng này, tôi bất ngờ rút ngón tay ra và rời khỏi âm đạo của dì. 

Cơ thể mỏng manh sắp đạt đến đỉnh điểm của dì tôi bắt đầu run rẩy nhẹ, nhưng sự trống rỗng đột ngột khiến nó đột ngột dừng lại. 

"Ờ..."

Cơ thể thanh tú của dì tôi đột nhiên ngã xuống nệm, vặn vẹo đau đớn, hai chân lụa bắt chéo thật chặt, như thể bóp chặt có thể làm dịu đi cảm giác trống rỗng điên cuồng trong cơ thể. 

Tuy nhiên, tất cả điều này không có tác dụng. Sau khi thử các kỹ thuật của tôi, cơ thể của dì tôi trở nên khó xử. Bây giờ, ngay cả khi cô ấy tự thủ dâm cũng có thể không thấy nhẹ nhõm chút nào. 

Zhi ~ Tôi nhìn dì tôi với vẻ mặt vô cảm, trong lòng đầy dục vọng. Sau khi cơ thể cô ấy dần dần bình tĩnh lại, tôi lại đưa ngón tay vào âm hộ của cô ấy và bắt đầu cựa quậy. 

"Ừm~"

Dì bây giờ giống như một thùng thuốc súng, bốc cháy bất cứ lúc nào. 

Khoảnh khắc ngón tay tôi đưa vào, mông cô ấy căng ra và lắc lư không kiểm soát theo nhịp đẩy của tôi. 

Cặp vú ngọc trước ngực cũng đung đưa chậm rãi như ly rượu trong tay quân tử. 

Một lúc sau, cơ thể thanh tú của dì tôi lại bắt đầu run rẩy nhẹ, nhưng tôi lại rút ngón tay ra vào thời điểm quan trọng, làm gián đoạn cơn cao trào của dì. 

"À~"

Tôi không biết dì tôi từ đâu đến nhưng dì đã thoát khỏi sự kiềm chế của tôi. Cô nắm lấy chăn bằng cả hai tay và đứng dậy. Một lớp mồ hôi mỏng đột nhiên túa ra khắp người cô. Tuy nhiên, cao trào tưởng tượng vẫn không thể đến được. 

"Ờ ha~ ha~ ha~"

Dì ngã xuống giường thở dốc yếu ớt, rên rỉ đau đớn. Vòng eo của cô vặn vẹo đến mức tưởng chừng như khoang thịt của cô sẽ bị vỡ từ bên trong. 

Đôi mắt của dì tôi mở to, ngơ ngác nhìn lên trần nhà, rồi dì cố hết sức quay mắt lại nhìn tôi đầy bối rối. Đôi mắt cô đầy đau đớn và bất bình không thể bộc lộ ham muốn của mình. 

"Dì, hôm chú cháu về, cháu nghe dì nói không thích dùng tay, bây giờ hãy thành thật nói cho cháu biết dì có thích đôi tay của mình không."

Dì tôi không ngờ rằng cuối cùng tôi lại muốn hỏi bà câu hỏi này. Cô đau đớn quay đầu sang một bên và chọn cách né tránh câu hỏi bằng những giọt nước mắt thầm lặng. 

“Đừng nói cho tôi biết, phải không?” Tôi duỗi ngón tay ra và lại đi vào phần thịt mềm đầy bùn của dì. 

Mặc dù lúc đầu dì tôi muốn ngăn tôi lại nhưng khi tôi bắt đầu cử động, cơ thể dì đã không còn nằm trong tầm kiểm soát của dì nữa. 

Những làn sóng khoái cảm khiến dì tôi lại hếch hông lên giữa những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. Lần này chân cô ấy vô thức kẹp chặt tay tôi, như sợ tôi lại bỏ đi. 

"Ừ ~ ừ ~"

Bất chấp mọi sự miễn cưỡng, dì tôi vẫn không thể ngăn mình thốt ra tiếng rên rỉ đáng xấu hổ đó. 

Sau hai lần kích thích trước, lần này cơ thể dì tôi trở nên nhạy cảm hơn. Ngón tay tôi tùy ý thọc vào lỗ mỡ mấy lần, tinh dịch cũng không ngăn được nó chảy ra ngoài. 

Như một dòng thác nhỏ hình người đổ xuống khe hở nứt nẻ của hố bún. 

"Dì ơi, cháu hỏi lại dì, dì có thích dùng tay không?"

Dì tôi đau đớn nhắm mắt lại, vẫn cố tránh né câu hỏi của tôi. Sau khi nhìn thấy phản ứng của cô ấy, tôi rút ngón tay ra.

"KHÔNG!" 

Cảm nhận được sự tấn công dần dần vào phần thân dưới của mình, dì Khổng mở mắt và hét lên, nhìn tôi với vẻ mặt cầu xin, rồi lấy tay che mặt. 

Cô ấy không biết phải trả lời những câu hỏi của tôi như thế nào, hay phải đối mặt với trái tim mình như thế nào. 

Mặc dù cô muốn duy trì ý định ban đầu của mình ở mức tối đa nhưng cơ thể và tâm trí của cô sắp suy sụp sau khi phải chịu nhiều cực hình. Chưa bao giờ cô cảm thấy bất lực như ngày hôm nay. 

Sau khi nhìn thấy phản ứng của dì, tôi vẫn đưa đầu ngón tay vào trong cơ thể dì và không ngừng quằn quại, duy trì khoái cảm trong cơ thể dì. Đồng thời tôi ghé sát tai cô nói: "Dì, dì không muốn trả lời con, chỉ cần dì gật đầu, con sẽ cho dì. Đây là cơ hội cuối cùng của dì."

Vừa nói tôi vừa thọc tất cả các ngón tay vào trong dì và bắt đầu di chuyển nhanh chóng. 

"Dì ơi, dì có thích dùng tay không? Để con đếm đến 3, 1...2..."

Ngay khi tôi định đếm đến tiếng gọi thứ ba, dì tôi che mặt, khẽ gật đầu, sau đó những tiếng nức nở phát ra từ ngón tay, rồi lại khóc.

Wow ~ Tôi hôn lên trán dì, sau đó tôi dùng một tay xoa ngực dì, tay kia bắt đầu run rất nhanh. Tôi muốn cho dì tôi hiểu niềm vui thực sự là gì.

"Ừm, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ."

Dần dần, tiếng nức nở của dì biến thành những tiếng nức nở có chút buồn bã, rồi chuyển thành những tiếng rên rỉ khe khẽ. Chắc chắn, ngay cả người dì cũng sẽ dễ dàng quên đi nỗi buồn trong lòng trước niềm vui tột cùng.

Bây giờ cô ấy duỗi thẳng phần thân dưới lên cao và phần eo của cô ấy lắc lư qua lại theo nhịp ngón tay của tôi. 

Hoàn toàn trái ngược với thái độ nghiêm túc và đoan trang thường ngày của dì, vẻ ngoài nghiện ham muốn hiện tại của cô có lẽ sẽ khiến bất cứ ai biết về cô đều bị sốc. 

Tuy nhiên, tất cả điều này là kiệt tác của tôi. Người dì kiêu ngạo và quyến rũ cuối cùng đã thua tôi. Tôi sợ sau này cô ấy sẽ không thể đứng trước mặt tôi nữa. 

Zhi ~ zhi ~ zhi ~ zhi ~ Các ngón tay tiếp xúc chặt chẽ với thịt lỗ, và lỗ bánh bao hấp đầy đặn tiếp tục tỏa ra mật ong dày đặc dưới sức ép của lòng bàn tay. 

Toàn bộ cơ thể thanh tú của dì đang run rẩy điên cuồng dưới sự gắng sức của chính mình, bộ ngực ngọc đầy đặn trên ngực cũng lắc lư qua lại không đều, bộ ngực trắng nõn mềm mại đập vào thân mình, phát ra âm thanh va chạm giòn giã. 

"Hmm~hmm~hmm~Tôi không thể làm được nữa đâu~hmm~hmm~hmm~hmm...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Sau vài phút bơm ngón tay, âm hộ của dì tôi ngày càng chặt hơn. 

Cuối cùng, giữa những tiếng hú phát ra từ miệng cô, cơ thể mảnh dẻ của dì cô đột nhiên thẳng đứng, khoang thịt đột nhiên co lại rồi nhanh chóng thoát ra, một áp lực nước chưa từng có từ cơ thể cô thoát ra. 

Cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể dì, những ngón tay của tôi đột ngột rút ra sau hàng chục cú đẩy nhanh và tách ra khỏi âm đạo của dì. 

Chí! 

Khi tôi rút ngón tay ra, một mũi tên nước pha lê bay ra từ giữa hai chân dì, vẽ một vòng cung trên không trung và đáp xuống sàn gỗ cuối giường. 

Sau đó là lời thứ hai và thứ ba trong lúc cơ thể mảnh dẻ của dì tôi đang run rẩy điên cuồng…

Dì tôi bắn ra 11 mũi tên nước trước khi dừng lại. 

Sau khi chất lỏng cuối cùng bay ra khỏi cơ thể dì, cơ thể thanh tú của cô đập mạnh vào tấm nệm. 

Toàn thân xuất hiện một tia dầu màu hồng, hơi rung lên như bị điện giật nhẹ, như thể mọi tế bào trong cơ thể đều được kích hoạt. 

Dì nằm trên nệm, ôm chặt chăn, miệng há hốc thở hồng hộc, các đường nét trên khuôn mặt bị ép vào nhau như bột nhào. Bạn có thể tưởng tượng bây giờ cô ấy đang trải qua niềm vui mãnh liệt như thế nào. 

"Ừm~"

Không biết dì tôi ngâm nga khe khẽ bao lâu, cơ thể thanh tú của dì chợt mềm nhũn ra. Cô ấy từ từ dang tay ra và ôm tôi như người yêu. 

Và tôi hiểu ý vòng tay qua đôi vai xinh đẹp của dì, dùng tay kia nhẹ nhàng chạm vào cơ thể mỏng manh của dì như xoa bóp. 

Trong suốt quá trình đó, dì tôi nheo mắt, nằm uể oải trong vòng tay tôi, tận hưởng sự vuốt ve của tôi, như một thiếu nữ. 

Bây giờ cô cảm thấy như đang bồng bềnh, vô cùng thoải mái. 

…

Nghỉ ngơi hồi lâu, tôi đột nhiên buông dì ra, chạy ra khỏi giường. Tôi tìm kiếm trong cặp sách của mình với đôi mắt bối rối của cô ấy. Sau đó tôi nhanh chóng leo lên giường và dùng đũng quần ngồi lên bụng dì. 

Chụp! 

Tôi ném thứ trong tay vào ngực dì tôi. Người dì nhìn kỹ hơn và lập tức đỏ mặt khi phát hiện ra đó là thứ gì. 

"Dì, dì bây giờ đã thoải mái rồi, con còn chưa đạt khoái cảm đủ, dì giúp con đeo bao cao su vào, con không muốn rút ra khi xuất tinh."

Con cặc của tôi xuyên qua khe ngực của dì tôi và đặt trước mặt dì. Sau một vài lần cắt tỉa, nó lại trở nên cứng hơn sau khi xuất tinh. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên nhìn thấy cặc của tôi nhưng dì tôi vẫn ngượng ngùng ở khoảng cách gần như vậy và mí mắt run run. 

Rít! 

Thấy dì bất động hồi lâu, tôi xé gói bao cao su, nắm lấy bàn tay xinh đẹp của dì định nhét bao cao su vào tay dì. 

Nhưng dì cô không chống cự cũng không chấp nhận. Chiếc bao cao su rơi ra ngay sau khi được đưa vào tay cô, cô cũng nhắm mắt lại với vẻ mặt bất đắc dĩ. 

Chụp! 

"Dì ơi, cặc của con vẫn còn dính tinh dịch, nếu dì không giúp con, con sẽ trực tiếp đưa vào. Đến lúc đó dì có thai thì đừng trách con."

Tôi vỗ vào ngực dì và nói một cách gay gắt. 

Dì tôi bị tôi làm cho sợ hãi và cuối cùng cũng mở mắt ra. Cô nhìn xuống rồi hoảng hốt nhìn lên. Sau đó, cô ấy dùng đầu ngón tay nhặt chiếc bao cao su dính đầy chất nhầy trên ngực, từ từ đeo vào quy đầu của tôi và bắt đầu kéo nó vào cho tôi. 

Còn tôi lặng lẽ ngồi trên thân hình mảnh dẻ của dì, nhìn người vợ đoan trang bên dưới đeo bao cao su cho tôi với vẻ mặt chán ghét. 

Bang ~ Tôi không biết đã mất bao lâu để dì giúp tôi đeo bao cao su, nhưng đến tối nó chưa đeo hết, phía trước bao cao su vẫn còn một đoạn nhỏ chưa nhét hết vào. 

Nhưng bạn phải dành thời gian cho mọi việc. Tôi rất hài lòng khi lần này dì đeo bao cao su cho tôi mà không chút do dự. 

"Dì thật ngu ngốc! Bao cao su cũng không đeo được!"

Tôi đưa tay vuốt phẳng chiếc bao cao su xuống, không quên mắng dì. 

Nghe tôi nói xong, dì tôi mấp máy môi nhưng không nói gì. Cô quay đầu sang một bên với vẻ mặt ấm áp và giận dữ.

Bây giờ dì tôi có vẻ đang giận tôi. Cô ấy không nói với tôi một lời nào nữa. Cô ấy trông giống như một người đẹp tảng băng trôi, nhưng tôi biết đây chỉ là vẻ ngoài của cô ấy. 

Sau khi đeo bao cao su vào, tôi đứng dậy khỏi dì, lật người dì lại để dì nằm trên giường. 

Khi lật vị trí, mông của dì cuối cùng cũng lộ ra trước mắt tôi. 

Phần thịt đầy đặn và mềm mại nâng đỡ làn da trắng nõn, khiến mông của dì rất tròn và thẳng ngay cả khi dì nằm thẳng, không hề có một nếp gấp thịt nào. 

Phải nói rằng tuy mông của dì tôi không cơ bắp như dì Bai nhưng mông của dì tròn trịa hơn tôi tưởng tượng sau khi liên tục đi lại trên bục giảng và tập yoga thường xuyên. 

Nếu tôi quan hệ với một con mông như vậy trong tư thế chó, tôi có thể tưởng tượng ra cảnh tượng khiến tôi sôi máu trước mắt sẽ như thế nào. 

“Dì ơi, xin dì quỳ xuống đi, con làm như thế này không dễ đâu.”

Tôi vỗ nhẹ vào mông dì, phát ra âm thanh rõ ràng. Thậm chí không cần dùng bất kỳ lực nào, lòng bàn tay của tôi chìm vào phần thịt mông mềm mại, và sau đó bị phản lực bật lên. 

"Tránh xa!"

Dì quay lưng lại và trực tiếp mở tay tôi ra.

Tôi thấy một người phụ nữ như dì tôi thật là kỳ lạ. Sau khi bị đụ, cô ấy hét lên một cách dâm đãng hơn bất kỳ ai khác. Sau khi hồi phục một chút, cô trở thành người phụ nữ thuần khiết và hung dữ như thường lệ. Có vẻ như cô ấy cần được đào tạo bài bản trong tương lai. 

Thấy phản ứng của dì tôi như vậy, tôi nằm trên người dì không nói một lời, đẩy cặc của mình dọc theo khe giữa hai đùi của dì ngay giữa hai miếng mông bánh mì béo ngậy. 

"Ừm~"

Đột nhiên có một vật lạ giống như cây gậy nóng hổi được nhét vào giữa mông. Đôi chân tất đen dài của dì tôi trực tiếp siết chặt, cặp mông đầy đặn thụt vào trong để nâng hậu môn. Cặp mông giống như bánh mì kẹp chặt con cặc của tôi như một âm đạo. 

"Anh xuống đi!"

Dì tôi một tay đỡ phần thân trên của dì, tay kia ra sau lưng định đẩy tôi xuống, nhưng tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của dì. 

Cô ấy ngẩng đầu lên và vặn vẹo phần thân trên vài lần, nhưng tôi vẫn bất động, và sức lực của cô ấy đã cạn kiệt. 

Cuối cùng, dì phải nằm nghiêng trên gối và thở dốc, mái tóc đen xõa xuống che đi khuôn mặt xinh đẹp. 

Sau khi con ngựa hung hãn bên dưới tạm thời bình tĩnh lại, anh bắt đầu thử cưỡi nó. 

Mặc dù mọi người đều nói rằng kiểu doggy cho phép gà đi vào âm đạo ở mức độ lớn nhất, nhưng điều này chỉ có thể thực hiện được khi có sự hợp tác của bên kia. 

Bây giờ dì siết chặt mông. Nếu cô ấy tấn công mạnh mẽ, một phần chiều dài của con cặc sẽ bị bù đắp bởi cặp mông dày của cô ấy. 

Nhưng may mắn thay, con cặc của tôi có chiều dài khủng khiếp là 20 cm. Sẽ thật tuyệt nếu chú tôi đến và có thể vào quy đầu. 

Không, theo như chú tôi nghĩ, có lẽ ông ấy thậm chí còn không có khả năng để cặp mông trần của dì đối diện với mình. 

Cứ làm đi, tôi quỳ xuống đẩy nhẹ cặp đùi đang khép chặt của dì ra, sau đó tôi dùng tay giữ lấy cặc của mình và đẩy nó vào cái mông đầy đặn của dì. 

Nhờ kinh nghiệm phong phú của mình, tôi cảm thấy có một khe ướt ở đầu quy đầu khi cặc tôi đã đi vào được 1/3. 

Lúc này, dì tôi bắt đầu vặn vẹo eo không ngừng.

"Ha!"

Tôi hét lớn rồi quỳ xuống giường đẩy mạnh. Cơ thể tôi trượt về phía trước hơn mười cm so với cơ thể mảnh dẻ của dì tôi trong phạm vi có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Con cặc của tôi xuyên qua khe hở môi trong âm đạo của dì tôi và đâm thẳng vào. 

"Ừ~"

Việc mất đi phần thân dưới khiến dì cô ngẩng đầu lên và kêu lên một tiếng the thé. Cô dùng đôi bàn tay thanh tú đập mạnh vào chiếc gối trước mặt hai lần rồi nắm chặt lấy nó. Đôi bắp chân đi tất đen trải rộng cũng co lại, lòng bàn chân co lại và cong thành hình lưỡi liềm. 

Sau khi bị kích thích, mông của dì tôi càng siết chặt hơn, dính chặt vào vùng mu của tôi, khiến tôi không thể đi xa hơn. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi đưa tay nhéo hai cái mông đầy đặn của dì rồi đẩy sang hai bên như quả dưa hấu. Đồng thời, tôi đưa đầu gối về phía trước để nâng đỡ toàn bộ cơ thể và ấn vào trong bằng điểm tựa nhẹ của con cặc, như muốn ép cả cơ thể vào khối thịt béo và mềm này. 

"Ừ~đau quá~dừng lại~"

Dì tôi cau mày. Càng chống cự, cô càng cảm thấy đau đớn. Càng cảm thấy đau đớn, cô ấy càng chống cự tôi mạnh mẽ hơn. 

"Hả~haha~"

Không biết qua bao lâu, cuối cùng cặc của tôi cũng đã nhét vào được hơn nửa đường, tạm thời chặn đà tấn công. 

Dì đã bình phục đôi chút, nằm trên gối thở hổn hển, vầng trán mịn màng lấm tấm mồ hôi. 

Mặc dù tôi vẫn đang ngồi trên bàn trang điểm nhưng tôi có thể cảm nhận được phần thịt mềm trong âm đạo của dì tôi đang nghiến chặt cặc tôi bằng hơi thở của mình. Cảm giác được bao bọc trọn vẹn khiến tôi thầm hạnh phúc. 

"Dì, dì quỳ xuống đi, dì quỳ xuống sẽ không đau lắm đâu."

Tôi nằm xuống sau lưng dì và hét lên, nhưng dì vẫn làm ngơ trước lời nói của tôi. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chống đỡ phần thân trên của mình và ngả người ra sau. Con cặc của tôi được nhét chéo lên trên như một cái móc sắt lớn, móc phần thịt mềm vào phần trên khoang của dì tôi rồi rút ra khiến dì cảm thấy phần thân dưới đau rát. 

Khi gà gần rút ra, tôi tóm lấy mông dì và bất ngờ đẩy vào. Con gà trống đột nhiên mở ra phần thịt mềm và chìm vào trong đó. Sau đó, cơ thể tôi vẫn cong về phía trước như một con giòi. Lúc này, con cặc ở phần thân dưới của tôi dường như đã biến thành một chiếc kéo, như thể nó đang cố gắng mổ dì tôi từ phía sau. 

"Ừ~ Đau quá... đau quá... làm ơn... anh... không, không nữa..."

Chiếc gối kê trên cẳng tay của dì tôi đau đến nỗi òa khóc. 

"Dì ơi, đứng dậy đi, nếu không sẽ đau lắm đấy."

"..."

Nghe tôi nói xong, cô tôi im lặng một lúc, rồi dùng hai tay đỡ tấm đệm, hai đùi lụa đen co rúm vào trong, run rẩy quỳ xuống như ngựa cái đứng trên đầu gối. 

Giống như một hiệp sĩ, tôi đứng dậy trong khi ngồi xổm với con cặc của mình nhét vào âm hộ của dì. 

Nhưng khi dì tôi quỳ xuống, dì nhấc hai tay lên khỏi mặt đất như một con ngựa hung hãn giơ vó, rồi đột nhiên nâng thân trên lên, định đẩy tôi xuống. Đây là hành động bướng bỉnh cuối cùng của cô. 

May mắn thay, tôi có thị lực tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn. Tôi ôm lấy eo dì và ấn dì xuống ngay khi dì cử động. Cuối cùng, dì tôi vốn đã không còn bao nhiêu sức lực, bị tôi ép nằm trên đệm, giống như một con ngựa cái hung dữ đã bị thuần hóa. 

Chụp! 

Tôi tát vào mông dì rồi bắt đầu cuộc chinh phục vẻ đẹp bên dưới mình. 

Pa~pa~pa~pa~......

Con cặc dày trở nên mịn màng hơn dưới bao cao su, di chuyển ra vào giữa đôi môi căng mọng của dì, không ngừng ép ra chất lỏng sền sệt tích tụ trong cơ thể cô qua khe hở, rồi nhanh chóng chiếm lấy khoảng trống. 

"Ừm... ừm~"

Cảm giác nóng rát ban đầu trong khoang thịt của dì dần dần được thay thế bằng khoái cảm lấp đầy. Quy đầu khổng lồ giống như một cái pít-tông lớn hơn ống chân cô một chút, cọ xát vào và ra khỏi vùng da thịt mềm mại bên trong cơ thể cô. 

Mỗi lần rút ra, dì tôi trợn tròn mắt như bị hút ra ngoài; mỗi sự thâm nhập lấp đầy phần trống rỗng về thể chất và tinh thần. 

Ngay cả dì của cô cũng phải cúi đầu vùi mặt vào dưới thân trước khoái cảm của phần thân dưới, những tiếng rên rỉ khe khẽ vang lên từ mái tóc đung đưa của cô. 

"Dì ơi, trời nóng quá, để con giúp dì cởi quần áo nhé."

Vừa nói tôi vừa đưa tay nắm lấy cổ áo đồng phục giáo viên của dì tôi rồi kéo chiếc áo sơ mi bên trong ra. 

Tôi thấy cả dì Bai và dì tôi đều thực sự có thể chịu được nắng nóng. Họ không biết làm thế nào để cởi bỏ bộ đồng phục dày cộm khi trời nóng như vậy. Cuối cùng tôi phải giúp họ. 

“Ừ~ đừng~”

Dì tôi nói không, nhưng dì duỗi thẳng thân trên, đưa hai tay ra sau lưng hợp tác với tôi cởi bỏ bộ quần áo cuối cùng mà dì mặc để che đậy sự xấu hổ. 

Rít ~ Khi hệ thống giáo viên dần biến mất khỏi đôi vai xinh đẹp của dì tôi, làn da trắng nõn và dịu dàng vốn được che phủ bởi quần áo của dì tôi lộ ra ngoài như một quả trứng bóc vỏ trong hơi nóng bốc khói. 

Vì được che dưới lớp áo đã lâu nên toàn bộ lưng của dì tôi trông trắng hồng, phủ một lớp mồ hôi tích tụ lâu ngày. Nhìn từ xa, nó như được quét một lớp dầu và sáng bóng. 

Chụp! 

Tôi ném bộ quần áo ướt đẫm mồ hôi xuống sàn, rồi dùng hai tay ôm eo dì và bắt đầu đụ dì một cách rộng rãi và cởi mở. Vùng mu và mông của dì tôi giao nhau, phát ra âm thanh da thịt va chạm giòn giã. 

"Hmm~ha~ha~hmm~hmm~hmm~hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Dì ngẩng đầu lên dùng tay vuốt những sợi tóc vương vãi quanh tai, phát ra một tiếng rên khe khẽ.

Cô đang quỳ trên giường, những ngón chân lụa đen đỡ tấm đệm. Đôi bàn chân trắng nõn và mềm mại của cô đang đung đưa qua lại từng chút một về phía trần nhà. Cặp mông tròn trịa của cô ấy cũng rung chuyển qua lại theo nhịp đẩy của tôi. Hai bộ ngực ngọc đầy đặn trước ngực cô bấp bênh treo ngược trên người cô như trái chín, đung đưa qua lại. Họ rất hấp dẫn. 

Tạch, Tạch, Tạch, Tạch...

Vì chiều cao của mình, tôi dạng chân ra và ngồi xổm nửa người sau lưng dì. Vòng eo của tôi di chuyển qua lại như không biết mệt mỏi, không ngừng đưa vật to lớn dưới người vào sâu trong cơ thể mỏng manh của dì tôi. 

Môi âm hộ sưng đỏ của dì tôi cứ mỗi lần thâm nhập đều bị căng ra hai bên, xương mu của dì sưng tấy như một cái miệng nhỏ đầy đến tận vành. 

Sau khi con cặc được rút ra, một lượng lớn tinh dịch trong cơ thể cô chảy ra theo cái lỗ mảnh mai. 

Chất lỏng trong suốt như pha lê chảy xuống chiếc tất đen của dì cô, vỡ thành nhiều vệt nước uốn lượn, cuối cùng rơi xuống ga trải giường. 

"Dì ơi, phần dưới của dì ướt quá, nhéo con thật dễ chịu."

Tôi lẩm bẩm, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của dì ấn xuống. 

"Ừm~"

Dì tôi chống khuỷu tay lên trán và tựa đầu vào cánh tay. Vòng eo của cô ấy chìm xuống theo áp lực hướng xuống của tôi, và mông cô ấy nhô ra như đang yêu. Cô ấy nhận được tác động của tôi trong một tư thế hoàn hảo hơn. 

"Dì, dì thật tốt bụng~"

Tôi khá hài lòng với sự hợp tác của dì. Tôi cúi xuống và đưa tay về phía trước dọc theo hai bên cơ thể mỏng manh của cô ấy. Tôi dùng một tay trèo lên bộ ngực ngọc đầy đặn đang đung đưa trên ngực cô ấy, dùng một tay xoa mạnh chúng, khiến bộ ngực trắng nõn mềm mại trong tay tôi biến thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Tạch, Tạch, Tạch, Tạch...

Tiếng cạch cạch vang lên trong căn phòng ngủ nhỏ, xen lẫn tiếng rên rỉ khe khẽ của phụ nữ và hơi thở nặng nề của đàn ông. 

Quần áo bừa bộn nằm rải rác trên sàn phòng, vẫn có thể mơ hồ nhận dạng được đó là một bộ đồng phục giáo viên chuyên nghiệp và một bộ đồng phục học sinh cỡ nhỏ. 

Chiếc giường gỗ cạnh cửa sổ phòng ngủ kêu cọt kẹt. Trên giường gỗ, một mỹ nữ khuôn mặt xinh đẹp đầy quyến rũ đang khỏa thân quỳ trên đệm, thở hổn hển. Tiếng rên rỉ trong miệng cô giống như những âm thanh thần tiên từ trên trời truyền đến, nghe mềm mại đến tận xương tủy. 

Người phụ nữ xinh đẹp này chắc hẳn là chủ nhân của bộ đồng phục giáo viên trên mặt đất. 

Người phụ nữ trí thức và xinh đẹp với nghề dạy học và giáo dục này đang quỳ trên giường với tư thế đáng xấu hổ như vậy. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là phía sau cô lại là một chàng trai đẹp trai mà vẫn như trẻ con. 

Chàng trai nằm nghiêng trên cơ thể thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp, đôi tay nhỏ bé ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nắm chặt bộ ngực đầy đặn của cô và chơi đùa. 

Giữa những thăng trầm trong tiếng rên rỉ của người đẹp, bộ ngực mềm mại biến thành đủ hình dạng trong tay chàng trai. 

Bang ~ Chàng trai đang lắc lư phần thân dưới của mình một cách điên cuồng như một con gấu bông nhỏ, và chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi hai người gặp nhau. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một con cặc dài và dày đáng kinh ngạc đang di chuyển ra vào cơ thể mỹ nữ với tốc độ cực nhanh. Cú va chạm dữ dội khiến cơ thể người đẹp rung chuyển qua lại.

Nhưng người phụ nữ với khuôn mặt đoan trang này lại tỏ ra thoải mái và nhắm chặt mắt đón nhận tác động không ngừng của chàng trai. Cô hoàn toàn mệt mỏi với khoái cảm của cơ thể mình. Là một nhà giáo dục, giờ đây cô đã bị người khác điều khiển. Trong căn phòng vô danh này, cô đã giao cấu điên cuồng với chàng trai bên dưới mình. Những âm thanh yêu đương nam nữ tràn ngập mọi ngóc ngách của căn phòng.

Chàng trai trẻ này đương nhiên là tôi, Lục Tiểu Hào, mỹ nữ yêu tôi chính là cô của tôi, đồng thời cũng là cô giáo chủ nhiệm của tôi. 

"Ừ-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh."

Dì tôi, người thường có vẻ xa cách và uy nghiêm, không còn cách nào khác là nằm dưới tôi và để tôi chạy nhảy lung tung. 

Người vợ trí thức và đoan trang này, một nữ giáo viên lạnh lùng và nghiêm khắc, được mệnh danh là kẻ hủy diệt, hiện đang cùng tôi làm những việc trái với đạo đức của một người thầy, một người vợ, một con người. 

Khi tôi nghĩ về việc dì tôi, một người phụ nữ thuần khiết và hung dữ, đã trở nên như thế nào, một cảm giác chinh phục anh hùng tự nhiên trỗi dậy. Vô tình, tôi thu chân vào, kẹp mông của dì vào giữa và bắt đầu đụ dì một cách thô bạo hơn như người đóng cọc. 

"Uh~uh~chậm lại, chậm lại~uh~uh huh~uh~uh huh~uh huh~ quá, nhanh quá~uh~uh huh~"

Dì tôi hét lên, eo dì không thể hạ xuống do bị va chạm mạnh nhưng tôi đã dùng hai tay nhặt nó lên và cố định ở tư thế nửa cong, tựa vào cặp mông đầy đặn của dì để tiếp tục chịu đòn roi mạnh mẽ của mình. 

Phồng, phập, phập, phập...

Sau hơn 10 phút đút, âm hộ của dì tôi dần dần se khít lại, khi cặc ra vào, nước dịch chảy ra từ khớp giữa môi và que như vòi phun. 

Hai tinh hoàn của tôi to như quả trứng ngỗng lăn qua lăn lại, đập vào bụng dì phát ra những tiếng tanh tách. 

"Không... ừm... ừ hừ... Tôi... không thể làm được nữa... ừm... ừ hừ... Tôi, tôi không thể làm được..."

Cơ thể của Dì đã gần đến giới hạn. Cô ấy dùng cả hai tay nâng phần thân trên của mình lên, lắc đầu vu vơ và hét lên như thể đang kìm nén niệu đạo của mình đến mức cùng cực. 

Tiếng rên rỉ the thé không chút che đậy xuyên qua ốc tai, vào trong não tôi như một loại thuốc kích thích mạnh khiến tôi không thể kiềm chế được cảm xúc của mình.

"Đến!" 

Tôi trực tiếp đứng dậy ôm hông dì, đồng thời nâng phần thân dưới của dì lên.

Dì tôi nằm gục đầu xuống như củ hành. Đồng thời, hai chân của cô dang rộng ra và cô đang kiễng chân ở hai bên cơ thể. Tư thế của cô bây giờ chưa kể còn rất quyến rũ. Khi cô ấy quan sát, tôi nắm lấy mông cô ấy và đập mạnh vào cặc cô ấy theo tốc độ của riêng tôi. 

"Ừm... ừ... tôi không thể làm được nữa... ừm..."

Toàn thân dì tôi như bị tôi rung chuyển thành từng mảnh. Bàn tay cô đang cào cào tấm ga trải giường một cách yếu ớt. Đồng thời, phần thân dưới của cô cũng co rút dữ dội. Dần dần, cơ thể mảnh mai của cô bắt đầu run rẩy như trấu. 

"Ờ... ugh... à..."

Sau khi tôi đẩy thêm 100 lần nữa, tay chân của dì tôi đột nhiên co giật, và hai chân của dì dùng hết sức đá lên trời.

Ngay sau đó, trong cổ họng hắn phát ra một tiếng kêu lớn giữa tiếng rên rỉ khô khốc, thân dưới co rút một lúc rồi thả ra dữ dội, một cỗ áp lực nước mạnh mẽ thoát ra khỏi cơ thể. 

Và sau khi tôi đút mạnh vài lần, mông tôi bị ấn mạnh, toàn bộ chiều dài cặc của tôi thọc vào âm hộ của dì và tôi xuất tinh...

"Ờ... ờ... ừm..."

Âm hộ của dì tôi co rút hết cái này đến cái khác, tinh dịch từ xung quanh con cặc bắn ra như một cơn mưa rào, làm ướt đẫm ga trải giường xung quanh. 

Cuối cùng, đôi chân của dì cô càng lúc càng lắc lư khi cô rên rỉ, cuối cùng cô trợn mắt và bất tỉnh. 

Tôi ôm cơ thể mềm nhũn của dì rất lâu trước khi xuất hết tinh dịch trong cơ thể. Sau khi tôi rút dương vật ra, phần đầu dương vật phồng lên như một quả bóng nhỏ và chứa đầy tinh dịch của tôi. May mắn thay, bao cao su có chất lượng tốt, nếu không nó đã bị rách sớm. 

Tôi nhẹ nhàng đặt người dì đang bất tỉnh của mình lên giường. Cơ thể thanh tú của cô được đặt trực tiếp trên nệm như một nhân vật to lớn, và hai bầu ngực trên ngực cô bị xòe ra hai bên dưới tác dụng của trọng lực. 

Lỗ ngọc vốn đóng kín của bánh bao đã mở ra khoảng 1 centimet, thịt môi đỏ bừng và sưng tấy. Chất lỏng trong suốt chảy ra từ rãnh thịt sâu như một dòng suối, thấm đẫm một vùng rộng lớn tấm ga trải giường dưới cơ thể. 

Bây giờ dì tôi đỏ bừng mặt, nét mặt thoải mái, sau khi trải qua cực khoái thì trông có vẻ thoải mái. 

Tôi cẩn thận cởi bao cao su ra, chĩa lỗ vào miệng dì đang hơi hé mở rồi ép hết tinh dịch đặc sệt bên trong vào miệng dì. 

Gudu... Gudu... Gudu...

Ngay khi chất lỏng lọt vào, dì tôi bất giác nuốt nước bọt, nuốt hết tinh dịch của tôi vào bụng khi cổ họng cuộn lên. 

Sau khi dì tôi ăn xong, tôi thắt nút bao cao su ở ngón áp út của dì đeo nhẫn cưới. Sau đó, mặc kệ những vết ướt trên ga trải giường, tôi ôm lấy thân hình mảnh dẻ của dì mà ngủ thiếp đi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Hậu quả

Mạnh Tuyết Cầm cảm giác như mình vừa trải qua một giấc mơ rất dài, trong đó mình bị cháu trai cưỡng hiếp. 

Cơ thể nhỏ bé đó liên tục tác động lên cơ thể cô với sức mạnh vượt xa sức mạnh của một người bình thường. Con cặc dày đặc dưới háng cô được hàn vào cơ thể cô như một thanh thép nóng đỏ, dù có chống cự thế nào cô cũng không thể di chuyển ra ngoài. 

Cô đang la hét và chống cự, nhưng những cơn khoái cảm nóng bỏng bùng phát từ phần dưới cơ thể đang làm hao mòn ý chí của cô từng chút một. 

Cảm giác no chưa từng có khiến cô cảm thấy mình giống như một đứa trẻ đột nhiên được cho ăn sau một thời gian dài đói khát. Cô ngậm đầy trong miệng không chịu buông ra. 

Cô nhìn thấy trần nhà lắc lư, liếc nhìn cái bóng đen đung đưa dưới chân tường, rồi đột nhiên một khuôn mặt trẻ con đẫm mồ hôi chen vào mắt cô. 

Khuôn mặt không ngừng phóng to trong đồng tử của cô, xông vào miệng cô với một lực độc đoán chưa từng có. Cô mút thật mạnh, khiến cô có cảm giác như nội tạng của mình đang bị một lực cực lớn làm nhăn nheo. 

Đồng thời, vật cứng dính chặt vào cơ thể cô dường như có góc cạnh, cọ đi cọ lại vào vùng da thịt mềm mại bên trong cơ thể cô hết lần này đến lần khác. Cảm giác sảng khoái lan tỏa ra ngoài dọc theo phần da thịt mềm mại ở hai bên ống chân bị bong gân rồi lan ra khắp cơ thể cô. Cô không khỏi vươn tay ôm lấy thân hình hơi gầy gò phía trên mình. 

Tạch, Tạch, Tạch, Tạch...

Trong âm thanh va chạm xác thịt vây quanh tai cô, đôi mắt cô trợn lên dưới tác động tổng hợp của cảm giác ngột ngạt và khoái cảm ở phần dưới cơ thể, toàn thân cô choáng váng như thể đang lơ lửng trên bầu trời. 

Bây giờ cô nằm trên giường không muốn suy nghĩ gì nữa, để người dưới thân xoay người cô lại, cuối cùng đưa cô đến chỗ Vân Điện...

"Vợ...vợ..."

"Mẹ... Mẹ..."

Mạnh Tuyết Cầm dường như nghe thấy hai giọng nói quen thuộc đang gọi mình. Cô mở mắt và đứng dậy thì thấy mình đang nằm trần truồng trên một chiếc thuyền gỗ chất đầy lông tơ ấm áp. 

Chiếc ca nô đang đi trên dòng sông nhấp nhô, sông có sương mù nên rất khó nhìn thấy cảnh vật ở quá xa. 

"Vợ~"

"Mẹ~"

Cô đi theo tiếng hét, chỉ thấy chồng và con trai đang đứng trên bờ với vẻ mặt lo lắng và vẫy tay chào cô. 

Cô cúi người muốn chèo thuyền vào bờ để đoàn tụ với gia đình, nhưng cái lạnh buốt giá giữa các xúc tu khiến bàn tay ngọc của cô đột nhiên co rút lại. 

Wow ~ Wow ~ Wow ~ Sóng trên sông cuộn lên, con thuyền gập ghềnh lắc lư ngày càng xa hơn giữa những thăng trầm. Dần dần, bóng dáng chồng con tôi bị tầng sương mù che khuất, thậm chí cả những cuộc gọi từ người thân cũng dần biến mất. 

"Chồng..."

"Tiểu Tây..."

…

Mạnh Tuyết Cần nằm ở đuôi thuyền hét lên hai lần, nhưng không có người đáp lại. Cô ấy là người duy nhất trên toàn bộ hồ, và sự im lặng có chút đáng sợ. 

Phù! Một cơn gió lạnh thổi qua, cái lạnh cắt da buộc cô lại phải nằm xuống thuyền. Chiếc thuyền đầy lông tơ bao bọc lấy cơ thể thanh tú của cô từ mọi phía, ngay lập tức xua tan đi cái lạnh trong cơ thể cô. 

Cạch ~ cạch ~ cạch ~ Con thuyền lắc lư như nôi em bé, chở thân xác trần trụi trên thuyền đi một quãng đường không xác định. 

bùm! 

Đột nhiên mặt nước sôi lên, một bàn tay đen sì từ dưới đáy thò ra, kéo thuyền xuống nước. 

Dù Mạnh Tuyết Cần có vùng vẫy thế nào, bàn tay ma quỷ vẫn bất động, quấn lấy cơ thể mảnh dẻ của cô và kéo cô ngày càng sâu hơn, cho đến khi cô bị bóng tối dưới nước nuốt chửng...

"A! Hả~huh~huh~"

Mạnh Tuyết Cần đột nhiên tỉnh dậy trong bóng tối, trợn mắt nhìn trần nhà, thở dốc. 

"Ờ..."

Cô dùng tay chống nhẹ nâng phần thân trên lên, mới phát hiện toàn thân đau nhức như bị xe tải cán qua. Đầu tôi cũng choáng váng như say rượu, miệng khô khốc như say rượu. 

Nhờ ánh trăng mờ ảo ngoài cửa sổ, dì tôi nhìn quanh Tây Châu và thấy tôi nằm cạnh dì, ôm lấy tay dì, ngủ ngon lành. 

Ký ức trước khi ngủ tuôn ra khỏi tâm trí tôi như thủy triều, cảm giác kỳ lạ vang vọng trong cơ thể tôi càng rõ ràng hơn. 

"Đồ khốn!"

Dì tôi nghiến răng và nhìn tôi. Hai giọt nước mắt rơi ra từ khóe mắt cô. Cô ấy thầm chửi rủa, giơ chân lên đá tôi. 

"Ừ~ Cảm giác thật tuyệt~"

Không ngờ tôi lại như một con lợn chết. Sau khi bị đá, tôi gãi đầu lẩm bẩm mấy tiếng, vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại. 

Nhìn thấy phản ứng của tôi, dì tôi mím môi, rơi nước mắt nhiều hơn, thậm chí còn bắt đầu khóc nức nở như một người phụ nữ nhỏ bé. 

Cô không biết mất bao lâu mới bình tĩnh lại, nhấc chăn lên, run rẩy bước ra khỏi giường. 

Trong bóng tối, đôi dép của cô bị đá văng đi đâu đó, dì cô đành phải dẫm lên sàn nhà. Đôi chân nhỏ xíu của chiếc tất đen pha lê tạo ra âm thanh buồn tẻ khi chúng tiếp xúc với mặt đất. 

"Ừm~"

Dì đứng dậy bằng cả hai chân. Không ngờ, sau khi gắng sức, một cảm giác kỳ lạ lại lan từ phần dưới cơ thể ra toàn thân cô như một nụ hoa nở rộ. Cô không khỏi rên rỉ. Toàn thân cô dường như bị tước hết xương và đột nhiên ngã xuống đất không thể cử động. 

"Hmm~huh~huh~huh~"

Người dì khó nhọc đứng dậy, ngẩng đầu lên và nhắm chặt mắt, thở ra từng hơi thở hổn hển. 

Niềm khoái cảm sau cực khoái trong cơ thể cô gợn sóng khắp cơ thể mỏng manh như sóng nước. Cảm giác tê dại khiến tâm trí cô bất giác nghĩ đến mối tình nực cười mà cô từng trải qua trên giường trước đây. 

Dì xoa chân khó chịu. Cô mở đôi mắt mờ mịt ra, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ hoảng sợ. 

Cảm nhận được một luồng nhiệt trào ra từ cơ thể như tràn qua mép cốc, cô sắp đạt đến mức chịu đựng. Cô vội vàng bò tới cửa, nắm lấy tay nắm cửa, run rẩy đứng dậy kẹp đùi giữa hai đùi. Sau đó cô từng bước một bước vào nhà vệ sinh, bám vào tường như một trinh nữ tan vỡ...

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra bên cạnh giường tôi vào ban đêm. Lúc này tôi vẫn đang mơ những giấc mơ ngọt ngào về việc được nằm trên giường với mẹ và dì. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau thì đã là 8 giờ sáng. 

"Ha~"

Tôi vươn vai chợp mắt, nhìn quanh giường nhưng không thấy bóng dáng của dì, toàn bộ quần áo của dì trên sàn đã bị lấy đi. 

Tuy cơ thể cũng hơi mệt mỏi nhưng do tập luyện lâu ngày nên tôi hồi phục nhanh hơn dì rất nhiều. 

Tôi xỏ dép đi ra khỏi phòng ngủ thì thấy cửa phòng dì đã đóng. Chắc chắn cô ấy đã thức dậy vào nửa đêm và lẻn ra ngoài. 

Nhưng tôi không vội. Sau đêm qua, giữa dì và tôi không còn bí mật gì nữa. Chỉ cần dì còn ở nhà, thì lần thứ ba, lần thứ tư...

Một ngày nào đó dì tôi sẽ dần dần nhượng bộ trước sự phản kháng của mình và từ từ chìm đắm trong sự thỏa hiệp. 

Tôi khỏa thân đi lại quanh nhà, trông giống như chủ nhân của ngôi nhà. Tôi đoán ngay cả chú tôi cũng không đối xử với tôi như vậy. 

Bây giờ tôi không chỉ đụ vợ anh ta mà còn khỏa thân trong nhà anh ta, cưỡng hiếp gia đình hạnh phúc vốn dĩ của anh ta. 

Sau khi tắm trong phòng tắm, tôi cảm thấy sảng khoái, cơ thể tràn ngập sức mạnh vô tận. Nếu bây giờ dì tôi muốn tôi chơi một trò chơi khác với dì thì cũng không sao, nhưng ý tưởng này chỉ là ý nghĩ trong đầu thôi. Dì tôi còn phải an ủi dì mới tỉnh lại. 

Bây giờ mới có 8h thôi, ăn sáng cũng chưa muộn. 

Thế là tôi trở về phòng, thay một bộ quần áo mới và chạy xuống nhà. Dì tôi thường thích ăn bánh bao và đậu ở một quán bánh bao ngay lối vào khu dân cư nên tôi không dừng lại mà chạy xuống lầu mua một cái. 

Khi tôi về đến nhà, cửa nhà dì tôi vẫn đóng kín. 

Tôi lặng lẽ bước tới cửa, áp tai vào cánh cửa gỗ và lắng nghe tiếng động trong nhà. Tôi thấy bên trong yên tĩnh, không có tiếng động nào cả. 

Tôi đưa tay ra và dừng lại giữa không trung. Dừng một chút, tôi âm thầm hạ quyết tâm, nhẹ nhàng gõ cửa. 

Bùm, bùm, bùm! 

…

Trong phòng vẫn không có động tĩnh gì nên tôi không bỏ cuộc mà gõ cửa lần nữa. 

Bùm, bùm, bùm! 

"Tránh xa!"

Giọng nói ấm áp và giận dữ của dì tôi vang lên từ trong phòng. Nghe có vẻ không giống như cô ấy vừa mới thức dậy. Có vẻ như dì tôi đã dậy sớm và trốn tôi trong phòng. 

"Dì, cháu mua bánh bao và đậu ở dưới lầu cho dì, dì ăn một chút đi."

"Ra khỏi!"

"Dì, tối qua dì tốn nhiều sức lực như vậy, không ăn sáng thì không thể làm được. Mau mở cửa ra đi."

"Lục Tiểu Hào! Ngươi muốn chết phải không? Cút khỏi đây! Cút đi!"

Khi dì tôi nhắc đến chuyện tối qua, dì lập tức tức giận, giọng nói rung chuyển khung cửa. 

Nhưng điều này không làm tôi sợ hãi. Tôi đưa tay nhanh chóng chụp ảnh trên cửa, như thể tôi sẽ không dừng lại cho đến khi dì tôi mở cửa. 

Đông đồng đông...

“Dì ơi, mở cửa nhanh lên”

Đông đồng đông...

“Nếu hôm nay anh không mở cửa, tôi sẽ không đi.” Đông Đông Đông...

Tiếng trống như tiếng trống cứ vang lên khiến tôi khó chịu chứ đừng nói đến dì tôi ở trong phòng. 

Ôi! kêu vang! kêu vang! kêu vang! …

Chỉ cần nghe tiếng dép lê trên sàn từ xa đến gần rồi dừng lại trước cửa. 

Chụp! 

"Lục Tiểu Hào, chuyện này ngươi làm xong rồi phải không?"

Cánh cửa gỗ được dì tôi mở ra khoảng 10cm, lộ ra khuôn mặt xinh xắn. 

Có lẽ vì tối qua quá vui sướng nên dù bây giờ dì có vẻ hơi mệt mỏi nhưng làn da trắng nõn trên mặt lại tỏa ra ánh sáng hồng hào, trông đầy đặn tròn trịa khiến người ta muốn cắn một miếng. 

"Dì, cháu không lo dì đói sao? Nhìn đi, cháu đã mua bữa sáng cho dì rồi."

Vừa nói tôi vừa đẩy cửa và chuẩn bị bước vào. Không ngờ cánh cửa gỗ lại bị dì tôi chặn lại từ phía sau. Với một chút lực, cánh cửa gỗ không hề di chuyển. 

"Lục Tiểu Hào, bây giờ nhìn thấy ngươi liền cảm thấy buồn nôn, huống chi là ăn cơm, cút khỏi đây!"

Dì tôi nhìn tôi với vẻ ghê tởm và cố gắng đóng cửa lại bằng cả hai tay. 

Nhìn thấy dì tôi, người cuối cùng đã mở cửa, chuẩn bị đóng lại, tôi nhanh chóng đưa tay ra và đưa qua khe cửa. 

"À!"

Dù chưa đến mức đó nhưng tôi vẫn giả vờ đau đớn, ngẩng đầu lên và hét lên. Dì tôi bàng hoàng khi nhận ra mình đã nhéo tôi, vội vàng mở cánh cửa gỗ bên trong. 

"Muốn chết thì nhanh chóng bỏ tay ra."

Dì mắng, nắm lấy tay tôi định đẩy ra. 

Thấy vậy, tôi vội ấn ngón tay vào khung cửa và hét lên: "Ồ, ôi! Dì đừng ép con. Dì nên ăn sáng đi. Con ở dưới nhà mua cho dì."

Vừa nói tôi vừa nhấc túi đựng bữa sáng lên và đẩy nó vào khe cửa. Kết quả là vết nứt trên cửa quá nhỏ để có thể nhét vừa. 

Có lẽ vì tối qua làm việc quá sức nên bây giờ dì hơi đói. Cô nhìn bữa sáng trước mặt, nghĩ đi nghĩ lại rồi lại chậm rãi mở cửa, vừa đủ để tôi chen vào. 

"Cơ hội tốt!"

Khi dì tôi thả lỏng cảnh giác, tôi đẩy người về phía trước và mở cửa rộng hơn. Sau đó, anh ta như một con chạch, đi vào phòng ngủ bất chấp sự ngăn cản của dì. 

"Ai cho ngươi vào? Cút ra!"

Dì tôi nắm lấy cánh tay tôi định kéo tôi ra nhưng tôi vẫn ngồi bệt xuống đất, bất động như một con lợn chết dù dì có kéo bao nhiêu đi chăng nữa. 

"Lục Tiểu Hào, ngươi không thể ra ngoài!"

"Đừng ra ngoài. Dì ơi, dì ăn sáng xong rồi con sẽ ra ngoài."

"Bạn..."

Dì tôi vừa tức giận đã giơ chân ngọc lên đá tôi nhưng lực không quá mạnh nên không thể làm gì được tôi. 

Tuyệt vọng, cô ấy tức giận chạy đến giường, quấn chặt mình trong chăn, chỉ để lộ cái đầu nhỏ nhắn và cảnh giác nhìn tôi. Cái nhìn đó thực sự khiến tôi cảm thấy có chút dễ thương. 

"Hehe..."

Đối mặt với ánh mắt sắc bén của dì, tôi mỉm cười, từng chút một chuyển bữa sáng đến cạnh giường, đặt túi trước mặt dì, vẻ mặt có lỗi nói: "Dì, tối qua là lỗi của con, con nhịn được một lát, dì có thể tha thứ cho con được không?"

"Ngươi còn dám nói như vậy sao? Ngươi tin ta lúc này sẽ gọi chú ngươi về đánh chết ngươi sao?"

Khi dì tôi nghe tôi nhắc đến chuyện xảy ra tối qua, dì khẽ cau mày và lấy điện thoại di động ra, giả vờ gọi cho chú. 

"Này! Dì ơi, đừng đánh con. Con sai rồi, con sai rồi, dì thấy đấy, cháu tới đây để xin lỗi dì."

Mặc dù tôi không tin dì sẽ gọi điện chút nào nhưng bây giờ tôi vẫn phải cho dì đủ mặt mũi. 

Thế là tôi giả vờ sợ hãi và cố lao vào dì tôi để cầu xin sự thương xót. 

Kết quả là, tôi chưa kịp chạm tới dì thì dì bất ngờ đá một chân ra khỏi chăn và dẫm mạnh vào mặt tôi khiến tôi không thể nhảy về phía trước. 

"Lục Tiểu Hào! Bây giờ đừng lại gần tôi, anh chạm vào tôi cũng cảm thấy khó chịu."

Dì tôi cau mày kinh tởm, dùng đôi chân ngọc đẩy tôi ra. Sau đó anh nhặt bữa sáng ở bên cạnh, mở túi bắt đầu ăn. 

Tôi rất vui khi thấy cuối cùng dì tôi cũng chịu dùng bữa sáng. 

Mặc dù đêm qua tôi đã cưỡng bức dì tôi nhưng lần này phản ứng của cô ấy vào ngày hôm sau rõ ràng là dịu dàng hơn lần trước rất nhiều, cũng không còn cáu kỉnh như vậy nữa. 

Điều này cho thấy dì đã dần dần bắt đầu chấp nhận hiện thực trong tuyệt vọng, và kiểu thỏa hiệp với sự đã rồi này là nguy hiểm nhất. 

"Tại sao bạn không ra ngoài?"

Dì tôi đang ăn bánh bao thì thấy tôi đang ngồi dưới sàn ngơ ngác nhìn dì. Cô ấy đột nhiên chán ăn và ra lệnh trục xuất tôi. 

Nhưng làm sao tôi có thể nghe lời dì mà ra ngoài khi có cơ hội tốt như vậy? Tôi đứng dậy phủi bụi rồi kéo ghế sang một bên, ngồi cạnh giường, vẻ mặt như không muốn rời đi. 

"Dì, dì ăn đi. Ăn xong con sẽ đưa rác cho dì đi đổ."

Tôi đã tìm được lý do để ở lại, nhưng khi dì đuổi không được thì tôi cũng không nói thêm gì nữa, chỉ im lặng ăn bánh bao. 

Tôi được cho một cái bánh bao nhỏ, cắn 2, 3 miếng là xong, nhưng dì tôi vẫn bình thản cầm ở đó, nhai từ từ, chậm rãi, thỉnh thoảng thè cái lưỡi hồng hồng ra liếm hết nước trên môi. 

Phải nói rằng cả dì và mẹ đều sinh ra đã có khí chất tiểu thư. 

Chỉ là dì tôi thường quá nghiêm túc, khiến cho vẻ nữ tính của dì bị che đậy hoàn toàn. 

"Này cô, cô thật xinh đẹp, cô ăn cũng đẹp lắm."

Tôi nói với một nụ cười ngớ ngẩn. Nhưng dì tôi không đánh giá cao điều đó. Cô ấy liếc sang tôi và khịt mũi lạnh lùng, như muốn nói với tôi rằng cô ấy đã nhìn thấu cái lưỡi lém lỉnh của tôi.

"Dì ơi, chuyện tối qua đã xảy ra..."

"Lục Tiểu Hào, ngươi muốn chết phải không? Món nợ đêm qua với ngươi ta còn chưa giải quyết xong!"

Dù đây không phải là lần đầu tiên nhưng dì tôi ngay lập tức nổi giận khi nhắc đến điều đó. Cô ấy thậm chí còn không ăn bánh bao và nhìn tôi một cách hung dữ, như thể cô ấy muốn ăn sống tôi. 

“Đêm qua quả thực là lỗi của tôi, nhưng tôi thích cô, cô còn mặc đồng phục giáo viên đến dụ dỗ tôi, khiến tôi không kiềm chế được.”

Khi nói điều này, tôi cúi đầu xuống một cách đau khổ, như thể tôi là người bị bắt nạt. Nhưng dì tôi không hề tỏ ra thương xót chút nào. Cô ấy giơ chiếc bánh bao trong tay lên và ném nó về phía tôi, đập thẳng vào đầu tôi. 

đâm sầm vào! 

"Ối!"

Bánh bao được làm rất mềm, khi đập vào đầu tôi không hề đau chút nào, nhưng tôi vẫn giả vờ bị thương và che đầu lại, nhìn dì một cách đáng thương. 

"Lục Tiểu Hào, ngươi gọi thế nào là thích? Đây là cưỡng hiếp! Ngươi có hiểu là hiếp dâm không? Người mà ngươi cưỡng hiếp chính là dì ruột của ngươi. Tin hay không thì hiện tại cảnh sát đang gọi cảnh sát tới bắt ngươi?"

"Dì, dì làm cháu tổn thương quá, tại sao dì lại bắt cháu? Tối qua dì không thấy thoải mái lắm sao? Dù quá trình thế nào đi nữa, kết quả cuối cùng vẫn là cháu khiến dì vui vẻ, như vậy không tốt sao?"

"Bạn..."

Dì tôi đã phải cố gắng hết sức để tự vệ. Mặc dù cô ấy nói tôi bị cưỡng hiếp nhưng cảnh tượng đêm qua cô ấy vặn eo như một con giòi trên giường để phục vụ cho cú đâm của tôi vẫn còn in sâu trong tâm trí cô ấy. Cô không thừa nhận nhưng trong lòng cô biết rõ điều đó.

"Hừm!"

Cãi nhau xong, dì tôi khịt mũi rồi quay đầu đi, thậm chí không thèm ăn bánh bao. 

Ánh nắng ban mai chiếu qua cửa sổ vào một bên khuôn mặt của dì tôi, làm nổi bật khuôn mặt trắng nõn, dịu dàng và xinh đẹp của dì. 

Vì khuôn mặt nghiêng nên các đường nét trên khuôn mặt của dì tôi có tính ba chiều hơn, bao gồm lông mày liễu thư thái, đôi mắt phượng hơi quyến rũ, sống mũi cao và khuôn miệng rám nắng, co lại và tô màu...

Những đường nét thanh tú trên khuôn mặt ghép lại với nhau thành một khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng, giống như hoa mận mọc trên vách đá, chỉ có thể nhìn thấy từ xa chứ không thể chạm vào. 

Tuy nhiên, một người phụ nữ lạnh lùng như dì tôi đã nhiều lần mất trinh vì tôi. Bây giờ tôi không chỉ muốn chiếm được người của dì mà còn muốn chiếm được trái tim của dì, để một ngày nào đó dì sẵn sàng cùng tôi để lại dấu vết hạnh phúc ở mọi góc phòng. 

…

Trong phòng hồi lâu không có người nói chuyện, bầu không khí có chút ngượng ngùng. 

Tôi nhặt chiếc bánh bao mà dì vừa đập nát, ném nó ra khỏi nệm và cẩn thận ngửi. Mùi thơm gỗ đàn hương của dì tôi vẫn còn đọng lại trên đó. Chỉ cần ngửi thôi đã thấy thèm rồi. 

Gudu! 

Tôi nuốt khan, thè lưỡi liếm chỗ dì đã lay. 

Sau đó hắn vui vẻ ăn uống, ba ngụm nuốt miếng bánh bao vào bụng rồi ợ một tiếng cực kỳ thỏa mãn. 

Dù quay đầu đi nhưng dì tôi vẫn quan sát tôi bằng tầm nhìn ngoại vi. Cô ấy nhìn thấy hành vi của tôi thì rùng mình ghê tởm, cau mày nhìn tôi với vẻ ghê tởm nói: "Lục Tiểu Hào, anh chán ghét à? Muốn ăn bánh bao hấp, anh không biết làm sao để có được bánh sạch sao?"

Không ngờ tôi cũng không quan tâm mà nói: “Ồ, bánh bao trong túi này không thơm bằng bánh dì ăn đâu dì ạ”.

"..."

Dì tôi hoàn toàn không nói nên lời trước tôi. Bình thường sẽ không có ai dám đối xử nhẹ nhàng với cô như vậy. Nhưng bây giờ gặp phải đứa cháu vô liêm sỉ như tôi, đánh hay mắng cũng vô ích. 

"Ăn cái bánh bao này, dì sẽ không cảm thấy đói, nếu dì không muốn ăn thì đưa cho cháu."

Tôi đưa tay định đón lấy chiếc bánh bao trong tay dì nhưng dì vặn eo né được. 

"Ai nói ta không ăn? Ở một bên nhìn xem."

Dì trợn mắt nhìn tôi, lấy ra một chiếc bánh bao hấp và nhai chậm rãi. Trong khi ăn, cô ấy vẫn nhìn tôi bằng ánh mắt khinh thường, dường như đang khiêu khích tôi. Nó khiến lòng tôi ngứa ngáy, tôi muốn ném mình xuống giường ngay lập tức, mặc kệ sự vùng vẫy của dì mà cho dì điểm gấp đôi. 

Nhưng khi nghĩ rằng bây giờ là lúc phải dính líu đến dì mình, tôi đã không hành động hấp tấp. 

Nhưng dì tôi cũng là người lắm lời, ăn xong để lại cho tôi ba cái bánh bao, rồi đuổi tôi ra khỏi phòng ngủ như một con bệnh dịch. 

đâm sầm vào! 

Nhìn cánh cửa đóng chặt, tôi mỉm cười, ngồi trên ghế sofa ăn bánh bao trên tay, suy nghĩ về kế hoạch tiếp theo của mình. 

Hiện tại dì tôi đã ổn định nhưng chỗ ở của dì Bai vẫn là một quả bom hẹn giờ. Mặc dù dạo này tôi không thấy cô ấy làm gì nhưng tôi vẫn quyết định đến chỗ cô ấy để tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra. 

Tất nhiên, tôi không đến đó mà không chuẩn bị trước. Tôi có trong tay một mảnh Vương Zha, tôi tin chỉ cần dì Bạch không mất đầu, dì sẽ không làm gì liều lĩnh với tôi. 

Tôi đã đi như tôi đã nói. Ăn xong bánh bao, tôi đứng dậy vỗ tay. Tôi quay lại phòng chuẩn bị đồ rồi mở cửa đi ra ngoài. 

…

Bạch Hán Hi cảm thấy mấy ngày nay thật là khủng khiếp. Là một người ưu tú đã ở trong lực lượng cảnh sát gần 20 năm, cô thực sự vấp ngã trước mặt một đứa trẻ dưới 15 tuổi, thậm chí còn làm chuyện như vậy với anh ta. 

Sau khi tỉnh dậy, cô lập tức đi vào phòng tắm và xả nước gần hai tiếng đồng hồ. Cô lau đi rửa lại phần thân dưới của mình, cố gắng làm sạch chất lỏng kinh tởm. 

Tuy nhiên, dù tinh dịch đã được làm sạch nhưng cảm giác đó vẫn dày vò cô mấy ngày qua. Bất cứ khi nào cô nhắm mắt lại, cô sẽ mơ về những gì đã xảy ra ngày hôm đó, và cô có thể chịu đựng sự va chạm dữ dội của chàng trai phía sau mà không hề có bất kỳ sự phản kháng nào. 

Chụp! 

Bạch Hán Hi vô tình dùng lực làm gãy cây bút trong tay. Cô ném chiếc bút gãy vào thùng rác và lấy ra một chiếc khác để viết. 

Là một nữ cảnh sát nổi tiếng trong thành phố, sẽ không có người đàn ông nào lịch sự với cô khi nhìn thấy cô. Anh hơi yếu đuối, thoạt nhìn sẽ ôm đầu vào cô, không dám nhìn cô. 

Cô ấy chưa tái hôn kể từ khi chồng cô ấy qua đời. Nhiều năm trôi qua, cô không còn cần sự an ủi của đàn ông nữa. 

Ngoài ra, cô còn tiếp xúc với một số trường hợp đàn ông cưỡng hiếp và đe dọa người khác, dần dần cô cảm thấy có chút thù địch với đàn ông. 

Mặc dù cô ấy thường không lôi kéo người khác bằng kiểu thù địch này, nhưng cô ấy rất thích cảm giác nhìn thấy những người đàn ông khác bị cô ấy áp đảo về chiều cao và khí chất xung quanh mình. Cô cảm thấy mình như một nữ hoàng cao quý và quyền năng. 

Nhưng bây giờ cô lại bị cưỡng hiếp bởi một đứa trẻ, một đứa trẻ 14 tuổi chỉ cao bằng vai cô, buộc phải dùng tư thế doggy để đón nhận những cú đâm của hắn. 

Điều này khiến cô, vốn vốn có bản tính kiêu ngạo, cảm thấy không thể chấp nhận được. Tiểu tử này, nàng lẽ ra phải vượt trội hơn hắn thay vì bị hắn chinh phục! 

Nghĩ tới đây, Bạch Hán Hi lại không thể bình tĩnh được nữa. Viết được vài chữ, vẻ mặt của cô càng ngày càng xấu xí. Cuối cùng, cô chỉ đơn giản ném cây bút đi và nhắm chặt mắt để xua đi những suy nghĩ xao lãng trong lòng. 

Bùm, bùm, bùm! 

Có tiếng gõ cửa văn phòng. Bạch Hán Hi hít sâu một hơi, bình tĩnh lại tâm tình, sau đó trầm giọng nói: "Vào đi" Oa! 

"Đội trưởng, bên ngoài có một đứa bé tìm ngài, nói là thân nhân của ngài."

Người bước vào là một trong những nữ cảnh sát nhỏ bé được cô kính trọng hơn. Nhưng bây giờ khuôn mặt cô ấy đầy phấn khích, như thể có điều gì đó hạnh phúc đã xảy ra với cô ấy. 

"Người thân của tôi là ai? Hãy để anh ấy vào."

Bạch Hán Hi bối rối. Mặc dù bà có người thân nhưng các con của bà chưa bao giờ đến đồn công an để tìm bà. Dần dần, trong lòng cô có dự cảm không lành. 

Quả nhiên, một lúc sau, nữ cảnh sát nhỏ bé kéo một cậu bé đẹp trai và trẻ con vào. 

Làm sao cô có thể quên được khuôn mặt quen thuộc đang mỉm cười nhưng trông thật kinh tởm đó? Chính là người khiến cô băn khoăn mấy ngày nay: Lục Tiểu Hào! 

"Đội trưởng, anh là con họ hàng, đẹp trai lại biết nói, không biết lớn lên sẽ quyến rũ bao nhiêu cô gái."

Cô cảnh sát nhỏ không chú ý tới sắc mặt dần dần tối sầm của dì Bai, đang tự lẩm bẩm. 

"Được rồi, Tiểu Thành, ngươi ra ngoài trước để ta cùng hắn nói mấy câu."

Dì Bai không thể tức giận khi có người khác ở xung quanh nên phải để họ rời đi trước. 

Chụp! 

Với tiếng cửa đóng lại, dì Bai và tôi là những người duy nhất còn lại trong văn phòng. 

Sau khi cô cảnh sát nhỏ rời đi, khí thế quái dị và cơn tức giận vô tận của dì Bai đè xuống tôi, khiến tôi có cảm giác như đang bị hổ cái nhắm tới. 

Dù đã chuẩn bị đầy đủ nhưng tôi vẫn không nỡ đối mặt với người phụ nữ quyền lực như dì Bai. 

Tuy nhiên, dưới cái nhìn của dì Bai, tôi vẫn ngẩng cao đầu và chậm rãi bước từng bước đến bàn của dì. 

“Không ngờ cháu lại dám tới đây,” dì Bai trầm giọng nói, nhìn chằm chằm tôi từng chữ một. 

Một giọt mồ hôi lạnh trên trán rơi xuống, nhưng tôi vẫn không dừng lại, đi về phía dì Bai: "Dì Bai, đừng tức giận như vậy. Hôm nay con đến gặp dì và bảo dì nghỉ ngơi. Nhìn xem, con còn mua thuốc cho dì nữa."

Vừa nói tôi vừa lấy hộp thuốc vừa mua ở hiệu thuốc ra đặt lên bàn trước mặt dì Bạch. Dì Bai, một người phụ nữ, làm sao có thể không nhận ra tên trên hộp thuốc. 

bùm! 

Dì Bai đột nhiên đứng dậy, một tay tóm lấy cánh tay tôi, tay kia nhéo sau gáy tôi ấn tôi xuống bàn. 

Cùng lúc đó, đôi chân dài mang tất đen của cô ấy cong một nửa vào khuỷu chân tôi, ép đầu gối tôi vào cạnh bàn khiến tôi không thể di chuyển thêm được nữa. 

Dì Bai thực sự là một thành viên ưu tú của lực lượng cảnh sát. Động tác của cô ấy sạch sẽ và gọn gàng, không hề có chút cẩu thả nào. Dù đã chuẩn bị đầy đủ nhưng tôi vẫn bị cô ấy điều khiển trước khi kịp phản ứng. 

May mắn thay, lần trước tôi đã chọn uống thuốc, nếu không tôi đã không có cơ hội trước mặt dì Bai đang ở thời kỳ đỉnh cao. 

"Đồ vật nhỏ này, nếu ta không tới tìm ngươi, ngươi sẽ phái ta tới cửa giết ngươi đúng không?"

Dì Bai kéo tay tôi lại và tách ra thật mạnh. Một cơn đau nhói như tách cơ và xương lan ra từ các khớp. Tôi thậm chí có thể nghe thấy tiếng cọt kẹt của xương bị mắc kẹt và cọ xát. 

Dù là người đầu tiên khiêu khích nhưng tôi không ngờ dì Bạch lại tàn nhẫn như vậy. Cô ấy dường như muốn tra tấn tôi đến chết. 

Tôi vội vàng cầu xin sự thương xót, sợ dì Bạch sẽ đánh gãy tay tôi mà không nương tay. 

"Đau! Đau quá! Bạch, dì Bạch, xin nhẹ nhàng một chút. Dù sao con là con rể của mẹ, nếu con què quặt, sư tỷ sẽ đau lòng."

"Mẹ kiếp, ngươi là con rể của ta sao? Mỹ Nhân mù, nhưng ta không mù. Nếu hôm nay ngươi tới đây muốn đầu hàng, ta có thể giúp ngươi."

Dì Bai cũng là người có tính cách nóng nảy, tuy nhiên tuy nói lời mạnh mẽ nhưng dì lại lén làm chậm tay tôi lại một chút. 

Dù sao thì đây cũng là văn phòng của cô ấy nên cô ấy sẽ không thể nói cho tôi biết nếu có chuyện gì xảy ra trong phòng mà không có lời giải thích nào. 

"Dì, lần này cháu tới đây là muốn báo cho dì một chuyện, xin hãy buông cháu ra trước."

"Tôi không còn gì để nói với anh, đồ hiếp dâm. Đừng tưởng rằng tôi còn trẻ nên không dám chạm vào anh. Nếu không phải anh ở đồn cảnh sát, tôi sẽ đánh anh gần chết. Anh có tin không?"

Vừa nói, dì Bai nắm lấy cánh tay tôi và ra hiệu lùi lại. 

"Dì Bai, điều này sai rồi. Làm sao con có thể trở thành kẻ hiếp dâm? Rõ ràng là do dì cưỡng hiếp con, được chứ?"

"Bạn đánh rắm!"

"Ta có video chứng minh, dì, ngươi thả ta ra, ta cho ngươi xem trước."

Dì Bai có lẽ hôm đó đã bị tôi đánh thuốc mê quá nặng, nửa sau của tình huống, dì ấy hoàn toàn không nhớ được. Có vẻ như đã đến lúc cô phải suy nghĩ kỹ về điều đó. 

“Tôi muốn xem cậu có thể đưa ra bằng chứng gì.” Dì Bai thấy vậy buông tôi ra, kéo ghế ngồi lên, hai tay tựa vào thành ghế, một đôi chân tất đen dài thon dài bắt chéo vào nhau. 

Chân trái co vào trong, tựa vào chân ghế. Chân phải đặt lên đầu gối của chân trái, giơ lên ​​giữa không trung, đung đưa lên xuống liên tục. Đôi giày cao gót màu đen đung đưa trước mắt tôi. Tim tôi nhìn thấy có chút nóng lên, không khỏi nuốt nước bọt. 

Bây giờ dì Bai rất mạnh mẽ. Ngồi trên ghế cho tôi cảm giác như một người cai trị thượng đẳng. 

Cảm giác này khác hẳn với những gì dì mang đến cho tôi. Dì tôi là một nữ giáo viên lạnh lùng và quyến rũ, nhưng dì Bai lại là nữ hoàng uy nghiêm trong mắt tôi. 

Đặc biệt là cách cô ấy nhìn tôi, cứ như thể cô ấy đang nhìn vào thứ rác rưởi của xã hội vậy. 

Cảm giác bị coi thường không làm tôi tức giận mà là một khao khát bức thiết muốn được cô ấy tàn phá, rồi bị tàn phá ngược lại. 

"Dì, nếu dì muốn xem bằng chứng thì con sẽ đưa cho dì, nhưng sau khi dì xem xong, đừng có ý tấn công dì."

Nhìn dáng vẻ bình tĩnh điềm tĩnh của dì Bai bây giờ, tôi hơi muốn cười. Tôi sẽ xem sau một thời gian cô ấy có còn bình tĩnh không! 

Tôi thò tay vào túi và lấy điện thoại ra, mở khóa và dùng ngón tay mân mê nó hai lần.

"Phà! Phả! Phả! Phả!..."

"Ừm, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ."

Cùng với âm thanh va chạm giòn giã, một tiếng rên rỉ tê dại phát ra từ điện thoại. 

"Đưa nó cho tôi!"

Dì Bai nhăn mặt khi nghe thấy âm thanh đó. Cô ấy bỏ chân xuống rồi đứng dậy giật lấy chiếc điện thoại từ tay tôi. Cô ấy lập tức tắt video và nhìn tôi với vẻ mặt tức giận: "Đây là cái gọi là bằng chứng của anh à? Lấy video của tôi ra để đe dọa tôi? Đừng quên rằng anh là kẻ hiếp dâm trong video, công bố nó cũng chẳng có ích gì!"

"Kẻ hiếp dâm? Không, không, không, dì Bai, tại sao dì chưa xem video lại kết luận ngay? Chỉ cần nhìn kỹ hơn để xem tôi có phải là kẻ hiếp dâm không."

Nghe tôi nói xong, dì Bai nghi ngờ mở máy, ngón tay cái run run đặt trên nút play. 

Rốt cuộc, cô ấy muốn xem một đoạn video quay cảnh mình quan hệ tình dục với người khác. Dì Bai dù là đội trưởng cảnh sát có tâm lý mạnh mẽ nhưng khi đối mặt với vấn đề này, bà vẫn có chút do dự. 

"Ta muốn xem ngươi có thể làm được những thủ đoạn gì." Dì Bai cắn môi, cuối cùng quyết định bấm xem video, nhưng dì cố tình tắt tiếng điện thoại, có lẽ điều này sẽ khiến dì trông xấu xí như vậy trước mặt tôi. 

…

Sau khi bấm vào video, mặt dì Bai từ xanh chuyển sang đỏ, đôi mắt nheo lại dần dần mở to, như thể đã xem được một đoạn video khó tin nào đó. 

Và tôi đứng sang một bên với một nụ cười. Nhìn vẻ mặt của dì Bạch, tôi cảm thấy chuyến đi hôm nay của mình không hề uổng phí. 

"Hô~"

Sau khi xem được vài phút, dì Bai tắt điện thoại, hai chân buông thõng ngồi xuống ghế, đôi mắt sắc bén trở nên có chút choáng váng. 

"Tại sao, làm sao chuyện này có thể xảy ra, làm sao có thể..."

Dì Bai lẩm bẩm, rõ ràng nội dung video có chút khác biệt so với tưởng tượng của cô. 

“Dì Bạch, cháu nói không sai, ngày đó dì đã hiếp cháu.”

Nội dung trong video được ghi lại ngày hôm đó bằng một chiếc máy quay mini đặt cạnh giường của tôi. Tuy nhiên, tôi đã chỉnh sửa nó một chút và chỉ phát hành nửa sau. Video này là đòn cuối cùng của tôi đối với dì Bai. 

Trong video, dì Bai khỏa thân ngồi trên người tôi, ôm tôi bằng cả hai tay, cắn tôi đến chảy máu, sau đó phi nước đại vào tôi như một con ngựa cái hung dữ, miệng rên rỉ và trông không hề giống như đang bị cưỡng hiếp. 

Khi đó, dì Bai đã mất trí vì bị ảnh hưởng bởi thuốc kích thích tình dục. Nếu tôi không cho cô ấy xem đoạn video đó, có lẽ cô ấy sẽ không biết mình đã từng cư xử phóng đãng như vậy. 

"Được rồi dì Bai, tôi nghĩ chúng ta có thể ngồi xuống nói chuyện."

Tôi bước tới giật lấy chiếc điện thoại từ tay dì Bai. Cô ấy là người thông minh, biết mình dám tới đây thì nhất định phải có người hỗ trợ bí mật. 

Sau khi điện thoại bị lấy đi, dì Bai hít một hơi thật sâu, ánh mắt trở lại lý trí, nhưng vẻ kiêu ngạo vừa rồi đã giảm đi một chút. 

"Hừ ~ Lục Tiểu Hào, ta thừa nhận ta có chút đánh giá thấp ngươi. Nói cho ta biết, ngươi muốn cái gì?"

Thất bại đã được định đoạt, dì Bai không còn cách nào khác ngoài việc phải thỏa hiệp. 

"Dì Bai, thật ra giữa chúng ta không cần phải xảy ra chuyện khó chịu như vậy. Nếu dì không can thiệp nhiều như vậy vào chuyện của con và sư tỷ, con sẽ không làm ra động thái như vậy?"

Mặc dù dì Bai có vẻ thỏa hiệp nhưng tôi vẫn cố gắng dùng giọng điệu nhẹ nhàng hơn để tránh kích thích dì quá mức. 

Suy cho cùng, nếu dì Bai buộc phải chiến đấu đến chết, dù tôi chắc chắn mình sẽ thoát chết bình an vô sự, nhưng dì Bai dù sao cũng là mẹ ruột của tôi nên tôi phải quan tâm đến cảm xúc của dì. 

"Bước tiếp theo là gì? Hành động của ngươi đã chứng minh tính cách kém cỏi của ngươi. Quyết định của ta không sai, sai là ta quá thoải mái trước mặt ngươi."

Dì Bai lắc đầu nói, dì vẫn không nghĩ việc mình làm có gì sai trái, nhưng theo quan điểm của dì, mọi việc dì làm đều có thể tha thứ được, nhưng dì rất tiếc khi gặp phải một đứa trẻ như tôi, hành động không theo lẽ thường. 

"Nói cho tôi biết, cậu có điều kiện gì? Mỹ Âm là điểm mấu chốt của tôi, tôi sẽ không cho phép cô ấy ở bên một người như cậu."

Lúc này dì Bai vẫn đang nghĩ về con gái mình. Có thể thấy, giữa cô và chị gái chỉ là thiếu sự giao tiếp nên suốt bao năm qua không ai để ý đến ai cả. 

"Dì Bạch, ta có một điều kiện, chỉ cần ngươi đồng ý, ta sẽ xóa video, ta sẽ giúp ngươi hàn gắn quan hệ với sư tỷ. Về phần quan hệ giữa ta và sư tỷ, chỉ cần ngươi có thể thuyết phục được nàng, như vậy ta sẽ vĩnh viễn rời xa nàng, không dây dưa nữa."

"Hừ, trên đời lại có thể có chuyện tốt như vậy sao? Người như ngươi sẽ giúp ta rồi rời bỏ Mai Âm sao? Cái gọi là điều kiện này, hẳn là không đơn giản như vậy đi?"

Dì Bai khịt mũi lạnh lùng. Mặc dù lời hứa của tôi có vẻ hấp dẫn nhưng cô ấy cũng hiểu rằng những người như tôi sẽ không thể giải quyết dễ dàng như vậy. "Dì Bạch, cháu nghĩ dì đã nhầm rồi. Tôi không phải tự mình bỏ rơi chị mà là cháu sẽ giúp dì hàn gắn mối quan hệ với chị gái, xem chị ấy lựa chọn như thế nào. Nếu dì có bản lĩnh khiến chị ấy nghe lời thì con sẽ rời đi. Ngược lại, nếu dì làm mẹ mà không thể thuyết phục được con gái mình vào lúc đó thì cũng không thể trách con được."

Lời nói của tôi khiến dì Bạch lâm vào trầm tư. Cô ấy đang suy nghĩ về ưu và nhược điểm, hoặc đang tìm sơ hở trong lời nói của tôi. 

"Cái gì, dì Bai, dì sợ mẹ dì không cạnh tranh được với tôi, một người ngoài? Để tôi giải thích trước, đây là điều kiện duy nhất tôi có thể thương lượng với dì. Nếu dì không đồng ý, tôi vẫn sẽ ở cùng tiền bối, quan hệ giữa dì và tiền bối sẽ không bao giờ cải thiện."

Dì Bai nghĩ đi nghĩ lại cũng không tìm ra lý do để từ chối tôi, bởi vì miếng mồi tôi ném ra quá hấp dẫn. 

Và cô ấy cảm thấy bây giờ mình đã đủ tỉnh táo, nếu cô ấy cảnh giác thì không có lý do gì phải sợ một đứa nhỏ như tôi trong cuộc thi tiếp theo. 

Nhưng còn một điều nữa cô cần phải xác nhận. 

"Điều kiện của bạn là gì?"

“Điều kiện của tôi…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Kế hoạch săn mẹ chồng bắt đầu!

Tôi nheo mắt nhìn từ trên xuống thân hình mảnh dẻ trong bộ đồng phục cảnh sát của dì Bai. 

Ánh mắt đó khiến dì Bai có cảm giác như mình trần trụi trước mặt tôi. Cô khó chịu siết chặt hai chân, khoanh tay trước ngực, cảnh giác nhìn tôi: "Anh muốn làm gì!"

"Dì, đừng căng thẳng như vậy, đây là đồn cảnh sát, làm sao tôi có can đảm làm gì dì? Tôi không biết tại sao ở tuổi này dì lại chăm sóc bản thân thật tốt. Thân hình của dì là hạng nhất, thật đáng tiếc khi không có một người đàn ông an ủi dì trong tình trạng tốt như vậy."

Tôi lắc đầu khi nói, như thể tôi cảm thấy không xứng đáng với dì Bai. 

"Nếu ngươi còn tiếp tục nói lời này, tin hay không ta sẽ ném ngươi ra ngoài!"

Dì Bai bị trêu chọc giống như một con hổ cái giận dữ, sắp sửa nổi cơn thịnh nộ nhưng vẫn kiềm chế lại. Rốt cuộc thứ trên tay tôi vẫn khiến cô ấy lo lắng. 

"Được rồi, không đùa nữa, điều kiện của tôi rất đơn giản. Cô ơi, nỗ lực của tôi phải được khen thưởng. Tôi không thể cải thiện mối quan hệ giữa cô và tiền bối, sau đó tiền bối của tôi nghe lời cô mà bỏ chạy. Như vậy chẳng phải tôi sẽ trở thành người bị lợi dụng sao? Vậy cô phải hy sinh một chút khi tôi giúp cô hàn gắn quan hệ với tiền bối..."

Chụp! 

"Điều này là không thể!"

Dì Bai hiểu ý tôi. Cô ấy đập bàn rồi đứng dậy, nhìn tôi với ánh mắt giận dữ. Cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng rồi, nhưng những lời thốt ra từ miệng tôi vẫn khiến cô ấy không thể kiềm chế được bản thân. 

"Dì Bai, đừng nóng vội. Tôi có nói là dì muốn làm chuyện đó với tôi không?"

Vừa nói tôi vừa bước tới, đưa tay ra an ủi dì Bạch rồi ngồi xuống ghế nhưng bị dì hất tay ra. Lực tác động quá mạnh khiến tay tôi cảm thấy hơi đau. 

"Dì Bạch, ý tôi là nếu tôi trực tiếp làm việc gì đó cho cô và sư tỷ thì cô phải thưởng cho tôi một thứ gì đó. Tôi sẽ đưa ra phần thưởng, nhưng trong quá trình cô có thể dừng lại bất cứ lúc nào. Nhịp điệu được điều khiển trong tay cô, và cô cũng có quyền từ chối tôi. Thế thì sao? Có được không?"

Vừa nói tôi vừa nhìn dì Bai và để dì quyết định có đồng ý hay không. 

Kẹt! 

Dì Bai ngồi tựa lưng vào ghế. Cô ấy vuốt tóc khỏi trán và trùm đầu lại, suy nghĩ, cố gắng tìm ra những cạm bẫy và sai sót trong lời nói của tôi. 

"Xem ra... điều kiện này cũng không phải không có khả năng? Cứ coi như là hy sinh cho Mỹ Nhân. Nếu tiểu tử này đi quá xa, ta sẽ ngăn cản."

Dì Bai nghĩ thầm, quay đầu nhìn tôi: "Con đặt điều kiện à? Mẹ sẽ kiểm soát quá trình?"

“Ừ” Tôi thành thật gật đầu. 

"Tôi có thể từ chối ngay cả khi ban đầu tôi thấy điều kiện không hợp lý không?"

"Đúng vậy, nếu điều kiện không hợp lý, tôi có thể thay đổi cho đến khi được dì đồng ý. Đương nhiên, điều này cũng quyết định tôi có thể giúp dì Bai được bao nhiêu, cho nên dì Bai phải cân bằng lợi ích trước khi từ chối."

Tất nhiên tôi không thể để dì Bai sơ hở để lợi dụng. Nếu cô ấy tiếp tục từ chối, tôi sẽ khóc đến chết.

"Nếu ngươi muốn giúp ta, vậy hãy nói cho ta biết bước đầu tiên của ngươi là gì?" 

Con cá đã bay lơ lửng trước lưỡi câu, và bây giờ tôi phải xem mình có thể treo mồi gì vào lưỡi câu.

"Rất đơn giản, dì à, sư tỷ ghét dì có hai lý do. Một là bà ấy cho rằng dì gián tiếp giết cha cô ấy, hai là mấy ngày nay dì đã gây rắc rối giữa cháu và dì ấy. Cách giải quyết cũng rất đơn giản. Sau khi cháu về sẽ nói với sư tỷ rằng cháu đã liên lạc với dì, dì sẽ không can thiệp vào chuyện giữa cháu và dì ấy nữa. Vậy thì ta sẽ nói những điều tốt đẹp với dì ở bên cạnh dì ấy, truyền đạt suy nghĩ của dì cho dì ấy biết. Như vậy, hình ảnh của dì." trong trái tim cô ấy sẽ được cải thiện..."

"Tôi biết rất rõ tính cách của Mỹ Âm. Cô ấy sẽ không bị thuyết phục chỉ bằng vài lời."

Dì Bai lắc đầu ngắt lời tôi. Rõ ràng là cô ấy không lạc quan về ý tưởng của tôi.

"Dì Bạch, tính cách của sư tỷ khác với những người khác. Trước đó, dì có nghĩ rằng chỉ sau khi gặp con ba lần, dì ấy sẽ cam kết với con không? dì phải biết rằng khi chúng ta lần đầu gặp dì ấy, dì ấy là người chủ động."

Lời nói của tôi khiến dì Bạch nhẹ nhàng cắn môi. Bà thực sự không ngờ rằng cô con gái có đạo đức tốt của mình lại làm ra chuyện nực cười như vậy.

Chàng trai trước mặt mặc dù rất tuấn tú nhưng cô cũng biết Mai Âm từng được rất nhiều chàng trai theo đuổi, trong đó có rất nhiều người đẹp trai nhưng đều bị từng người một từ chối. Còn đối với những người tham tiền thì lại càng không thể.

Cho nên nàng vẫn luôn băn khoăn vấn đề này, ta rốt cuộc có năng lực gì mà khiến sư tỷ tận tâm với ta như vậy.

"Hừ ~ ta tin ngươi có năng lực đó, nói cho ta biết, điều kiện của ngươi là gì?"

Dì Bai hít một hơi thật sâu. Cô cảm thấy đầu óc mình hỗn loạn, cô còn rắc rối hơn cả việc điều tra một vụ án lớn.

"Điều kiện của tôi rất đơn giản, để tôi xoa bóp cho em"

"Mát xa?"

“Ừ, mát xa”

Dì Bai gần như tưởng mình nghe nhầm. Ban đầu cô ấy nghĩ tôi sẽ đưa ra một số yêu cầu khá quá đáng, ngay cả khi không phải vì tình dục thì ít nhất cũng phải chạm vào chân hoặc ngực. 

Nhưng cô không ngờ rằng tình trạng đầu tiên của tôi chỉ là massage đơn giản.

“Chẳng lẽ đứa trẻ này có sở thích đặc biệt gì sao?”

Dì Bai thầm nghĩ, trong gần 20 năm làm cảnh sát, bà cũng từng gặp một số tù nhân có thói quen đặc biệt. Hiện tại cô ấy đã xếp tôi vào cùng loại.

"Khi nào bạn sẽ bắt đầu?"

Tình trạng đầu tiên tưởng chừng như vô hại nên dì Bai tạm thời thả lỏng cảnh giác. 

"Bắt đầu ngay, massage trước"

"Bạn đang mong đợi một phần thưởng trước khi bạn làm bất cứ điều gì?"

Dì Bai cau mày. 

"Sau khi ấn nút tôi sẽ đi tìm sư tỷ, nếu chị chưa chuẩn bị xong thì tuần sau tôi có thể quay lại, nếu chị trì hoãn tôi cũng không thiệt hại gì."

Vừa nói tôi vừa quay người đi về phía cửa, như thể đang chuẩn bị rời đi. Còn dì Bai nhìn bóng lưng tôi rời đi, vẻ mặt tối sầm, như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Ba bước, hai bước, một bước...

"Chờ một chút!"

Vừa đặt tay lên nắm cửa chuẩn bị đi ra ngoài, dì Bạch từ phía sau gọi tôi lại.

"Sao vậy dì, dì đã nghĩ tới chuyện đó chưa?" 

Mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của tôi. Lần đầu tiên này, phần thưởng tôi trao tặng lớn hơn rất nhiều so với công sức bỏ ra. Dì Bai không có lý do gì để từ chối. 

"Trước tiên hãy để tôi nói rõ rằng việc xoa bóp chỉ có thể được thực hiện ở vai. Nếu bạn chạm vào những nơi khác, lần này chúng tôi sẽ dừng lại và bạn phải làm những gì mình phải làm."

"Không có gì!"

Tôi đồng ý với vẻ mặt bình thản nhưng trong lòng lại vô cùng phấn khích. Dì Bai, con cá lớn, đã bắt đầu nếm mồi ở bên cạnh, và tôi đã tiến gần hơn đến thành công một bước. 

"Này dì Bai, ngồi xuống trước đi, việc còn lại giao cho con."

Tôi đi vòng ra phía sau dì Bai, nhìn tư thế ngồi thẳng của dì, liếm môi rồi đưa tay ra. 

"Hy vọng sau này tay chân của anh sẽ sạch sẽ để chúng ta có thể tiếp tục giao dịch."

Giọng nói trầm khàn của dì Bai vang lên, trong đó có chút lo lắng. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa tin tưởng tôi lắm. 

"Đó là điều đương nhiên, nếu tôi dám tùy tiện chạm vào chân mình, dì Bai, dì có thể bảo tôi dừng lại bất cứ lúc nào."

Lòng bàn tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen hai bên của dì Bai và đặt lên vai dì. 

Mặc dù chúng tôi bị ngăn cách bởi một lớp đồng phục cảnh sát dày, tôi vẫn có thể cảm thấy toàn bộ cơ thể của dì Bai căng lên khi tiếp xúc thân thể, và lưng thẳng của dì thậm chí còn tách ra khỏi lưng ghế do căng thẳng. 

"Dì, chỉ là xoa bóp đơn giản thôi, đừng căng thẳng như vậy."

Tôi đặt tay lên vai dì Bai và ấn cơ thể cứng ngắc của dì xuống ghế. 

"Tôi không lo lắng, tôi chỉ cảm thấy buồn nôn khi bàn tay bẩn thỉu của bạn chạm vào tôi."

Dì Bai nói vậy nhưng nắm tay siết chặt dưới người đã phản bội cô. Tôi không tranh cãi với cô ấy về vấn đề này mà bắt đầu dùng lòng bàn tay xoa vai dì Bai. 

Tôi đã từng nhìn thấy bóng dáng của dì Bai. Ngoại trừ ngực và mông ra thì các bộ phận khác đều gầy và thon hơn dì tôi. 

Vì vậy, dưới sự gắng sức của cô, tôi cảm thấy vai cô dày hơn vai của mẹ và dì, khiến tôi phải nghiêng người về phía trước và tăng cường độ xoa bóp bằng tay dưới tác động của đòn nặng. 

"Ừm...!"

Bạn càng lo lắng khi tiếp xúc cơ thể với người khác thì bạn sẽ càng trở nên nhạy cảm hơn. 

Bây giờ dì Bai lại như thế này. Bởi vì cô ấy quá phản kháng nên cô ấy cảm thấy hơi đau khi tôi dùng lực. Tôi vô tình ấn vào cô ấy và phát ra âm thanh, nhưng cô ấy nhanh chóng mím môi và nhẹ nhàng cắn vào môi dưới đỏ mọng của mình. 

"Sao vậy? Dì ơi, cháu có làm dì bị thương không?"

Tôi nghiêng đầu nhìn nghiêng nhìn dì Bai. Dì Bai liếc nhìn tôi, sau đó cau mày quay đầu sang một bên: "Mau lên, lúc đó đừng để ai vào."

"Tuân lệnh dì, cháu sẽ cố gắng nhanh nhất có thể, nhưng dì cũng có thể phối hợp thả lỏng được không? Nếu không, cháu sẽ không dễ dàng biểu diễn đâu."

"Đừng nói nhảm nữa!"

Giọng điệu của dì Bai trở nên cáu kỉnh một chút, nhưng tôi có thể cảm nhận được cơ thể dì đã thoải mái hơn trước một chút. 

Bây giờ dì Bai đã hợp tác với tôi hơn một chút, tôi đương nhiên không thể để cô ấy thất vọng. Tôi bắt đầu tập trung xoa bóp vai cho dì Bai. 

Kỹ năng massage của tôi không phải là duy nhất trên thế giới, nhưng chắc chắn là tốt hơn nhiều so với kỹ thuật viên bình thường. Ngay cả những người phụ nữ như dì tôi cũng hiếm khi khen ngợi kỹ năng massage của tôi. 

Bởi vì nghề nghiệp của mình, Bạch Hán Hi bẩm sinh có phản ứng đối với việc xoa bóp, vừa nghe đến từ này liền liên tưởng đến điều gì đó không tốt. 

Vì thế cô chưa bao giờ cố gắng tìm người để được massage thư giãn. Ngày thường, cô chỉ tắm nước nóng sau khi tập thể dục. 

Vì thế lần đầu tiếp xúc với anh, cô có cảm giác rất lạ. Cảm giác nhào nặn trên vai tuy không quá đau đớn nhưng lại khiến cô không khỏi há miệng thở dốc. 

Giống như rượu trong vò càng lúc càng thơm, Bạch Hán Hi cảm thấy cơn đau trên vai dần dần giảm bớt sau mỗi lần ấn vào, thay vào đó là cảm giác nhẹ nhõm chưa từng có. 

Cô cảm thấy cơ bắp vốn đã căng cứng trên vai mình bắt đầu trở nên mềm mại, theo thời gian trôi qua, toàn thân cô trở nên yếu ớt một chút. Trong lúc bị áp lực liên tục, cô phải chống tay lên tay cầm nhẹ nhàng đỡ cơ thể để cơ thể không bị trượt xuống. 

“Không ngờ đứa trẻ này lại thông minh đến vậy…”

Động tác xoa bóp của tôi rất đều đặn, lòng bàn tay chỉ đặt trên vùng vai của dì Bai. Vì vậy, dì Bai dần dần mất cảnh giác với tôi và thả lỏng bàn tay đang nắm chặt của mình. 

"Huh...huh...huh..."

So với việc mát xa cho mẹ và dì, dì Bai khiến tôi cảm thấy vất vả hơn một chút, nhưng mọi nỗ lực đều đáng giá. Chỉ cần lần này tôi cảm thấy thoải mái khi phục vụ dì Bạch, chuyện còn lại sẽ dễ dàng giải quyết hơn. 

"Hả... Dì Bai, dì có khỏe không? Con ấn vào có thấy thoải mái không?"

Tôi cố ý ghé sát vào lưng dì Bai, để hơi thở của mình có thể xuyên qua mái tóc của dì, nhẹ nhàng thổi vào đôi tai trắng ngần của dì. 

"Chà... đừng nói chuyện!"

Dì Bai cảm thấy dái tai hơi ngứa nên đưa tay ra gãi, tôi lúc này cũng dừng động tác.

"Tại sao lại dừng lại? Nhanh lên và nhấn xong đi." 

Dì Bạch thúc giục, ngay cả bà cũng không nhận ra vẻ khẩn trương chưa từng có trong giọng điệu của mình, như thể người vừa mới chống lại việc xoa bóp không phải là bà.

"Được rồi!" 

Tôi vỗ tay, dùng lòng bàn tay che toàn bộ vai của dì Bai và bắt đầu nhào nặn dì. 

Và dì Bai cũng dần dần bắt đầu bước vào trạng thái. Mọi sự phòng thủ đã bị loại bỏ khỏi cơ thể cô, và không còn cảm giác căng thẳng nào cả. 

Có lẽ trong mắt cô ấy hiện giờ cô ấy đang ở đồn công an, và dù có 10 dũng khí thì tôi cũng không dám làm điều gì phi thường với cô ấy ở đây. 

Tuy nhiên, điều mà dì Bai không để ý là chuyển động của tay tôi chuyển từ xoa sang ấn qua lại. Khi lòng bàn tay tôi xoay, những ngón tay của tôi vươn về phía trước và chạm vào phần da thịt mềm mại phía trên bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Nói một cách logic, đó được coi là một nhịp điệu đặc biệt trong miệng cô, nhưng dì Bai vẫn không dừng lại. 

Dì Bai bây giờ không có thời gian quan tâm đến chuyện này. Cô ấy đã nhắm mắt lại từ lúc nào đó. 

Một đôi chân dài lụa đen tròn trịa cũng bị kẹp chặt. Đường may ống quần bó sát kẹp chặt vải váy đen che mông, khoe khéo đôi chân xinh đẹp của cô. 

Mỗi lần tôi dùng sức, vai dì Bai sẽ hơi nâng lên, rồi thả lỏng theo nhịp điệu. 

Toàn bộ cơ thể thanh tú của cô ấy đang lên xuống như thế này, ngay cả gót giày cao gót cũng nhẹ nhàng nâng lên, đặt xuống rồi lại nâng lên...

Bạch Hán Hi không có mất đi ý thức, nhưng bởi vì quá thoải mái nên đầu óc cô chủ động ngăn cản hành vi có chút lệch lạc của tiểu tử phía sau. 

Điều này là do kinh nghiệm phong phú của tôi. Tôi biết hành động nào sẽ khiến phụ nữ phản kháng, hành động nào sẽ khiến họ vô tình lựa chọn thỏa hiệp. 

Tôi thừa nhận dì Bai là một người phụ nữ rất khó tính. Nếu không có sự giúp đỡ của chị gái, tôi sẽ không có cơ hội chinh phục được cô ấy. 

Nhưng suy cho cùng, dì Bai chỉ là một phụ nữ. Người đàn bà góa chồng hơn chục năm không biết hưởng thụ. 

Vì vậy tôi đã dùng một chút thủ thuật để làm lộ ra những khuyết điểm trên cơ thể cô ấy sớm hơn ý muốn của cô ấy. 

"Ừm... Hừ... Ừm... Ừm..."

Dưới bàn tay thần kỳ của tôi, dì Bai không khỏi hừ nhẹ một tiếng. Âm thanh rất nhỏ, nếu không có đôi tai thính chắc tôi đã bỏ qua.

Tôi đã rất vui mừng. Làm sao tôi có thể quên được giọng nói này của một người phụ nữ? Nguyên nhân là do dục vọng của cơ thể bắt đầu bị khơi dậy. 

Dì Bai không nhạy cảm như vậy khi bị cưỡng hiếp trước đây. Chỉ có thể nói lúc đó cô quá tức giận. Sự tiết ra hormone và ý chí mạnh mẽ khiến cô phải kìm nén bản thân. 

Nhưng bây giờ tôi đã khéo léo thuyết phục dì Bạch, nên cảm xúc của dì không còn hưng phấn như trước nữa, cơ thể cũng trở nên nhạy cảm hơn rất nhiều. 

Tất nhiên, cũng có thể tình yêu tột đỉnh đã đưa cô lên đỉnh cao và giải phóng một số hạn chế trong cơ thể chính là lý do khiến cô bây giờ trở nên khó chịu như vậy. 

Tất nhiên, tôi chưa bao giờ quên điểm nhạy cảm nhất của dì Bai, đó là bộ ngực. 

Nhưng bây giờ tôi không thể hành động hấp tấp, nếu không sẽ khơi dậy sự phản kháng bên trong cô ấy, dẫn đến thất bại. 

Vì vậy, mọi việc phải được thực hiện dần dần và kiên nhẫn. 

…

Thời gian trôi qua, Bạch Hán Hi cảm thấy thân thể mình trở nên có chút kỳ quái. Dù chỉ ấn vào vai nhưng cảm giác sảng khoái có thể truyền dọc theo dây thần kinh đến mọi bộ phận trên cơ thể.

Cảm giác đó khiến toàn thân cô ấm áp, như thể cô vừa cởi bỏ bộ đồng phục cảnh sát nặng nề và nằm xuống tận hưởng nó. 

Dù nhắm mắt nhưng ý thức của cô vẫn tỉnh táo. Cô biết mình đang làm gì, người đứng sau cô là ai và đang làm gì, nên cô không thể tùy tiện như cô tưởng tượng. 

Nhưng điều này khiến cô cảm thấy có chút không hài lòng, giống như cơ thể đang cần thứ gì đó, nhưng dấu hiệu không tốt này nhanh chóng bị dập tắt một khi nó xuất hiện. 

…

"Được rồi, nhấn xong"

Tôi đưa tay ra và cử động vai vài lần. Duy trì một động tác trong thời gian dài vẫn khiến tôi cảm thấy hơi đau. 

"Hết rồi à?"

Dì Bai mở mắt ra, đôi mắt sáng ngời của bà phủ một lớp nước mắt nhàn nhạt. 

"Ừm~"

Cô cố gắng dùng cả hai tay để chống đỡ cơ thể có phần chùng xuống của mình, nhưng cô không thể không cảm thấy một sự mềm mại mềm mại phát ra từ cơ thể mình, khiến cô rên rỉ. 

"Dì ơi, xin hãy chậm lại"

"Tránh xa!"

Tôi bước tới nắm lấy cánh tay dì Bai đỡ ​​dì đứng dậy nhưng bị dì thô bạo ném sang một bên. Có vẻ như phụ nữ sẽ quay lưng lại với nhau sau khi hài lòng. 

Cơ thể của dì Bai hồi phục rất nhanh, chỉ trong một hơi thở đã có thể tự đứng dậy. 

"Được rồi, đến lúc cậu phải đi rồi. Đừng quên việc cậu phải làm."

Bây giờ dì Bai cảm thấy không muốn ở với tôi thêm một phút nào nữa nên đã ra lệnh trục xuất tôi. 

"Đương nhiên rồi, dì Bai, đợi tin vui của con đi."

Mục đích đã đạt được, ta cũng không cần thiết ở chỗ này lãng phí thời gian, nếu không sẽ khơi dậy dì Bạch oán hận. Tôi vung tay vài lần rồi đi về phía cửa, chuẩn bị mở cửa rời đi. 

"Chờ đợi!"

Dì Bai chặn tôi lại từ phía sau. 

“Dì, nếu dì còn muốn massage thì con có thể…”

Tôi quay đầu lại, nhưng nụ cười trên mặt tôi đông cứng lại. 

Tôi thấy dì Bai vặn cổ vài cái, nhắm mắt lại, phát ra âm thanh lạo xạo. Sau đó cô ấy mở mắt ra và nhìn tôi với tinh thần chiến đấu cháy bỏng, như thể cô ấy đang nhìn bao cát? 

Dong-dong-dong, bang-bùm...

Một tiếng đập trầm đục từ văn phòng truyền qua cửa, nhưng văn phòng của dì Bai nằm ở phía sau đồn cảnh sát nên người khác không nghe thấy. 

…

Kẹt! 

Không biết qua bao lâu, cửa gỗ văn phòng bị mở ra, một thanh niên cứng đờ lấy vai bước ra. 

Chụp! 

Sau khi cậu bé bước ra ngoài, cánh cửa gỗ bị đóng sầm lại từ bên trong với một âm thanh chói tai. 

"Xì...ha..."

Cậu bé cử động cơ bắp một chút và phát ra âm thanh đau đớn. 

Người thanh niên này đương nhiên là tôi. Dì Bai và tôi đã trao đổi thân mật ở văn phòng ngay trước khi rời đi. 

Mặc dù tôi đã cố gắng chống cự trong khoảng thời gian này nhưng mọi sự kháng cự đều vô ích trước cuộc tấn công tàn khốc của cô ấy. 

Đến lúc đó tôi mới hiểu mình và dì Bai cách xa nhau đến mức nào. Có vẻ như sau này tôi phải cẩn thận hơn khi đối xử với cô ấy và không chọc giận cô ấy quá mức. 

Dù bị đánh nhưng chuyến đi này không hề uổng phí. Mọi thứ diễn ra theo đúng kế hoạch của tôi. Tôi và dì Bai không những không chia tay mà thậm chí còn đạt được một thỏa thuận nhất định. 

Tất nhiên tôi có thể đoán được dì Bai cũng có chút suy nghĩ riêng, nhưng chỉ cần cầm đoạn video trên tay, tôi không cần phải sợ hãi dì như trước nữa. 

Lần này tuy chỉ massage dì Bai đơn giản nhưng tôi đã có thể kiểm soát được những điểm nhạy cảm trên cơ thể dì. 

Lần sau tôi phải ném thêm mồi nhử, để dì Bai dần dần chấp nhận và thích ứng với tôi, rồi...

"Hả... hừ..."

Mặc dù toàn thân đau nhức nhưng tâm trạng tôi vẫn rất tốt. Tôi bước ra khỏi đồn cảnh sát, ngân nga một giai điệu, gọi xe và đi thẳng đến chỗ chị gái. 

Tôi không nói trước với cô ấy về việc liên lạc với mẹ cô ấy nên bây giờ tôi phải liên lạc với chị gái của mình. Suy cho cùng, thái độ của cô ấy sẽ quyết định thái độ của dì Bai đối với tôi. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! …

"Yeah~ Yeah~ Yeah~ Được rồi, thật tuyệt vời~ Yeah~ Yeah~"

Trong phòng vang lên âm thanh va chạm vật lý nhanh chóng, âm thanh trong trẻo như tiếng pháo nổ. 

Một thanh niên khỏa thân đứng trên tấm nệm trên giường gỗ, ôm một cô gái trông lớn hơn mình một chút trong tay, không ngừng thả cô ấy xuống. 

Cơ thể cô gái khỏa thân, dưới mái tóc bồng bềnh là một khuôn mặt xinh đẹp với nét mặt thanh xuân. 

Trong lúc cơ thể lên xuống dữ dội, cô có lúc ngẩng đầu lên hét lớn, có lúc gật đầu rên rỉ, những làn sóng rên rỉ đinh tai liên tục phát ra từ khuôn miệng hơi hé mở của cô. 

"Hmm~ ah~ Xiao, Tiểu Hào~ uh uh~ Tiểu Hào~ uh huh~ uh~"

Đôi chân tất trắng thon thả của chị ôm lấy eo tôi, ôm cổ tôi nhẹ nhàng gọi tên tôi, lời nói xen lẫn tình yêu thương vô bờ bến. 

Puff~ Puff~ Puff~ Puff ~ Chất lỏng trong cơ thể chị gái dường như vô tận. Con cặc của tôi cứ ép ra khỏi lỗ ngọc như bọt biển, nhỏ giọt xuống ga trải giường, làm ướt ga trải giường dưới chân tôi. 

Vì tư thế của cô ấy nên hầu hết trọng lượng của đàn chị đều do cặc của tôi đỡ nên mỗi khi cô ấy ngã, dù âm đạo của cô ấy có chật đến đâu, tôi cũng sẽ bẻ nó ra ngay lập tức. 

Con cặc của tôi giống như một chiếc đinh sắt dày và dài có đầu nhọn đâm vào cơ thể chị gái, dưới tác dụng của trọng lực không ngừng tiến lên, như muốn xuyên vào toàn bộ cơ thể chị gái. 

"A~ Tôi, tôi không thể làm được nữa~ Uh-huh~ Tôi không thể làm được nữa~ Uh-huh~ Uh-huh~ Uh-huh~"

Đàn chị ngẩng đầu lên hét lên một tiếng, dùng tay buông cổ tôi ra rồi ngả người ra sau. Tôi sợ đến mức nhanh chóng bỏ tay ra khỏi cặp mông mềm mại của cô ấy và đỡ lưng cô ấy để đàn chị không bị ngã. 

“Cô bé này vui quá quên cả đầu, thậm chí bây giờ cô ấy còn không biết mình đang ở trong tình huống nào nữa.”

Để tránh xảy ra tai nạn khác, tôi kéo thân hình mảnh dẻ của chị gái tôi quỳ xuống, đặt phần thân trên trần trụi của chị ấy lên nệm, sau đó giữ mông chị ấy và di chuyển chúng nhanh hơn, khiến bụng phẳng lì của chị ấy xuất hiện một chỗ phình ra. 

"Uh~ah~Tôi ở đây đây~uh~uh~không, không~uh~không còn nữa~uh huh~uh~"

Chị cả đặt tay lên ngực tôi lắc đầu vu vơ. Cô ấy không còn có thể chịu đựng được sự làm tình của tôi nữa. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! …

Cuộc tấn công của tôi không hề có dấu hiệu chậm lại mà thậm chí còn ngày càng nhanh hơn. Dưới sự đánh đập dữ dội của con cặc, toàn bộ âm đạo của chị gái sưng đỏ, thậm chí có vài sợi lông mu vướng vào thịt ra vào và bị tôi xé ra. 

"Chị ơi, gọi em là bố đi, gọi anh là bố đi, em sẽ đưa cho chị."

"Không ~"

Chị cả quay đầu sang một bên như đang tức giận, không muốn gọi tôi như vậy. 

"Ta đã đụ mẹ ngươi rồi, ngươi gọi ta là bố không phải sao?"

Tôi nói với một hơi thở nặng nề, khiến bộ não vốn đã bối rối của chị gái chợt dừng lại. 

"Hmm~ Không, nó khác~ Ừ~ Ừ~"

"Tại sao lại khác?"

"..."

Chị cả không trả lời tôi nên tôi phải cho chị ấy một số lời khuyên. 

Tôi gác chân lên nệm, đẩy cả người lên sát vào háng cô ấy rồi mài lõi cô ấy từ trên xuống dưới như máy đóng cọc. 

Đồng thời, một tay duỗi ra sau, ngón tay trực tiếp ấn vào hậu môn của tiền bối, đẩy thành vòng tròn vào bên trong. 

"À~"

Chị cả như cá vừa ra khỏi nước, thân hình trắng nõn thanh tú nhảy khỏi đệm, sau đó nằm xuống, dùng tay nắm lấy ga trải giường và bắt đầu vặn vẹo điên cuồng. 

"Vậy thì thế nào, tỷ tỷ, ngươi có muốn hét hay không? Ngươi không hét, ta sẽ không dừng lại."

"Ừ~ Không, đừng~ Ừm~ Tôi sai rồi~ Ừm~ Đừng~ Ừ~"

Chị cả mở mắt ra nhìn tôi cầu xin, nước mắt đã rưng rưng. 

Nhìn vẻ mặt đau khổ của chị gái, tôi cảm thấy mình đã đi quá xa. Tôi cúi xuống, trực tiếp ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của cô ấy trong tay, phần thân dưới cũng chậm lại nhịp đẩy. 

"Được rồi được rồi chị ơi, em sai rồi, chị không muốn hét thì thôi đi."

Tôi vỗ nhẹ vào lưng chị gái an ủi, nhưng chị gái mím môi, há miệng cắn vào vai tôi, nhưng lực không mạnh chút nào. 

Cắn xong, tiền bối ghé đầu vào tai tôi thì thầm: “Bố ơi”. Rồi cô ấy ôm tôi, ngượng ngùng vùi mặt vào ngực tôi, chỉ để lại hai cái tai đỏ bừng bên ngoài. 

Khi nghe thấy tiếng gọi của chị gái, tôi lập tức cảm thấy cơ thể mình tràn đầy sức lực, tôi lại bắt đầu hành trình ôm lấy cơ thể mỏng manh của chị. 

Chị gái đã sắp đạt đến giới hạn nên sau khi tôi tiếp tục đụ tôi thêm vài phút nữa, cơ thể mảnh dẻ của chị ấy run rẩy khi ôm tôi, tinh dịch trong cơ thể chị ấy phun ra ngoài. 

Và tôi cũng đâm vào cô ấy hàng chục lần sau khi cô ấy lên đỉnh, rồi đẩy mạnh phần thân dưới của mình về phía trước, tinh chất từ ​​cơ thể tôi tuôn ra, nuôi sống chị gái một cách no nê. 

"Huu~uh~huhu~"

Phòng ngủ lại rơi vào im lặng, ngoại trừ một đôi tình nhân khỏa thân đang ôm nhau trên giường...

Có lẽ là do tối hôm qua tôi cãi nhau lớn với dì, bị dì Bai hành hạ lâu nên mới ôm chị gái vào lòng mà ngủ quên. 

Cát, cát, cát...

Không biết tôi đã ngủ bao lâu, nhưng tôi bị đánh thức bởi âm thanh bên cạnh. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy chị gái tôi đang mặc quần áo sau khi tắm. 

"Tiểu Hạo, đứng dậy đi phòng tắm đi tắm."

Chị cả kể sau khi biết tôi đã tỉnh, cài cúc áo từ dưới lên trên, rồi đi chân trần đến bên cửa sổ và kéo rèm!

Phù! Một cơn gió nhẹ thổi vào nhà, làm loãng đi mùi mục nát còn sót lại trong phòng ngủ. 

Những tia nắng hoàng hôn xuyên vào nhà, bao bọc lấy tiền bối đứng bên cửa sổ, khiến làn da trắng nõn mềm mại của cô hồng hào như quả táo. 

Chị gái đang mặc một chiếc quần lót ở phần thân dưới, với đôi chân trắng nõn và thẳng tắp đứng trên sàn. Thân trên cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng mỏng, mơ hồ có thể nhìn thấy thân hình to lớn và thanh tú của mình bên dưới. 

Khuôn mặt điềm tĩnh của cô vẫn còn hồn xuân chưa bị gột rửa hoàn toàn. Kết hợp với bộ đồ trần trụi, cô trông quyến rũ như một thiếu nữ. 

Cô bé này thật hấp dẫn khi mới trưởng thành, và sẽ càng tuyệt vời hơn khi cô bé đã trưởng thành hoàn toàn. 

"Có lạnh không? Mặc quần áo vào đi."

Tôi nhặt chiếc áo khoác trên sàn lên và mặc cho chị gái mình. Tôi thu dọn quần áo và chạy vào phòng tắm để tắm. 

Khi tôi tắm xong, chị gái tôi đã mặc quần áo và ngồi bên giường uống nước. Tôi bước tới, cầm chiếc cốc từ tay chị gái và uống một hơi thật sâu. 

“Đợi đã, tôi vẫn chưa uống đủ, lấy nước cho tôi đi.”

Tiền bối nhìn tôi không hài lòng rồi nói. 

Tôi nhìn cô ấy, nhấp một ngụm nước rồi cho vào miệng. Rồi tôi cúi xuống và áp môi mình vào cái miệng đỏ mọng của cô ấy. Cùng lúc đó, tôi ấn vai cô ấy và đẩy cô ấy xuống giường. 

"Ồ~"

Chị cả rên lên một tiếng bất mãn, nhưng tay chị ấy tự nhiên vòng qua cổ tôi. 

Gudu ~ Gudu ~ Gudu ~ Tôi thả hết chất lỏng trong miệng vào miệng chị gái, chị ấy ngoan ngoãn nuốt hết. Sau đó, chúng tôi ôm nhau, cọ xát nhau một lúc rồi mới buông ra.

"Thật sự, uống nước rất kinh tởm." 

Chị gái lau môi, chán ghét nói.

"Này chị, ghê quá, sao chị không uống hết đi?"

"Sao ngươi dám nói nhảm?" Đàn chị giơ nắm đấm nhỏ lên và đấm vào ngực tôi, đánh đúng vào vết thương của tôi. Tôi không khỏi rên rỉ vì đau đớn.

"Sao vậy? Vừa rồi tôi không đánh mạnh."

"Không, mẹ cậu vừa đánh tôi trước khi tôi đến đây." 

"Cái gì!"

Chị cả đột nhiên đứng dậy.

"Mẹ tôi lại gây rắc rối cho anh nữa à? Và bà ấy còn đánh anh à? Không được, tôi phải gọi cho bà ấy." 

Vừa nói, chị gái vừa lấy điện thoại di động ra, vẻ mặt như định gọi điện phạt.

"Này, chị đừng lo lắng, mẹ chị không đến tìm em đâu, chị đến đồn cảnh sát tìm mẹ chị." 

Tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại và chỉ hứa với dì Bai rằng cô ấy sẽ hàn gắn mối quan hệ giữa cô ấy và chị gái. Nếu đây chỉ là một cuộc điện thoại thì sau này không cần phải nói đến chuyện đó nữa. 

"Anh đi tìm mẹ tôi rồi bị bà đánh? Anh bị bệnh tâm thần à? Tại sao anh lại gây sự với bà sau khi chúng ta đã an toàn ở bên nhau được vài ngày?"

Tiền bối nhìn tôi như thể tôi bị bại não rồi nói. 

"Tất cả không phải là về bạn"

"Cái gì cho tôi?"

"Chị ơi, em hỏi chị, chị có muốn làm lành với mẹ không?"

Câu hỏi của tôi ngay lập tức khiến chị gái tôi dừng lại. Cô ấy nhìn vào đôi mắt đang thay đổi của tôi và đi tới đi lui trong phòng vài lần. Sau đó cô ấy quay lại nhìn tôi và nói: "Chà...nếu mẹ tôi không ngăn cản chúng tôi, tôi và bà ấy có thể cố gắng liên lạc với nhau không phải là không thể..."

"Hả? Sư tỷ, chẳng phải chị rất ghét mẹ mình sao? Tại sao..."

Không ngờ sư tỷ lại dễ dàng buông tay như vậy. Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng để làm một số công việc tư tưởng cho cô ấy. 

"Ồ, Tiểu Hạo, kỳ thật từ khi mẹ đến tìm ngươi, ta đã nghĩ đến chuyện này rất lâu rồi. Một phần nguyên nhân khiến bà phản đối chúng ta như vậy là do ta. Nếu ta và bà ấy có quan hệ tốt hơn, có lẽ ta có thể nói chuyện vui vẻ với bà ấy. Và..."

Chị cả nhìn tôi, mặt hơi đỏ. 

"Và sau này chúng ta kết hôn, gia đình anh sẽ được coi là có uy tín. Nếu tôi không hòa thuận với mẹ tôi, gia đình rối ren, tôi có thể sẽ bị chỉ trích, anh có nghĩ vậy không?"

Vừa nói, tiền bối vừa cúi đầu, đặt hai ngón tay lên ngực cô theo vòng tròn. Đặc biệt khi nhắc đến chuyện kết hôn, cô ấy rụt rè ngước nhìn tôi. 

Lúc đầu, tôi nói với chị gái mình rằng chị ấy không thể là người phụ nữ duy nhất mà tôi muốn, và tôi không đảm bảo rằng chị ấy sẽ là bạn đời trên danh nghĩa của tôi trong tương lai. 

Biết đâu sau này gia đình tôi sẽ giới thiệu cho tôi một cô gái xứng đôi. 

Trong trường hợp này, chị gái sẽ trở thành người tình ngầm của tôi nên chị quyết định chủ động thử phản ứng của tôi. 

Tôi phải nói rằng chị gái thực sự thích tôi rất nhiều. Xét tính cách của dì Bai, chị Bai chắc chắn không rụt rè như khi xuất hiện trước mặt tôi. 

Chỉ có thể nói rằng mẹ đã hy sinh quá nhiều vì tôi, thậm chí còn phản bội cả mẹ ruột của mình. 

"Chị yên tâm, sau này em nhất định sẽ cưới chị. Khi chị lớn lên, chị sẽ là vợ trên danh nghĩa của em."

Tôi trực tiếp ôm chị vào lòng, dùng tay phải vuốt ve lưng chị để an ủi. 

"Cám ơn Tiểu Hạo..."

Sư tỷ cúi đầu tựa cằm vào vai tôi, khóe mắt có hai giọt nước mắt rơi xuống. 

…

“Mà này, cậu đã làm gì ở đồn cảnh sát để có kết cục thế này?”

Sư tỷ tò mò hỏi.

Tôi kể với chị gái rằng sáng sớm tôi đến hiệu thuốc mua thuốc tránh thai và mang về cho mẹ chị. Sư tỷ bật cười nói: “Ngươi thật xấu xa, đáng bị mẹ ta đánh.”

Nhìn thấy người mẹ uy nghiêm thường ngày của tôi bị tôi đụ, sư tỷ cũng cảm thấy vui mừng. 

"Mà này, rốt cuộc cậu đã nói gì với tôi? Chẳng lẽ cậu vừa đòi ăn đòn sao?"

Tôi kể cho chị gái mọi chuyện về cuộc trò chuyện giữa tôi và mẹ chị ấy ở đồn cảnh sát, bao gồm cả kế hoạch của tôi. Không cần thiết phải che giấu nó vào lúc này. 

"Cái gì!"

Chị cả mở to mắt sau khi nghe điều này. 

"Được rồi, Tiểu Hào, ngươi làm việc này đã lâu, là vì muốn hai mẹ con lợi dụng lẫn nhau."

Bộ dáng sư tỷ lúc này không còn dịu dàng như trước nữa, cô ấy túm lấy tai tôi tức giận nói. 

"Này, không phải ngay từ đầu cậu đã yêu cầu tôi đụ mẹ cậu sao?"

Tôi cãi lại. 

"Tôi nhờ anh quay video đe dọa cô ấy để sau này cô ấy không quấy rầy chúng ta. Nhưng hóa ra anh làm rất tốt. Bây giờ anh muốn phát triển mối quan hệ lâu dài. Nói cho tôi biết đi! Anh lo lắng cho mẹ tôi như vậy vì nghĩ rằng bà ấy thoải mái hơn tôi trên giường sao? Chẳng trách anh chỉ muốn lấy lòng tôi bằng những lời nói ngọt ngào mà thôi."

Chị gái dùng ngón tay ấn mạnh vào, đau đến mức tôi suýt rơi nước mắt. 

"Chị, dừng lại, dừng lại, xin hãy nghe lời giải thích của tôi. Tôi sẽ đi tìm mẹ của bạn. Mẹ bạn không đồng ý cho tôi ở bên bạn dù thế nào đi nữa, vì vậy tôi đã thực hiện hành động này."

"Tôi tin anh, tôi hỏi anh, anh vừa nói sau này sẽ cưới tôi, có đúng không?"

"Đây là sự thật, đây là sự thật, chị ơi, tôi muốn nói điều này từ tận đáy lòng."

"Điều đó không tệ." Chị cuối cùng cũng buông đôi tai đỏ đang bị chị véo của tôi ra. 

"Này chị, không phải là chị không biết tính tình của em, ngay cả cô dì cũng muốn. Mẹ chị trông trẻ như vậy, lại chưa có đàn ông. Nếu chị và tôi có thể trở thành bạn bè, bà ấy sẽ cảm ơn chị cũng không muộn."

Chị gái "Little Color Pen" nhìn tôi với vẻ khinh thường và không phản đối những gì tôi nói. 

"Vậy sau này anh định làm gì? Anh cần tôi làm gì? Tôi cảnh cáo anh, anh không được phép đánh thuốc mê mẹ tôi nữa. Có thành công hay không thì phải xem năng lực của chính anh."

"Đó là khẳng định, sư tỷ, sau này ngươi chỉ cần hợp tác với ta, việc này không chỉ có thể hàn gắn mối quan hệ giữa ngươi và mẹ ngươi, mà sẽ không có ai can thiệp vào chúng ta nữa. Ta và mẹ ngươi theo đúng nghĩa là một gia đình."

"Bah! Ai lại đi đụ gia đình mình?"

Bạch Mỹ Nhân không khỏi há hốc mồm khi nhìn thấy dáng vẻ kiêu ngạo của tôi, nhưng trong đầu cô nhớ lại cảnh tượng sau này cô và mẹ sẽ cùng phục vụ tôi trên giường: người mẹ uy nghiêm một thời bị người đàn ông của mình đè xuống giường, đánh đập bừa bãi, rên rỉ. 

Khi cô nghĩ đến điều này, không hiểu sao cơ thể cô lại nóng lên, trong lòng cô có chút háo hức mong chờ ngày đó sắp đến...

Chuông đinh! 

Lúc này, điện thoại di động của tôi reo lên. Khi tôi lấy nó ra, tôi thấy đó là dì tôi đang gọi. 

"Dì ơi, có chuyện gì vậy dì?"

"Lục Tiểu Hào! Ngươi muốn chết phải không? Đã mấy giờ rồi mà ngươi vẫn chưa về?"

Lúc này tôi mới nhận ra mình đã ở đây rất lâu, bên ngoài trời đã tối. 

"Dì ơi, con đang ở bên ngoài lướt web, sẽ quay lại ngay."

Nói xong, tôi phớt lờ phản ứng của dì và cúp điện thoại. Tôi tạm biệt chị gái và bắt taxi về nhà. 

Chụp! 

Tôi đóng cửa lại, đèn trong phòng khách vẫn sáng, nhưng trong phòng yên lặng, không có một chút động tĩnh. 

"Dì?"

Tôi gọi nhỏ nhưng không ai đáp lại. 

"Có khả năng là bạn đã ngủ rồi?"

Tôi nghi hoặc nói, chuẩn bị đi vào phòng ngủ của dì xem thử. 

"Anh vẫn biết cách quay lại phải không?"

Đi được nửa đường, một giọng nói lạnh lùng từ bên cạnh vang lên, thân hình đang tiến tới của tôi lập tức choáng váng. 

Tôi chậm rãi quay lại thì thấy dì tôi đang ngồi trên ghế sofa, tay cầm thước kẻ, nhìn tôi với vẻ mặt vừa ấm áp vừa tức giận: "Lại đây!"

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Diễn biến mới

"Tới đây!"

Giọng nói lạnh lùng của Bing vang lên từ ghế sofa trong phòng khách. Tôi cứng ngắc quay lại và nhìn người đẹp quen thuộc đang ngồi trên ghế sofa. Bà có thể là ai khác nếu bà không phải là dì của tôi? 

Dì tôi bắt chéo chân, trong tay cầm cây thước, nhìn tôi, một đứa trẻ tinh nghịch, lạnh lùng với đôi mắt nheo nheo. Một cơn bão dường như đang hình thành. 

"Này cô, mấy giờ rồi? Cô vẫn đang đợi tôi à?"

Tôi nói với một nụ cười ngớ ngẩn và xoa đầu mình. 

"Tôi yêu cầu bạn đến đây!"

Giọng nói của dì tôi lạnh lùng và lanh lảnh, dường như ẩn chứa uy nghiêm khó cưỡng, khiến tôi khó mà cưỡng lại được. 

Tôi phải chạm vào mép ghế sofa và cẩn thận bước đến ngồi trên ghế sofa cạnh dì. Vừa di chuyển, tôi vừa để mắt đến cây thước trong tay dì, sợ dì sẽ bất ngờ tấn công khiến tôi mất cảnh giác. 

Sha! 

Tôi vừa ngồi xuống thì dì tôi chợt đứng dậy. Tôi sợ quá, vội che đầu lại chuẩn bị đón đòn. 

Nhưng tôi đợi rất lâu và thấy cơ thể mình không có vấn đề gì. Khi tôi ngước lên, tôi thấy dì đang nhìn tôi với vẻ mặt trịch thượng. 

"Lục Tiểu Hào, ngươi không phải rất có năng lực sao? Còn dám cúp máy ta, sao bây giờ lại choáng váng?"

"Tối hôm qua ta cũng không dùng hết sức lực..."

Tôi không dám phản bác trực tiếp nên nghiêng đầu thì thầm. 

"Bạn đã nói gì!"

Giọng của dì tôi đột nhiên to hơn, dì ôm chặt điện thoại di động và nhìn tôi với vẻ mặt giận dữ. 

“Tôi không nói gì cả, tôi không nói gì cả…”

Trên người tôi vẫn còn vết thương, tôi không muốn chọc giận dì thêm nữa. Lúc đó tôi sẽ không thể chịu nổi thêm một trận đòn nào nữa. 

"Anh đi đâu vậy? Về muộn thế, có biết bây giờ là mấy giờ không?"

"Tôi, tôi đến quán Internet lướt web. Dù sao hôm nay cũng là chủ nhật nên sẽ muộn."

Tất nhiên, bạn không thể thú nhận với dì những chuyện đã xảy ra trong ngày. Cho dù bạn có viện cớ nào để lừa dối cô ấy, cô ấy cũng sẽ không thể tìm ra sơ hở nào. 

"Trực tuyến? Từ nay trở đi mỗi tối về phải học đến 9 giờ, cuối tuần không được ra ngoài, phải ở nhà học, hiểu chưa?"

"A? Tại sao?"

Tôi bất mãn nói: “Dì Bạch vừa mới có tiến bộ, nếu chúng ta không thể đi chơi thì sau này làm sao có thể tiến triển mối quan hệ của chúng ta?” 

"Tại sao? Lục Tiểu Hào, ngươi xem hôm nay là ngày gì? Nửa tháng nữa ngươi sẽ thi giữa kỳ, hiểu không. Đừng đến đây. Điểm của ta nửa học kỳ này cũng không có tiến bộ chút nào, đến lúc đó ta và mẹ ngươi sẽ xấu hổ!"

Khi dì tôi nói điều này, tôi mới nhớ ra mình vẫn còn kỳ thi giữa kỳ. Dù tôi không để tâm đến điều đó nhưng mẹ tôi lại quan tâm đến điểm số của tôi hơn. Nếu tôi tiến bộ, cô ấy sẽ rất vui. 

“Thi giữa kỳ… Dì ơi, dạo này con phải học hành chăm chỉ, thi đậu có thưởng gì không?”

"Phần thưởng? Bạn đang học từ tôi về cảm xúc phải không? Bạn vẫn muốn phần thưởng từ tôi?"

Dì tôi liếc nhìn tôi rồi nói. 

"Nếu như tôi có thể lọt vào top 15 của lớp thì có thể thưởng cho tôi một chút được không?"

Tôi đã đánh giá thấp sự không hài lòng. 

Lần đầu tiên đến đây, tôi đứng cuối lớp. Một vài ngày trước, với sự dạy kèm của dì tôi và các giáo viên ở nhiều môn học khác nhau, điểm số của tôi đã ở dưới mức trung bình. 

Lớp của dì là lớp trọng điểm, vào top 15 hơi khó nên dì không tin chút nào. 

"Cậu có thể lọt vào top 15 của lớp? Nếu cậu có thể lọt vào top 25 thì tôi rất hài lòng, nhưng tôi vẫn muốn..."

“Nếu chúng ta thực sự lọt vào top 15 thì sao?” 

Tôi nghiêm túc nhìn dì rồi nói.

"Dì ơi, nếu con thật sự lọt vào top 15 của lớp, dì có thể thưởng cho con được không?"

Vẻ mặt nghiêm túc của tôi khiến dì tôi thu hồi thái độ có phần mỉa mai, tò mò hỏi: "Phần thưởng? Con muốn phần thưởng gì?"

"Con...nếu con thực sự thi đỗ thì dì...bà sẽ để con...đụ con lần nữa..."

Biết yêu cầu này sẽ chọc giận dì, tôi nói càng ngày càng nhỏ, cho đến khi nhỏ như tiếng muỗi vo ve, nhưng âm thanh vẫn lọt vào tai dì.

…

Phòng khách rơi vào sự im lặng chết chóc. Tôi tựa đầu nhưng mắt vẫn lặng lẽ quan sát phản ứng của dì. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt của dì tôi từ đỏ chuyển sang trắng, đôi môi mọng đỏ cũng mím lại. 

Nhưng điều tôi không để ý là bàn tay ngọc vốn đang cầm thước của dì tôi đã lặng lẽ nắm chặt. 

Chụp! Chụp! Bang bang! …

"Này, đừng! Cô ơi, con sai rồi, đừng đánh, đừng đánh..."

Phía trên phòng khách vang lên một tiếng va chạm sắc bén, còn xen lẫn tiếng kêu đau đớn của một thanh niên cầu xin tha thứ hồi lâu không ngừng. 

"Hu~hu~hu~"

Dì đang ngồi trên ghế sofa, thở hồng hộc, bộ ngực căng mọng và săn chắc phập phồng dữ dội. Còn tôi thì nằm bất động trên mặt đất, trông như bị đánh bất tỉnh. 

"Thằng nhãi này, đứng dậy đi! Đừng giả chết!"

Dì tôi duỗi chân ngọc ra và đá tôi xuống đất, nhưng tôi không hề phản ứng.

Chụp! 

"Ối!" 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đứng dậy không ngừng xoa xoa những chỗ bị đánh đập, nhìn cô tôi với vẻ mặt oán hận.

"Tiếp tục giả vờ!" 

Dì tôi đang vẫy cây thước và nhìn tôi với vẻ mặt đầy tự hào. Người phụ nữ lạnh lùng và kiêu ngạo này thực sự không thể giảm bớt sự kiêu ngạo của mình ngay cả sau khi tôi đụ cô ấy hai lần. Có vẻ như tôi phải huấn luyện cô ấy thật tốt trong tương lai. 

"Lục Tiểu Hào, ngươi làm sao như thế không biết xấu hổ? Ngươi có hiểu hay không chỉ có ba việc đạo lý?"

Như đang dạy học cho một học sinh, dì tôi lấy đầu thước của dì chọc vào vai tôi khiến người tôi lắc lư. 

"Dì, cháu chỉ đưa ra ý kiến của mình thôi. Mục tiêu của cháu là đứng trong top 15 của lớp, sao dì không thưởng cho cháu sự tiến bộ lớn như vậy để cháu có động lực..."

Chụp! 

"Nói lại lần nữa đi!"

Lần này dì tôi không đánh tôi nữa. Cô ấy dùng thước kẻ đánh tôi trên chiếc ghế sofa gần đó và đe dọa tôi. 

"Đừng nghĩ đến phần thưởng. Kỳ thi này em phải đứng trong top 15 của lớp, nếu không từ nay về sau em sẽ sống cùng anh trong khuôn viên trường, hiểu chưa?"

"Hả? Tại sao muốn tôi đứng trong top 15 của lớp mà không đưa ra phần thưởng nào? Tại sao?"

Tôi bất mãn nói, không ngờ dì lại coi trọng kết quả kiểm tra đến vậy và dọa đuổi tôi đi. 

"Chính ngươi nói, ngươi có tự tin có thể lọt vào lớp 15, lần này nhất định phải lọt vào top 15. Nếu thi tốt, dì ngươi sẽ dẫn ngươi đi ăn một bữa thịnh soạn, chuyện khác cũng đừng nghĩ."

Trước đây tôi đã đặt mục tiêu lọt vào top 15 của lớp, nhưng tôi không ngờ rằng dì tôi sẽ tận dụng cơ hội này để đánh bại tôi. 

Điều này thật tuyệt vời. Tôi đã không nhận được lời hứa như tôi tưởng tượng. Lần sau tôi phải học tập chăm chỉ. Đó thực sự là một sự lãng phí tiền bạc. 

"Dì ơi, dì có thể hạ thấp yêu cầu của mình xuống một chút được không..."

"Không! Đừng mặc cả với tôi!"

Cô tôi không cho tôi chỗ để thương lượng, nhìn cô ấy có vẻ không vào được. Tôi tội nghiệp nhìn cô ấy một hồi, thấy cô ấy bất động nên đành chịu thua. 

“Được rồi được rồi, nếu tôi lọt vào top 15 của lớp thì tôi sẽ thi…”

"Điều đó không tệ." Vẻ mặt nghiêm túc ban đầu của dì tôi dịu đi đôi chút khi thấy tôi cam chịu số phận của mình. 

"Bữa tối chưa ăn, trên bàn còn có đồ ăn, ăn xong tắm rửa đi ngủ sớm, ngày mai phải dậy sớm đi học."

Dì vừa nói vừa đi thẳng vào phòng ngủ. Trời đã khuya và cô ấy sẽ đi ngủ sớm sau khi dạy tôi một bài học. 

“Dì ơi, trời lạnh thì làm sao ăn được món này?”

Tôi hét vào lưng dì. 

"Hãy tự làm nóng mình!"

Dì tôi bước vào phòng ngủ mà không thèm ngoảnh lại, đóng sầm cửa phòng ngủ lại, để tôi một mình bừa bộn trong phòng khách. 

"Than ôi ~"

Tôi thở dài hồi lâu, cảm thấy hôm nay mình xui xẻo quá. Đầu tiên tôi được dì Bai huấn luyện quân sự, sau đó tôi bị chị gái đánh đập. Cuối cùng, khi về đến nhà, tôi lại bị dì dùng thước đánh roi. 

Nếu tôi không tương đối khỏe mạnh so với cơ thể nhỏ bé của mình thì có lẽ đã có điều gì đó không ổn xảy ra. 

Tôi chưa có thời gian hâm nóng thức ăn nên tôi lấy bát cơm trong nồi cơm ra ngấu nghiến đĩa nguội. Tôi thậm chí còn không rửa bát sau khi ăn xong. Tôi lấy quần áo vào phòng tắm tắm rửa rồi đi ngủ sớm. 

Những ngày tiếp theo vẫn là cuộc sống học tập nhàm chán. 

Vì tôi có kỳ thi giữa kỳ nên dạo này dì tôi rất để ý đến tôi và bắt tôi đọc thuộc lòng các bài văn và ghi nhớ từ mỗi ngày. 

Tất nhiên, còn có dạy kèm sau giờ học, bao gồm toán, vật lý, hóa học...

Nhờ có dì mà các thầy cô ở nhiều môn học đã thay nhau dạy kèm cho tôi. Tôi thậm chí còn phải đến văn phòng để sửa một câu hỏi sai trong vòng 10 phút giữa các buổi học. Có lẽ tôi là người duy nhất trong lớp có vinh dự này. 

Cuộc sống giống như bị cưỡng hiếp. Vì bạn không thể cưỡng lại được nên hãy tận hưởng nó. 

Bây giờ tôi đang ở trong trạng thái này. Vì không thể cưỡng lại cuộc sống học tập phức tạp này nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc cố gắng chấp nhận nó. 

Nếu điểm của tôi tốt, không những mẹ tôi vui mà có lẽ dì tôi cũng sẽ yên tâm mà trao cho tôi. Tất nhiên, đây chỉ là mong muốn của tôi. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, tôi cảm thấy dạo này mình đang dần cải thiện. 

Như mẹ đã nói, khả năng của tôi không tệ nhưng lại chỉ thích chơi đùa và không vâng lời nên chưa bao giờ thể hiện hết khả năng của mình. 

Và bây giờ dưới áp lực cao như vậy, khả năng học tập của tôi đang dần bộc lộ. 

Các thầy cô dạy thêm đều khen tôi với dì, nói rằng tôi có khả năng tiếp thu rất tốt, cơ bản có thể hiểu được những câu hỏi sai tôi dạy nên không cần phải giải thích từng câu một. 

Lần này, dì dần dần thoải mái hơn với tôi, không còn la mắng tôi gay gắt nữa và cố gắng hết sức để đáp ứng nhu cầu ăn uống ở nhà của tôi. 

Nhưng đối tượng mà tôi cần hiện tại vẫn luôn là dì, và dì chưa bao giờ có thể làm tôi thỏa mãn. 

Tôi không biết có chuyện gì nhưng kể từ lần trước tôi cảm thấy ham muốn của mình ngày càng không thể kiểm soát được. Mỗi ngày nhìn thấy dì treo lơ lửng trước mặt, tôi không khỏi muốn lao vào lao vào. 

Nhưng lý trí còn sót lại mách bảo tôi rằng bây giờ chưa phải lúc. Hàng ngày không chỉ tôi phải học mà dì tôi là hiệu trưởng cũng có rất nhiều việc phải làm. 

Nếu bây giờ tôi cưỡng ép cưới cô ấy thì tôi sẽ rất vui, nhưng tinh thần của dì tôi có thể suy sụp trước áp lực gấp đôi, và lúc đó có thể sẽ xảy ra điều gì đó tồi tệ. 

Thế là tôi im lặng và chờ đợi. Sau kỳ thi giữa kỳ, tôi thi đỗ để dì được thư giãn, áp lực của dì sau khi thi cũng giảm đi rất nhiều. Nếu lựa chọn tấn công vào lúc này thì xác suất thành công sẽ cao hơn! 

Với ý tưởng này trong đầu, tôi học tập chăm chỉ mỗi ngày, điều này hoàn toàn khác với phong cách thường ngày của tôi. Ngay cả dì tôi cũng không khỏi hỏi tại bàn ăn xem tôi có uống thuốc kích thích không, nhưng tôi chỉ nở một nụ cười vô nghĩa khiến dì bối rối. 

Ngoài ra, dạo này không chỉ tôi chăm chỉ học tập mà anh chàng mập mạp ngồi cùng bàn với tôi cũng chăm chỉ học hành. Rõ ràng mẹ anh cũng đã ra lệnh tử hình cho anh. 

Nhưng Fatty rõ ràng không có nhiều tiềm năng và nguồn lực như tôi nên vẫn phải xin tôi lời khuyên về một số câu hỏi mà anh ấy không biết. 

Và tôi rất vui khi được giúp đỡ anh ấy, dù sao anh ấy đã gọi tôi là anh lớn bấy lâu nay. 

Sau khi trở về nhà, bà béo kể cho mẹ nghe về sự giúp đỡ của tôi, cô luật sư xinh đẹp mà tôi đã gặp vài lần trước đây. 

Và mẹ cô ấy đã rất biết ơn tôi khi biết chuyện. Cô ấy thậm chí còn đến thăm tôi ở trường và mời tôi dùng bữa tại nhà cô ấy. 

Tôi vẫn sẽ không từ chối lời mời từ một người phụ nữ trưởng thành như vậy, nhưng tôi đã hoãn bữa ăn của mình cho đến sau kỳ thi giữa kỳ. 

Nhìn cặp mông tròn trịa của bà mẹ mập trong chiếc váy ngắn màu cà phê và đôi chân thon dài mang tất xám, lòng tôi dần có chút nóng lên. Tôi không biết điều gì tuyệt vời sẽ xảy ra khi tôi đến nhà cô ấy ăn tối. 

Khi bạn thật sự bình tĩnh và học tập nghiêm túc thì thời gian cũng trôi qua nhanh chóng. Một tuần đã trôi qua trước khi bạn biết điều đó. 

Vì những ngày này tôi đã thể hiện rất tốt nên dì tôi miễn cưỡng đồng ý cho tôi ra ngoài nửa ngày sau khi tôi liên tục nài nỉ, đồng thời bảo tôi phải về trước 5 giờ chiều và phải học bài vào buổi tối. 

Tôi đương nhiên đồng ý với yêu cầu của dì tôi. Sau khi ra khỏi nhà, tôi phi nước đại xuống lầu như ngựa hoang và bắt taxi trước cổng cộng đồng. 

Đích đến không ai khác chính là đồn cảnh sát nơi dì Bai đang ở. 

"A! Bạn nhỏ của tôi, bạn lại đến rồi. Bạn lại đến gặp dì à?"

Một nữ cảnh sát ngồi ở quầy lễ tân đã nhận ra tôi ngay khi tôi bước vào. Lần trước cô ấy là người dẫn tôi tới phòng làm việc của dì Bai. 

"Vâng, chị cảnh sát, tôi đến gặp dì tôi. Cô ấy có ở văn phòng không?"

Tôi ngoan ngoãn hỏi, tỏ vẻ vô hại. 

"Ở đây, đội trưởng Bạch đang ở trong phòng làm việc, có muốn tôi đưa cô đến đó không?"

"Cảm ơn chị, nhưng tôi biết vị trí phòng làm việc của dì tôi nên không làm phiền chị."

Sau khi từ chối lòng tốt của cô cảnh sát nhỏ, tôi dựa vào trí nhớ của mình đi đến văn phòng của dì Bai. 

Mặc dù tôi đã bị thẩm vấn trong thời gian này nhưng tôi đã được thả sau khi bày tỏ ý định đến. Rốt cuộc, bây giờ tôi trông vô hại. Một đứa trẻ có thể có những suy nghĩ xấu nào? 

Ta-ta-ta! 

Tôi đến trước cửa phòng làm việc của dì Bai và gõ cửa. 

"Mời vào." Giọng dì Bai vẫn bình thản và thờ ơ như vậy. 

Ồ! 

Tôi mở cửa bước vào thì thấy dì Bai đang dùng bút tựa vào đầu đang viết gì đó. 

Nhịp điệu viết mượt mà, trôi chảy, kết hợp với bộ đồng phục cảnh sát trang trọng cô mặc, cả người trông vô cùng uy nghiêm và bản lĩnh. 

Khi nghe thấy có người bước vào, cô ấy ngước lên nhìn tôi và khi nhận ra đó là tôi, cô ấy cau mày. 

"Bạn ở đây để làm gì?"

Mặc dù đã đạt được thỏa thuận nhưng dì Bai vẫn không mấy chào đón tôi từ giọng điệu. 

"Dĩ nhiên là cháu đến thăm dì rồi." Tôi vừa nói vừa nhặt đồ trên tay lên. Đó là một số bánh ngọt và đồ ăn nhẹ tôi mua cho dì Bai sau khi hỏi ý kiến ​​chị gái. 

"Nếu không nhìn thấy em, hôm nay tôi đã cảm thấy tốt hơn." Dì Bai đặt cây bút trong tay xuống, cử động một cánh tay vài lần, các khớp xương phát ra âm thanh lạo xạo. 

Giọng nói mạnh mẽ này khiến tôi nhớ đến lần trước bị cô ấy đánh, tôi không khỏi rùng mình.

"Hừm!" 

Dì Bai khẽ khịt mũi khi nhìn thấy phản ứng của tôi, cảm thấy rất khinh thường. 

"Nói cho tôi biết, bạn đã thực hiện những gì bạn đã hứa với tôi như thế nào? Mỹ Âm có nói gì không?"

Nếu không phải sư tỷ quan hệ, dì Bạch cũng sẽ không thèm nói chuyện với ta. Bây giờ cô ấy mở miệng hỏi tôi về tình hình của chị gái mình một cách tự nhiên. 

"Ừm... Nói thế nào nhỉ? Dì ơi, lần trước cháu từ chỗ dì ra ngoài là đến tìm sư tỷ. Có thể là do lâu rồi không gặp nên sư tỷ có chút háo hức, còn chưa kịp nói mấy lời đã bắt đầu cởi quần áo của cháu..."

"Câm miệng!"

Tôi chưa kịp nói gì thì dì Bai đã trừng mắt nhìn tôi và mắng tôi. 

"Tôi không hỏi những điều ngu ngốc này, tôi sẽ cho bạn một cơ hội khác. Nếu bạn không thể nói được thì hãy rời khỏi đây!"

Dì Bai trầm giọng nói, gân xanh trên trán nổi lên, rõ ràng lời tôi vừa nói đã chọc tức dì. 

Suy cho cùng, không người mẹ nào có thể chịu đựng được một người đàn ông nói về con gái mình trước mặt mình. 

"Dì, đừng lo lắng, hãy nghe lời con nói, bước tiếp theo mới là mấu chốt."

"Nói!"

Dì Bai tính tình nóng nảy đến mức tôi phải trấn an dì. Tôi không biết làm thế nào cô ấy lại trở thành cảnh sát với tính cách của mình. 

"Sư tỷ, nàng cởi áo của ta, nhìn thấy vết thương của ta. Như ngươi biết, lần trước ngươi rời đi trước khi rời đi, ngươi đã đánh ta rất mạnh, vết thương trên người ta rất rõ ràng, sau đó nàng còn hỏi ta vết thương là từ đâu, ta..."

“Anh vừa nói thật với cô ấy à?”

Giọng dì Bai đột nhiên vang lên, dì lập tức đứng dậy. 

"Lục Tiểu Hào! Ngươi ngu ngốc sao? Không biết kiếm cớ sao? Ngươi một mực hứa giúp ta, bây giờ lại làm hại ta, ngươi đang đùa ta à?"

Dì Bai đương nhiên biết chị tôi sẽ cảm thấy thế nào sau khi biết được nguồn gốc vết thương trên cơ thể tôi. Điều này chắc chắn đã khiến mối quan hệ giữa mẹ và con gái trở nên tồi tệ hơn. 

"Dì, đừng nóng vội, tình hình không tệ như dì nghĩ đâu, ngồi xuống trước rồi nói sau."

Tôi bước tới xoa dịu dì Bai rồi ngồi xuống trước nhưng bị dì đẩy ra. 

"Đi đi! Nếu bạn xì hơi, nhanh lên!"

Tâm trạng hiện tại của Bạch Hán Hi giống như kiến ​​ngồi trong nồi nước sôi. Vốn dĩ cô hy vọng tên nhóc khiến cô cảm thấy ghê tởm trước mặt này sẽ ít nhiều có tác dụng, nhưng không ngờ cuối cùng lại chẳng có tác dụng gì. 

"Dì, sau khi biết được nguồn gốc vết thương, cháu muốn gọi điện hỏi dì nhưng cháu đã ngăn cản."

"Vậy thì sao? Ý bạn là tôi nên cảm ơn bạn một cách đàng hoàng?"

Dì Bai nhìn tôi bằng ánh mắt khinh thường, cảm thấy khinh thường việc tôi làm. 

"Ta túm lấy sư tỷ nói là ta chủ động cùng ngươi đến thương lượng, sau đó ta mất trí, nói lời thô lỗ, cho nên ngươi đã dạy cho ta một bài học. Chuyện này, trách nhiệm thuộc về ta, ta cũng cùng sư tỷ ở một bên nói chuyện, nàng dần dần bình tĩnh lại."

"Ý cậu là Mỹ Âm không giận tôi vì chuyện này phải không?"

Sau khi nghe tôi mô tả diễn biến sự việc, mọi chuyện dần chuyển biến tốt hơn. Sau khi hiểu rõ sự tình, giọng điệu của dì Bai cũng dịu đi rất nhiều. 

Cơ thể cô dần dần thả lỏng, toàn thân không còn sắc bén như trước. 

Nhưng tôi không thể để cô ấy hoàn toàn thư giãn được. Đôi khi sẽ tốt hơn nếu treo một nửa lên không trung. 

"Con không thể nói là không tức giận, dù sao là ngươi đánh ta, cho nên ta chỉ có thể yên tâm một chút. Dì, nếu lúc đó dì không đánh ta thì đã không có chuyện gì xảy ra."

"Ngươi xứng đáng! Cút đi. Nếu không có tiến triển gì thì đừng tới chỗ của ta, nhìn thấy ngươi ta liền phát bệnh." 

Vừa nói, dì Bai đã véo cổ tôi và cố đuổi tôi đi.

"Không cần, dì, ở đây con còn có chút tiến bộ, nếu không sẽ không tới tìm dì, dì không muốn biết sư tỷ nghĩ gì về dì sao?"

Dì Bai nghe tôi nói liền dừng lại, buông cổ tôi ra. 

Tôi quay đầu lại và thấy cô ấy đang đứng trước mặt tôi, nhìn xuống tôi. 

Với chiều cao gần 180cm, dì Bai trông rất hầm hố. 

Đặc biệt là cặp vú đầy đặn trên ngực tôi, nặng đến mức gần như che khuất hoàn toàn ánh sáng phía trên đầu tôi. 

"Anh nghĩ sao? Tôi không biết cô ấy nghĩ gì?"

"Đó chỉ là chị gái cho em xem thôi. Em có biết chị ấy nghĩ gì khi không có anh ở trước mặt chị ấy không?"

Những gì tôi nói nghe có vẻ khá hợp lý, ngay cả dì Bai sau khi nghe cũng chìm vào suy nghĩ sâu sắc. Nhưng tôi không dám bất cẩn, và tôi không ngừng lên kế hoạch cho những gì mình muốn nói tiếp theo. 

"Được rồi, dì ngồi xuống trước, cháu sẽ từ từ giải thích cho dì, nhất định sẽ có ích cho dì."

Dì Bai lắng nghe lời tôi nói một lúc lâu rồi kéo ghế sang một bên và ngồi xuống. Và tôi bước đến phía sau cô ấy một cách rất khéo léo và đặt tay nhẹ nhàng lên vai cô ấy. 

"Bỏ bàn tay bẩn thỉu của anh ra! Tôi bảo anh nói chuyện nhưng tôi không yêu cầu anh di chuyển."

Đúng như dự đoán, ngay lúc tôi chạm vào dì Bai, dì bắt đầu có chút phản kháng và nghiêng đầu lạnh lùng nhìn tôi. 

"Dì, cháu nghĩ dì cần phải thay đổi tính cách đi. Dì lạnh lùng quá, dì thấy dì như thế này thì thấy dì vẫn muốn nói chuyện tử tế với dì sao?"

"Sự thay đổi là dành cho cô ấy, không phải dành cho bạn!"

Nghe dì Bai nói xong, tôi cười khúc khích như đang giễu cợt dì. Âm thanh truyền đến tai dì Bai, hai tay cô không khỏi siết chặt lại. 

"Nhìn xem, dì Bai, tính tình của dì lại nổi lên rồi. Theo những gì tôi thấy, mấy lần dì tiếp xúc với tiền bối, thái độ của dì chưa bao giờ tốt như vậy. dì cứ nói là muốn thay đổi, nhưng lần đó dì có thành công không? Vừa nói chuyện với tiền bối, sắc mặt của dì trở nên u ám, như thể tôi là mẹ của con và con phải nghe lời tôi. Cô nghĩ tiền bối có tính cách giống cô và có thể chấp nhận một người mẹ như cô sao? Cô chưa bao giờ có năng lực làm mẹ như vậy."

Lời nói của tôi thật đau lòng, nhưng cũng có lý. Tính cách của dì Bai quá hoang tưởng nên chưa bao giờ cô cảm thấy mình có điều gì đó không ổn. Điều này đòi hỏi tôi, một người ngoài cuộc, phải đánh thức cô ấy.

"Huh~ Vậy bạn nghĩ tôi nên làm gì?"

Bạch Hán Hi hít sâu một hơi nói, mặc dù nàng không hài lòng với tiểu tử trước mắt, nhưng không thể phủ nhận lời hắn nói có chút có đạo lý. 

"Chỉnh sửa rất dễ dàng, dì có thể lợi dụng ta để luyện tập. Khi ngươi có thể khống chế được cảm xúc của mình trước mặt ta, tự nhiên ngươi sẽ có thể khống chế được cảm xúc của mình trước mặt sư tỷ của ta."

"Dì, dì phải kiểm soát nó."

Vừa nói tôi vừa đưa tay ra nhẹ nhàng đặt lên vai dì Bai. 

Lần này Bạch Hán Hi nhắm mắt lại, hít sâu một hơi. Mặc dù trong lòng cô đang rối bời nhưng cuối cùng cô cũng không lên cơn. 

Tuy nhiên, cảm giác bị bắt làm con tin này chẳng hề dễ chịu chút nào mà bà phải chịu đựng vì con gái mình. 

“Đúng rồi, dì, thả lỏng một chút đi, cháu sẽ massage cho dì.”

Giọng tôi càng trầm càng tốt, mang theo một chút trẻ con trong đó. Nghe có vẻ dễ chịu đến mức mọi người thậm chí không thể nghĩ đến việc kháng cự. 

Mặc dù lúc đầu cơ thể dì Bai vẫn còn căng thẳng nhưng dì nhanh chóng thả lỏng dưới áp lực điêu luyện của tôi. 

Dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên, dì Bai cũng hiểu rằng bây giờ tôi không phải là mối đe dọa đối với dì. 

"Dì ơi, cơ thể của dì thật sự săn chắc và đàn hồi hơn nhiều so với phụ nữ bình thường."

Tôi vừa ép vừa khen dì Bai. Dù không thích tôi nhưng người phụ nữ nào có thể từ chối lời khen từ tận đáy lòng của một người đàn ông? Đặc biệt là khi so sánh với những người phụ nữ khác. 

"Im đi, im đi và nói cho tôi sự thật"

Dì Bai tuy miệng vẫn cứng rắn nhưng giọng điệu của dì đã không còn tức giận nữa. 

"Được rồi, bắt tay vào việc thôi. Em và tiền bối đã gặp nhau rất nhiều lần, nhưng chị ấy chưa từng gọi em là mẹ một lần. Nhưng em có biết cô ấy gọi em trước mặt anh là gì không?"

Dì Bai khẽ cau mày nhưng không nói gì. 

"Dì, sư tỷ ở trước mặt con gọi dì là mẹ. Điều này có nghĩa là thái độ của chị ấy đối với dì không tệ như dì nghĩ đâu, phải không?"

"Ờ..."

Mặc dù Bạch Hán Hi mơ hồ đoán được, nhưng sau khi nhận được đáp án chính xác, cô vẫn có chút vui mừng. 

"Đúng vậy, Meiyin dù sao cũng là con gái của ta, trong lòng nàng vẫn có ta, đều là vấn đề của ta, mỗi lần tới gần nàng đều không thể bỏ mặt nàng. Kết quả là mối quan hệ giữa hai mẹ con càng ngày càng bị đẩy xa."

Bạch Hán Hi cảm thấy khá có lỗi. 

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của dì Bai, tôi không khỏi có chút khâm phục. Không ngờ lời nói lúc đó của tôi lại thực sự khiến dì Bạch cảm động. 

Chỉ có thể nói rằng tôi có lợi thế tuyệt đối khi đối mặt với cô ấy với thông tin nghèo nàn. 

Dì Bai chỉ có thể tin tôi khi tôi nói cho dì biết tôi là tiền bối như thế nào, sau đó tôi sẽ cấu kết với tiền bối bên kia, để dì Bai có ảo tưởng rằng tôi thực sự có ích. 

"Dì, bây giờ dì đã biết thái độ của tiền bối đối với mình, sau này khi nói chuyện với dì, dì phải kiềm chế bản thân, đừng cáu kỉnh như vậy nữa."

"Ừm~"

Trong khi giao tiếp với dì Bai, chuyển động của tay tôi không hề dừng lại. Những ngón tay của tôi khéo léo ấn vào các huyệt đạo khác nhau trên vai cô, mang lại cho cô cảm giác vô cùng thoải mái. 

Và điều tôi vừa nói cũng đã nới lỏng nút thắt đã gây rắc rối cho dì Bai bao năm qua. 

Trong lòng cô chưa từng có cảm giác vui mừng, đôi vai tê dại không ngừng truyền đến, cô thực sự cảm thấy toàn thân có chút buông lỏng. 

"Không ngờ tiểu tử này thật có năng lực." Bạch Hán Hi đột nhiên cảm giác được, tiểu tử phía sau cũng không phải hạng vô dụng như hắn tưởng. Có lẽ đây là lý do tại sao Mỹ Âm thích cô ấy. 

Nhưng với suy nghĩ này trong đầu, cô chưa bao giờ lơ là cảnh giác. Suy cho cùng, chuyện xảy ra trước đó vẫn còn in sâu trong tâm trí cô. 

Nhưng điều đó không thành vấn đề. Vừa nghĩ tới đây, cô liền cảm thấy cơ thể mình trở nên nhạy cảm hơn. Dần dần, dưới sự kích thích của vai và tay, cô thực sự cảm thấy muốn đi tiểu ở phần dưới cơ thể. 

"Ừ~dừng lại, dừng lại~"

Mặt dì Bai hơi hồng lên, dì đưa tay vỗ vai cô ra hiệu cho tôi dừng lại. 

"Dì ơi, 10 phút nữa massage sẽ xong. Nếu dì muốn từ chối con thì cứ chịu đựng. Chỉ là massage thôi. Con đến đây để phục vụ dì, dì sẽ không tổn thất gì đâu."

Không biết mình có hạ thấp tư thế để lấy điểm hưng phấn của dì Bai hay không. Cô ấy thôi vùng vẫy, nằm im trên ghế để nhận sự xoa bóp của tôi, hoàn toàn quên mất lời tôi đã hứa với cô ấy: chỉ cần cô ấy nói dừng thì tôi phải dừng! 

"Ờ-huh..."

Dì Bai nhẹ nhàng ngâm nga hết tiếng này đến tiếng khác, âm thanh bị đè nén rất nhỏ, giống như tiếng muỗi vo ve. 

Đôi chân trong đôi tất đen sẫm của cô cũng bị kẹp chặt vào nhau, ép chiếc váy che hông giữa hai háng vào phần thịt chân đầy đặn của cô, tạo thành một khe núi nông. 

Tuy nhiên, cảm giác muốn đi tiểu trong cơ thể vẫn rõ ràng đến mức cô không khỏi nhẹ nhàng xoa xoa đùi. 

Đôi tất đông lạnh dưới sự siết chặt của thịt đùi mềm mại phát ra âm thanh xào xạc, nghe rất êm tai. 

…

"Được rồi!"

Khi cảm thấy gần như đã xong, tôi buông tay ra. 

"Hả?"

Dì Bai mở đôi mắt hơi mờ. Cô cảm thấy cơ thể mình rất thoải mái. Hạn chế duy nhất là cô cần phải giải tỏa bản thân. 

"Được rồi, đi thôi. Tôi còn có việc khác phải làm, đừng làm phiền tôi nữa."

“Nhưng mà dì vẫn chưa nói ra yêu cầu của mình, dì à, chúng ta đã đồng ý rồi.”

“Không phải tôi vừa mới xoa bóp cho cậu sao?”

Dì Bai nói với vẻ vừa ấm áp vừa tức giận: “Không ngờ mình còn tiến xa hơn nữa.” 

"Yêu cầu lần trước là mát xa. Tôi không nói yêu cầu lần này là mát xa. Anh không thể nói dối được."

"Bạn!..."

Tôi sơ hở khiến dì Bai không nói nên lời, nhưng cảm giác muốn đi tiểu trong cơ thể dì gần như không thể kiểm soát được. 

"Được rồi được rồi, lần sau hãy yêu cầu, ra khỏi đây, ra khỏi đây"

Dì Bai đẩy tôi ra khỏi cửa, khiến tôi nghi ngờ rằng dì thực sự đang vội. 

"Dì ơi, lần sau đừng quên nhé..."

Chụp! 

Tôi chưa kịp nói gì thì dì Bai đã đóng sầm cửa lại, suýt nữa chạm vào mũi tôi. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Không biết vì sao dì Bạch đột nhiên nóng lòng muốn đuổi người đi. Cô lẩm bẩm vài lần ở cửa rồi tự mình rời đi. 

"Hmm... Huh~huh~huh~"

Tôi không biết rằng sau khi dì Bai đẩy tôi ra ngoài, dì đã dựa vào cánh cửa gỗ như mất hết sức lực. Đôi chân thon dài đen nhẻm đi giày cao gót cong lại, đầu gối tròn trịa ép vào cánh cửa gỗ để tiếp thêm sức mạnh cho bản thân. 

Hai đùi cô ép chặt vào nhau, hơi run rẩy giữa không trung, cặp mông tròn trịa và đầy đặn cũng đung đưa từ bên này sang bên kia. Bây giờ cô ấy đã gần đạt đến điểm 0.

Shada, Shada, Shada...

Sau khi nghe thấy tiếng bước chân của tôi dần rời đi, cô ấy đợi thêm một phút nữa. Đoán là tôi đã đi rồi, cô ấy đột nhiên mở cửa, bắt chéo chân và đi về phía phòng tắm với tư thế cực kỳ khó xử...

Sau khi rời đồn cảnh sát, tôi lại đi tìm chị gái, không ngờ Tiểu Nizi cũng đang học ở nhà. 

Nhưng tôi không quan tâm đến điều đó, tôi chỉ bế cô ấy lên và ấn cô ấy xuống bàn, vén váy cô ấy lên, dùng ngón tay nhặt chiếc tất trắng trong quần lót của cô ấy, rút ​​cặc của tôi ra và nhét thẳng vào khe hở giữa quần lót và đùi cô ấy. 

Chị cả ban đầu phàn nàn vài câu, nói là tôi nóng nảy quá, nhưng chị ấy nhanh chóng có tâm trạng và đạt đến đỉnh cao với những cú đâm mạnh mẽ của tôi. 

Cuối cùng, cơ thể cô mềm nhũn, nằm trên bàn như một vũng bùn. Hai chân dài mang tất lụa trắng như kem buông thõng yếu ớt dưới gầm bàn, co giật theo thân hình. 

Những dòng chất lỏng dày đặc màu trắng chảy xuống đùi anh như kem tan chảy, từng giọt từ ngón chân nhỏ nhắn và thanh tú của anh rơi xuống sàn gỗ, tạo ra tiếng tích tắc giòn vang. 

…

"Đừng lo lắng, ngươi làm bẩn bài thi của ta, ta còn chưa làm xong."

Chị cả đã lấy lại bình tĩnh cúi xuống khỏi bàn và phàn nàn khi nhìn đống giấy tờ lộn xộn trên bàn. 

"Này, không phải vì nhớ em quá nên anh lo lắng sao?"

Tôi trực tiếp ôm lấy chị rồi ngồi xuống ghế. Một đôi bàn tay ma thuật vuốt ve qua lại cơ thể trắng trẻo thanh tú của cô, khiến chị gái thở hổn hển. 

"Anh, hôm nay anh lại đến gặp mẹ tôi à?"

"Ừ...Anh lại đến gặp mẹ em. Có chuyện gì vậy? Em ghen tị à?"

Tôi nhìn chị gái tôi chơi đùa với hương vị. 

"Chết tiệt! Tôi sợ anh sẽ bị cô ấy đánh lần nữa vì anh quá xấu tính."

"Không phải như vậy, nhưng về sau ngươi nhất định phải hợp tác với ta, nếu không ta không có cách nào đối phó mẹ ngươi."

"Hừm!"

Tiền bối khịt mũi và ngừng nói. Có vẻ như cô ấy cảm thấy hơi không vui sau khi biết được những suy nghĩ của tôi về mẹ cô ấy. 

“Nhân tiện, chuyện gì đang xảy ra giữa cậu và dì vậy?”

“Sao đột nhiên lại nhắc đến cô ấy?”

"Tôi, tôi chỉ muốn biết cô Mạnh ở trường nghiêm túc lạnh lùng đến mức nào, nếu bị anh lợi dụng thì cô ấy sẽ như thế nào?"

Vị tiền bối đa cảm thực ra đã có kỳ vọng vào điều này. Tôi thực sự không ngờ rằng cô ấy thường có vẻ ngoài dịu dàng và trầm lặng, tâm trí cô ấy cũng không kém gì tôi. 

Nhưng có lẽ đây chính là lý do khiến tôi và cô ấy có thể ở bên nhau. Suy cho cùng, không người phụ nữ nào khác có thể chấp nhận được hành vi của tôi.

"Ha ha, dì của ta dù có thờ ơ đến đâu thì cũng vẫn là phụ nữ, đứa con lớn của ta chính là vũ khí chuyên dùng để đối phó với những người phụ nữ như vậy. Nếu muốn biết dì ta hoặc mẹ ngươi cư xử như thế nào, sau này có cơ hội cùng nhau làm thì chẳng lẽ càng biết rõ hơn sao?"

Tôi cười dâm đãng và nói, thực ra mục tiêu lâu dài của tôi là có thể làm tình trên cùng giường với người phụ nữ của chính mình. 

Tất nhiên, để đạt được mục tiêu này, chúng ta phải lên kế hoạch cẩn thận trong những ngày tới. 

Nhưng không giống như việc học, tôi rất tận tâm với vấn đề này, và tôi sẽ không bỏ cuộc ngay cả khi con đường phía trước có quanh co. 

"Bah! Ai muốn đi cùng nhau?"

Chị cả đứng dậy khỏi tôi, đi đến tủ quần áo, lấy vài bộ quần áo thay rồi vào phòng tắm giặt giũ. 

Tôi kiểm tra thời gian và thấy đã muộn rồi. Dù sau này dì có quay lại cũng chẳng làm gì được tôi nhưng tôi vẫn cố gắng hết sức để để lại hình ảnh tốt cho dì những ngày này. 

Vì vậy, tôi lấy ra vài chiếc khăn ăn và lau người một cách ngẫu nhiên, sau đó chào tạm biệt chị gái qua cửa phòng tắm. 

Lúc đầu, chị gái tôi có chút miễn cưỡng và yêu cầu tôi đi tắm trước khi quay lại. Nhưng sau khi tôi giải thích với chị gái những quy tắc mà dì tôi đã đặt ra cho tôi, chị không còn cố gắng thuyết phục tôi ở lại nữa mà động viên tôi chăm chỉ học tập. 

Khi tôi về đến nhà, dì tôi đang nấu ăn trong bếp. Tiếng nấu ăn khiến cô ấy không nhận ra tôi đã quay lại. 

Nhìn dáng người xinh đẹp đang làm việc trong bếp, trong lòng tôi cảm thấy nóng bừng. Tôi lặng lẽ đi phía sau cô ấy và dùng đầu ngón tay chọc vào eo cô ấy. 

Phần thịt mềm mại ở eo dì tôi mềm mại và đàn hồi như miếng bọt biển. Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp của dì bằng đầu ngón tay thậm chí qua lớp quần áo. 

"À!"

Sau lưng bà bị tấn công bất ngờ, dì tôi rùng mình, hét lên, quay người lại và quét chiếc thìa trên tay ra sau lưng. May mắn thay, tôi đã chuẩn bị sẵn và tránh đi. 

"Dì, đừng làm vậy, là con đây."

Tôi hoảng hốt nói, có vẻ khá sợ hãi. 

"Lục Tiểu Hào! Ngươi muốn chết sao? Vì cái gì đột nhiên đứng ở phía sau ta?"

Tôi nhìn thấy dì tôi đang cầm xẻng, tức giận nói. 

"Không có chuyện gì xảy ra cả. Con chỉ muốn xem dì có cần con giúp gì không, thưa dì."

"Tôi tin anh, đồ ngốc. Cứ ra ngoài và ở đó, lăn, lăn, lăn, lăn..."

Vừa nói, dì tôi vừa vung chiếc thìa trong tay ép tôi ra ngoài, rồi kéo cửa trượt của bếp lên. Có vẻ như môi trường bếp nhỏ khiến cô ấy có chút cảnh giác và không muốn ở cùng tôi. 

Trên bàn ăn, tôi nhìn cánh gà rán trên đĩa và trầm ngâm suy nghĩ. Có lẽ với tay nghề của dì tôi, dì sẽ không làm món ăn như thế này. Tôi chỉ có thể nói rằng cô ấy đang cố tình trả thù tôi vì chuyện vừa xảy ra. 

"Sao choáng váng thế? Ăn đi, em không thích cánh gà à?"

Dì tôi đã lâu không động đũa, thúc giục. Sắc mặt tuy bình tĩnh nhưng trong mắt không giấu được vẻ giễu cợt. 

"Được rồi, tôi sẽ ăn, tôi sẽ ăn..."

Tôi gắp một miếng cánh gà cho vào tô. Sau khi nhìn quanh, tôi tìm thấy một chỗ tốt hơn một chút và cắn một miếng. 

"Hả?"

Tuy nhìn không đẹp nhưng cánh gà cũng không tệ như mong đợi, da giòn, hơi giống cánh gà chiên. 

"Chà, nó ngon quá..."

Sau khi nếm thử đồ ăn, tôi vùi đầu vào ăn. Dù mùi vị không tệ nhưng tôi vẫn nhớ tới lời kể của dì. Sau kỳ thi, tôi phải chăm sóc cô ấy. 

Dì tôi không hề chạm vào đĩa cánh gà trong suốt quá trình. Còn phản ứng của tôi thì cô ấy chỉ coi đó là cái mồm vịt bướng bỉnh mà thôi. 

Ăn xong, tôi tỉnh táo trở về phòng, ngồi vào bàn, mở sách ra và bắt đầu học tập nghiêm túc. 

Tắm rửa xong, dì ra cửa nhìn tôi một lúc rồi hài lòng gật đầu rồi quay về phòng ngủ nghỉ ngơi. 

Tất nhiên là tôi không giả vờ cho dì tôi xem. Sau khi cô đi, tôi đọc và xem đến hơn 9 giờ mới tắt đèn, nghỉ ngơi. Suy cho cùng, việc gì đã quyết tâm thì tôi phải làm thật tốt, dù là vì dì hay vì mẹ. 

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Lời Chúc Sinh Nhật

Thời gian trôi qua, không khí trong lớp ngày càng trở nên u ám. Ngay cả một số ít học sinh thường thích nói chuyện cũng bắt đầu bình tĩnh ngồi vào ghế và học tập chăm chỉ. 

Tất nhiên, tất cả những điều này không thể tách rời khỏi kỷ luật của dì tôi. 

Khi kỳ thi giữa kỳ đến gần, khuôn mặt của dì tôi càng trở nên nghiêm túc hơn. Cô ấy thường thỉnh thoảng nói đùa với mọi người, nhưng bây giờ cô ấy đã hoàn toàn biến thành một mỹ nhân tảng băng trôi, thật đáng sợ. 

Các học sinh sợ dì của họ mà không có lý do. Mấy ngày nay, cô tìm ra một vài ví dụ điển hình trong lớp và dạy cho cô một bài học, thậm chí còn gọi điện trực tiếp cho bố mẹ cô. 

Cho nên bây giờ, dù không có giáo viên trong lớp tự học buổi tối, cũng không ai dám làm một động tác nhỏ nào, bởi không biết khi nào dì tôi sẽ lẩn khuất ngoài cửa sổ như một con báo. 

Bộ đồng phục màu đen của giáo viên giúp cô hòa vào bóng tối bên ngoài, khiến cô khó bị phát hiện. 

Thỉnh thoảng khi mọi người đang học, bất chợt nghe thấy âm thanh trong trẻo của dì bước đi trên đôi giày cao gót. 

Lúc này mọi người mới nhận ra dì mình đã đứng ngoài cửa sổ rất lâu. 

Nó im lặng khi nó đến, và nó vang dội và mạnh mẽ khi nó rời đi. 

Bằng cách này, mọi người đều cảm thấy luôn có một đôi mắt sắc bén theo dõi sau lưng mình, không ai dám đào ngũ. 

Nhưng đây là cảm xúc của người ngoài cuộc. Đối với tôi, dì tôi không khác gì ngày thường ngoại trừ việc dì nói ít hơn một chút. 

Đó là bởi vì những ngày này tôi thực sự rất không chê vào đâu được, ngay cả một người nghiêm khắc như dì tôi cũng không thể nói gì với tôi. 

Giữa lúc mọi người đang hồi hộp và lo lắng, kỳ thi giữa kỳ đang đến như dự kiến...

"Các em, giáo viên ra đề nói rằng đề thi giữa kỳ này rất khó, các em khi làm đề phải cẩn thận, hiểu chưa?"

Cô đứng trên bục cầm phấn trên tay và dặn học sinh phía dưới những điều cần chú ý trong bài thi. 

"Hiểu rồi!"

Tất cả học sinh đều đồng thanh nói. Tất nhiên, một số người không nghe và nói điều gì đó khác. 

"Được rồi, mọi người mang đồ đạc vào phòng thi, cẩn thận."

Sau khi nghe dì nói, các học sinh giải tán thành một đám đông, xách cặp đi học lần lượt đi về phòng thi của mình. 

"Chờ một chút!"

Ngay khi các bạn cùng lớp sắp đi hết và tôi đang xách cặp lên chuẩn bị rời đi thì dì tôi gọi tôi từ phía sau. 

Tôi quay lại nhìn cô tôi thì thấy vẻ mặt cô không còn nghiêm túc như trước nữa mà thay vào đó là sự bình tĩnh đã ổn định. 

"Có chuyện gì thế?"

"Tiểu Hạo, trước đó dì của ta nói là yêu cầu con đạt được top 15 trong lớp để tạo động lực cho con. Hiện tại sắp thi rồi, con không cần phải gánh nặng đâu, chỉ cần cố gắng hết sức là được."

Giọng dì tôi nghe rất êm tai. Đây là lần đầu tiên cô ấy nói chuyện với tôi bằng giọng điệu này. 

"Tôi biết ~"

Tôi làm động tác đồng ý với dì rồi xách cặp đi ra ngoài. 

“Nhân tiện, dì ơi, nếu lần này con lọt vào top 15 của lớp, dì có thể thực hiện điều ước của con được không…”

"Ra ngoài!"

Giọng điệu của dì tôi đột nhiên thay đổi. Cô ấy giơ chân lên và đánh vào mông tôi. Chiếc gót nhọn đâm vào thịt mông tôi khiến tôi hét lên và chạy ra ngoài, che mông lại. 

"Cậu bé hư, khi nào vậy..."

Dì tôi giận dữ lẩm bẩm, cầm cuốn sách trên bục lên và đi theo dì ra ngoài. 

Hành lang của tòa nhà giảng dạy đã đông nghẹt người. Mọi người giống như những con kiến ​​bò qua lối đi bê tông cốt thép, lên xuống và tôi là một trong số đó. 

Sau một hồi tra hỏi với giáo viên duy trì trật tự, tôi dễ dàng tìm được phòng thi của mình, đi vào nhà vệ sinh và ngồi trên ghế chờ phát giấy. 

Tôi không hề hoảng sợ chút nào trước kỳ thi này, vì tôi biết rõ trình độ của mình và chắc hẳn nó đã tiến bộ rất nhiều so với trước đây. 

Tuy nhiên khó có thể nói mình có thể lọt vào top 15 của lớp hay không nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức. Rốt cuộc, tôi vẫn nhớ phần thưởng từ dì tôi. 

Nhưng sau khi chịu đựng lâu như vậy, dù thi trượt tôi cũng sẽ không để dì đi. Cái gọi là phần thưởng chỉ là để tôi nổi tiếng với tư cách là một giáo viên. 

Chuông leng keng ~~~ Chuông trên radio vang lên, các học sinh vẫn còn ở bên ngoài quay trở lại phòng thi của mình như chim về tổ. 

Sau khi mọi người đã đến gần, giám thị gọi tên chúng tôi như thường lệ rồi phát bài thi. 

"Các thí sinh bắt đầu trả lời câu hỏi." Theo lệnh từ bộ đàm, mọi người lập tức bắt đầu viết một cách điên cuồng. 

Học sinh ở trường trung học Yucai giỏi hơn nhiều so với các trường khác nên nếu muốn đạt được thứ hạng cao thì bạn phải chăm chỉ hơn những người khác. 

Các câu hỏi trong đề thi này quả thực khó hơn trước nhưng bây giờ tôi nghĩ mình có thể làm được tất cả. Chỉ là có một số câu hỏi cần thêm thời gian để suy nghĩ. 

Khi viết một cách nghiêm túc, tôi không còn cảm nhận được sự thay đổi của thời gian nữa. Sau khi tôi viết xong bài kiểm tra và kiểm tra cẩn thận thì tiếng chuông đóng bài lại vang lên như đã định. 

Một số thí sinh trong phòng thi bước đi thoăn thoắt, một số khác nét mặt buồn bã. Nhìn thoáng qua có thể thấy rằng họ vẫn chưa viết xong bài kiểm tra. 

Tôi ra ngoài vệ sinh hít thở không khí trong lành và tĩnh tâm lại để chuẩn bị cho kỳ thi tiếp theo. 

Vì là kỳ thi do nhà trường tự tổ chức nên thời gian rất eo hẹp và chúng em phải thi hai buổi trong một buổi sáng. 

Thế là sau mười phút nghỉ giải lao, chuông chuẩn bị thi lại vang lên...

Thi xong, tôi và Béo đi về phía cổng trường và xem đáp án của mình. Đương nhiên có người vui mừng, có người lo lắng. 

"Ồ~ Câu hỏi này tôi chọn C. Ban đầu tôi chọn C, nhưng tôi đã thay đổi trước khi nộp bài."

Tên mập bất lực thở dài, trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối. 

"Được rồi được rồi. Nhìn chung, chúng ta đã tiến bộ rất nhiều so với trước đây. Chỉ cần hài lòng là được."

"Này, so với anh, đại ca, em vẫn kém xa. Nhìn anh, em đoán lần này ít nhất anh cũng có thể lọt vào top 20 của lớp."

Tên mập xoa đầu nhìn tôi ghen tị rồi nói, trong đầu tưởng tượng nếu mình có thể tiến bộ vượt bậc như vậy thì mẹ hắn sẽ rất vui, hắn có thể ở nhà nghỉ ngơi ít nhất một tháng. 

"Lần thi này em đã làm rất tốt. Nhìn xem, mẹ em đang ở cửa. Hãy kể cho bà ấy nghe về thành tích của em nhé."

Dù không gặp nhau thường xuyên nhưng tôi vẫn thấy dì Hình đứng ở cổng trường nói chuyện với mọi người. Suy cho cùng, thật khó để không chú ý đến dì Hình vì dáng người và ngoại hình của dì. 

Tất nhiên, dì Hình vẫn thua kém một chút so với hai người đẹp bên cạnh. 

Hai người phụ nữ mà cô ấy đang nói chuyện không ai khác chính là mẹ và dì tôi! 

Không ngờ mẹ tôi đến gặp tôi mà không báo trước. Chắc là cô ấy muốn làm tôi ngạc nhiên. 

Một trong ba người đẹp này ăn mặc lộng lẫy, khí chất trang nghiêm, dịu dàng; người còn lại mặc đồng phục giáo viên, trông nghiêm túc và ngầu. 

Dì Hình có vẻ vừa mới làm việc xong nên mặc bộ đồng phục luật sư trang trọng hơn. Dưới chiếc váy đen dài đến đầu gối, cô có một đôi chân tuyệt đẹp bằng lụa xám. 

Cặp mông đầy đặn và bộ ngực săn chắc khiến dáng người của dì Xing trông còn bụ bẫm hơn cả mẹ và dì, đồng thời toát lên vẻ chững chạc và chững chạc của một người phụ nữ. 

Mẹ, dì và dì Xing được vây quanh bởi ba người đẹp, khiến nhiều phụ huynh nam sinh gần đó phải liên tục quay đầu lại, thậm chí bước đi cũng chậm lại. 

"Mẹ!"

Tên mập nhìn thấy mẹ liền vui mừng chạy tới, nhảy cẫng lên. Điều này khác với những người có sự tự tin. 

Trước đó, mập mạp co rúm lại trước mặt mẹ, ước gì có thể trốn đi. Nhưng bây giờ đã học giỏi hai môn, anh chàng này lại nhảy múa vì sung sướng. 

"À, bài kiểm tra thế nào rồi?"

Bà mẹ béo hỏi. Dù điểm số của các con luôn không đạt yêu cầu nhưng cô vẫn bày tỏ hy vọng mỗi lần làm bài kiểm tra. 

"Anh Lữ và em đã kiểm tra đáp án của mình. Lần này em làm tốt hơn lần trước."

"Điều đó tốt, nhưng bạn không thể thư giãn, vẫn còn nhiều cánh cửa nữa sẽ đến."

Dì Hình giơ tay sờ lên đầu gã béo, trên mặt nở nụ cười nhạt. 

"Tiểu Hạo, ngươi thi thế nào? Ta nghe dì ngươi nói lần này ngươi muốn lọt vào top 15 của lớp?"

Mẹ ở bên không khỏi hỏi tôi về kết quả xét nghiệm. Rốt cuộc, cô bất đắc dĩ phải gửi con trai đi học bên ngoài. Nếu không đạt được kết quả tốt, cô nên tự hỏi liệu điều đó có xứng đáng hay không. 

"Lục ca làm tốt hơn ta nhiều, ta đoán lần này hắn ít nhất có thể lọt vào trong lớp 20."

Tôi chưa kịp trả lời thì Tiểu Bàn đã nhảy vào nói thay tôi. Anh ấy trông rất phấn khích như thể mình sắp lọt vào top 20 của lớp. 

"Dì tôi đang hỏi về tình trạng của con trai bà, vậy cậu đang nói về cái gì vậy?"

Dì Hình giơ bàn tay xinh đẹp lên sờ đầu gã béo. 

"Mẹ, kỳ thi lần này con làm rất tốt, về phần top 15 của lớp, con chỉ có thể nói rằng con sẽ cố gắng hết sức."

Kỳ thi giữa kỳ vẫn chưa kết thúc nên tôi không thể nói chắc chắn về điều đó. Nhưng những gì tôi nói rất rõ ràng. Hãy cố gắng hết sức để lọt vào top 15 của lớp. Ngay cả khi bạn không vượt qua, thì cũng khá nhiều. 

Sau khi nghe tôi nói xong, mẹ và dì nhìn nhau. Trong mắt họ có sự ngạc nhiên nhưng hơn hết là niềm vui không thể giấu được. 

Mẹ bước tới, quàng tay qua vai tôi và kéo tôi vào lòng. Mặt tôi chạm vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô ấy, lún sâu vào đó. Bộ ngực mềm mại như đậu phụ của cô ấy cọ vào mặt tôi qua lớp quần áo khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

"Ồ~ thơm quá~"

Một mùi trầm hương thoang thoảng của mẹ bay ra từ đường may quần áo của mẹ, hít vào mũi tôi, khiến đầu óc tôi đang hơi buồn ngủ vì thi cử đánh thức. 

"Được rồi được rồi, cứ cố gắng hết sức đi, Tiểu Hào, mặc kệ kết quả thế nào, chỉ cần ngươi cố gắng làm một số việc, ta liền yên tâm."

Mẹ ôm đầu tôi ấn mạnh vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Bộ ngực dày như muốn nuốt chửng cả khuôn mặt của tôi khiến tôi không thở được. 

Dù vậy, tôi cũng không muốn phải xa mẹ như thế này. Điều tôi nghĩ đến bây giờ là sẽ tuyệt vời biết bao nếu mẹ cởi quần áo và ôm tôi như thế này. 

"Được rồi được rồi, ngươi và con trai có thể về nhà nói chuyện với nhau. Ở đây có nhiều người như vậy."

Thấy mẹ ôm tôi hồi lâu không buông, dì vội bước tới tách chúng tôi ra. Bây giờ chúng tôi đang đứng ở cổng trường. Thật sự không thích hợp khi cứ bị chặn ở đây mãi.

"Được rồi, Phong Nguyên, chúng ta đi trước đi, có cơ hội chúng ta sẽ cùng nhau ăn cơm. Con trai của ngươi tình cờ ngồi cùng bàn với con trai ta, bọn họ cũng có thể vui vẻ." 

Mẹ buông tôi ra, nắm tay tôi chào tạm biệt dì Hình.

"Được rồi, chị Mạnh, tôi đang định mời con trai chị đến nhà tôi dùng bữa sau khi thi xong. Mấy ngày nay nó cũng đã giúp đỡ Trương Hải của chúng ta rất nhiều. Không nói nhiều nữa, lúc khác chúng ta gặp nhau nhé." 

Mẹ và dì Hình tạm biệt nhau rồi mỗi người dắt con trai ra đi.

"Tiểu Hạo, lần này thật sự có thể lọt vào top 20 của lớp sao?" 

Về đến nhà, mẹ bảo tôi bóp lại vì sợ trước đó tôi nghe nhầm.

"Mẹ yên tâm, kỳ thi này con tự tin, đợi tin vui của con đi." 

Tôi thề đấy.

"Tuyệt vời!"

Mẹ cúi đầu hôn lên má tôi, để lại một vết đỏ nhẹ. 

"Hai mẹ con các ngươi rất vui vẻ, nhưng đừng quên ta là một anh hùng vĩ đại."

Vừa lúc tôi và mẹ đang vui vẻ bên nhau thì dì ở bên không hài lòng và phàn nàn rằng mẹ chỉ nói chuyện với tôi mà phớt lờ bà. 

Dù trong mắt tôi, dì rất nghiêm túc và lạnh lùng nhưng dì vẫn sẽ buông bỏ bản chất của mình và trở thành một tsundere trước mặt mẹ. 

Lời nói của dì tôi đã đánh thức mẹ tôi. Cô ấy buông tôi ra, xấu hổ ho một tiếng, nói xin lỗi: "Tôi xin lỗi, Tuyết Cần, đã để cậu một mình nói chuyện với Tiểu Hạo. Mấy ngày nay cậu đã vất vả rồi. Không những phải giúp tôi dạy dỗ Tiểu Hạo trong học tập mà cậu còn phải chăm sóc cuộc sống thường ngày của nó. Thằng nhóc này dạo này không gây phiền toái gì cho cậu phải không?"

"Không sao đâu. dạo này anh ấy thành thật hơn trước nhiều và học hành rất chăm chỉ." 

Dì nhìn tôi mím môi nhưng cuối cùng lại không nói gì.

“Mẹ, thi giữa kỳ xong phải cảm ơn dì. Nếu không phải dì hứa thưởng cho con làm bài thi tốt thì con đã không học hành chăm chỉ như vậy.”

"Thật sao? Tuyết Cần, ngươi hứa thưởng cho Tiểu Hào cái gì? Hắn đã vất vả như vậy, lần sau ta sẽ thử."

Mẹ tôi nghe xong liền quay đầu lại, tò mò nhìn dì rồi nói. 

Đối mặt với ánh mắt tò mò của chị gái, sắc mặt Mạnh Tuyết Cần đỏ bừng, cô vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô không ngờ rằng đứa trẻ này lại trực tiếp nói điều này trước mặt mẹ mình. 

Và tôi rõ ràng không đồng ý với bất cứ điều gì, vậy mà anh ta chỉ nói những điều vô nghĩa. Không ai dám chạm vào anh vì có người chống lưng. 

"Chị, đừng nghe Tiểu Hạo nói bậy bạ về phần thưởng và không phần thưởng. Chị có nghĩ Tiểu Hạo là người thiếu thứ gì không?"

Vừa nói, dì tôi vừa chậm rãi đi vòng ra phía sau tôi, dùng hai tay nắm lấy phần thịt mềm mại ở eo tôi từ phía sau rồi nhấc lên. 

"Đi, Tiểu Hào, nói cho mẹ ngươi biết, ta có hứa thưởng cho ngươi hay không?"

Khuôn mặt dì đầy ý cười, giọng nói quả thực rất lạnh lùng, ngón tay bí mật dùng lực khiến tôi cười toe toét. 

"Này, này! Không, không có gì đâu, tôi chỉ đùa thôi mà..."

"Thật sao?"

Dì lại dùng một lực khác và thậm chí còn giơ móng tay ra để nhéo tôi. Nhưng mẹ tôi không thể nhìn thấy dì tôi đang làm gì sau lưng tôi. Cô ấy chỉ nghĩ vẻ mặt của tôi bây giờ có chút kỳ lạ, điều này khiến cô ấy bối rối. 

"Thật đấy, thật đấy! Ôi!"

Tôi đau đớn nhảy lên, thoát khỏi tay dì và bò ra sau lưng mẹ như một con chuột, ôm lấy eo mẹ và cảnh giác nhìn dì. 

Còn dì tôi đứng đó với nụ cười trên môi như không có chuyện gì xảy ra, kỹ năng diễn xuất của dì cũng đỉnh cao. 

"Được rồi, đừng gây sự nữa, chuẩn bị ăn đi. Buổi chiều tôi có bài kiểm tra."

Mẹ tôi dẫn dì tôi vào bếp và bận rộn. Họ đều là những người phụ nữ đã vào bếp. Chỉ trong chốc lát, họ đã chuẩn bị sẵn bốn món ăn và một món súp rồi bưng ra chỗ ngồi. 

"Nhân tiện, Tuyết Cần, tôi nhớ thứ năm tuần này hình như là sinh nhật của anh."

Đang ăn được nửa bữa, mẹ tôi chợt nói gì đó. 

"Hmm... em đoán vậy. Có chuyện gì vậy chị? Chị già rồi mà còn muốn tổ chức sinh nhật cho em."

Khi nhắc đến ngày sinh nhật, dì tôi chìm vào suy nghĩ. Cô ấy đã gần trung niên và đang đi làm hoặc chăm sóc gia đình. Cô không thể nhớ được ngày sinh nhật của mình nhưng mẹ cô lại nhớ rất rõ. 

"Ừ, bây giờ chúng ta đều đã lớn rồi, không còn quan tâm tới việc tổ chức sinh nhật đó nữa."

Mẹ tôi buồn bã nói, như đang tiếc nuối những năm tháng trôi qua. 

Mẹ tôi đề nghị tổ chức sinh nhật cho dì nhưng bà từ chối. Nguyên nhân là do kỳ thi tuyển sinh cấp 3 vừa kết thúc hôm thứ Năm và cô phải ở lại trường để sửa bài thi. Cô ấy sẽ không về nhà vào buổi trưa và sẽ không thể quay lại cho đến tận đêm khuya. 

Nhìn thấy cảnh này, mẹ tôi đành phải từ bỏ ý định. 

Tất nhiên, họ không biết rằng họ đang ăn trong im lặng và tôi đã ghi nhớ điều này rồi. 

Ăn xong mẹ tôi ra về trước. Trước khi đi, cô đã mời dì đi tắm cùng khi một spa suối nước nóng ở khu danh lam thắng cảnh ngoại ô thành phố mở cửa vào tháng tới. Dì tôi vui vẻ đồng ý. 

Tôi biết khu nghỉ dưỡng suối nước nóng đó nằm ở một địa điểm có danh lam thắng cảnh. Tôi nghe nói chủ nhân của nó đã bắt đầu kinh doanh với cha mình khi ông ấy còn trẻ. 

Nhưng cuối cùng họ đã đi theo con đường riêng của mình và mỗi người đều tạo dựng được tên tuổi cho mình. 

Tất nhiên, tình bạn của họ vẫn chưa chấm dứt. Hàng năm khi bố tôi về, ông sẽ đưa gia đình chúng tôi đến đó ngâm suối nước nóng. Tôi gọi là chú sếp nên tôi biết chú ấy. 

"Suối nước nóng..."

Khi nghĩ đến suối nước nóng, tôi nghĩ đến một bộ phim hoạt hình mà tôi đã xem trước đây, có tên là "Lạm dụng phụ nữ đã có gia đình trong nhà". Lần này mẹ và dì tôi sẽ đi cùng nhau. Tôi tự hỏi liệu có điều gì thú vị sẽ xảy ra không...

Sau khi từ biệt mẹ, tôi nghỉ ngơi một chút ở nhà rồi theo dì đến trường để bắt đầu chuyến hành trình buổi chiều. 

Nhà trường sắp xếp thời gian thi chặt chẽ, tất cả các kỳ thi đều được hoàn thành trong hai ngày. 

Bất kể bài thi tốt hay dở, sau khi bài thi kết thúc, mọi người có thể thư giãn trong hai ngày trước khi có kết quả. 

Tất nhiên, một số người sẽ không thể thư giãn sau khi có kết quả. 

Tôi một mình lấy xe về nhà vào buổi chiều khi kỳ thi kết thúc. Dì tôi phải chấm bài ở trường nên phải hơn 9 giờ tối mới về. 

Nhưng tôi đã không về nhà ngay sau khi rời trường. Thay vào đó, tôi bắt taxi và đến một chuỗi cửa hàng bánh ngọt. 

Dì tôi không để ý nhiều đến những gì mẹ tôi nói về ngày sinh nhật của tôi ngày hôm qua, nhưng tôi lại thầm nhớ trong đầu. Làm sao tôi có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy để được dính líu đến dì mình. 

Tôi dùng tiền lẻ của mình để đặt một chiếc bánh trái cây vị việt quất ở tiệm bánh và nói với nhân viên bán hàng rằng chiều mai tôi sẽ đến lấy. 

Sau khi đặt bánh, tôi đến một cửa hàng hoa và đặt mua bó hoa hồng xanh đắt tiền nhất. Chiều mai tôi cũng sẽ lấy nó. 

Sau khi làm việc này, tôi hài lòng trở về nhà với biên lai. Tắm rửa xong, tôi nằm trên giường và mong chờ ngày hôm sau...

"Anh ơi, khi nào anh rảnh đến nhà em ăn tối? Mẹ em không thể chờ được nữa."

Sáng hôm sau, tôi chưa kịp đặt cặp sách xuống thì ông mập ngồi cạnh đã tiến đến chỗ tôi. 

"Ăn đi... tuần sau, tuần này có thể tôi sẽ có việc phải làm."

Đùa thôi, tuần này là tuần đầu tiên sau kỳ thi. Tôi vẫn muốn có chuyện gì đó xảy ra với dì nên không có thời gian ra ngoài ăn tối. 

Xử lý xong gã béo, dì tôi bước vào lớp. Những ngày này căng thẳng và mệt mỏi khiến sắc mặt cô có chút tái nhợt, bước đi cũng không còn mạnh mẽ như trước. Điều này khiến tôi cảm thấy hơi tiếc cho cô ấy. 

"Lát nữa nhà trường sẽ chiếu phim cho các em. Các thầy cô đã đi sửa bài rồi. Mọi người phải im lặng..."

"Ừ!..."

Cô tôi chưa kịp nói xong thì các bạn học sinh phía dưới đã reo hò ầm ĩ. Bởi vì vừa mới thi xong nên mọi người đều thoải mái hơn bình thường rất nhiều. 

Bang bang bang bang! 

“Mọi người hãy im lặng”…

Bang bang bang bang! 

…

"Nếu cậu còn làm ồn nữa, tôi sẽ không cho cậu xem phim đâu!"

Những học sinh bồn chồn cuối cùng cũng bình tĩnh lại dưới sự đe dọa của dì. Một hai đứa nhìn cô một cách đáng thương, sợ cô không vui sẽ không cho cô gặp. 

"Sẽ có lãnh đạo nhà trường đi tuần tra hành lang nên các em phải im lặng khi xem phim. Hiểu chưa?"

"Tôi biết..."

Mọi người đồng thanh nói. 

"Lưu Y Y, ngươi cùng lớp trưởng có trách nhiệm duy trì trật tự trong lớp, nhưng ngươi lại không nghe lời, ghi tên đi nói cho ta biết."

"Hiểu rồi!"

Sau khi dì tôi hướng dẫn xong, dì vội vã đến cơ quan để sửa giấy tờ. Chúng tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau kỳ thi và nhiệm vụ của họ vừa mới bắt đầu. 

Ngay sau khi dì tôi rời đi, một số người trong lớp bắt đầu nói chuyện nhỏ nhẹ, nhưng cũng có một số lớp trưởng phụ trách người khác nên không dám đi quá xa. 

Tôi xem phim với các bạn cùng lớp, nhưng tôi đang suy nghĩ về kế hoạch buổi tối của mình. 

Tối nay dì phải viết lại bài thi nên tôi mới có thời gian trang trí nhà cửa cho đàng hoàng. 

Mặc dù dì tôi thường có vẻ là một người rất trầm tính và giản dị, nhưng dù sao dì cũng là phụ nữ, những thứ có thể làm hài lòng con gái cũng có thể dùng cho dì. 

…

"Ồ~~ ha~~"

Mạnh Tuyết Cần vươn vai rồi chợp mắt. Dù đã quen nhưng việc ngồi ở bàn làm việc cả ngày và tập trung chấm bài kiểm tra vẫn khiến cô cảm thấy hơi choáng ngợp.

“Thầy Mạnh, thầy còn lại bao nhiêu bài kiểm tra?” 

Cô giáo Diệp cũng ở lại sửa bài, vươn vai hỏi.

"Không nhiều. Những thay đổi này phải được hoàn thành trước 8h30 tối nay. Còn bạn thì sao?" 

"Nhanh quá. Tôi vẫn còn khá nhiều người ở đây. Tôi đoán tôi không thể quay lại với họ cho đến 10 giờ."

Mộng Tuyết Tần không chỉ có kinh nghiệm giảng dạy mà còn rất ngắn gọn và nhanh chóng trong việc làm. Từ việc cô ấy sửa bài kiểm tra, có thể thấy hiệu quả của cô ấy cao hơn những người khác rất nhiều. 

"Không cần, đợi ta thay xong rồi giúp ngươi thay một ít."

"Tạm biệt. Ngày mai tôi xin nghỉ phép và ở nhà nghỉ ngơi. Ngày mai cậu phải đến lớp, về nhà nghỉ ngơi sớm nhé."

Cô giáo từ chối lời đề nghị của dì. 

"Mà này, thầy Mạnh, thầy có đổi đề thi của học sinh trong lớp không? Thầy cảm thấy bài thi thế nào?"

Mặc dù các đề thi ở trường đều được niêm phong nhưng giáo viên các môn học vẫn biết rất rõ chữ viết của một số học sinh trong lớp, nhận ra họ không có gì lạ. 

Tất nhiên, họ đều có đạo đức nghề nghiệp của người giáo viên, nhưng chưa có ai khiến học trò của mình phải thất vọng vì điều này. 

"Bài kiểm tra của bạn khá ổn, bạn có thể coi thành tích của mình là bình thường. Còn bạn thì sao?"

"Ồ, đừng nói nữa, tôi vừa được chuyển đến một học sinh đứng đầu lớp, không biết chuyện gì đã xảy ra, kỹ năng nghe của anh ấy thật là hỗn loạn."

Khi cô ấy nói điều này, cô ấy thở dài và lắc đầu. Là học sinh đứng đầu, cô lại phạm phải sai lầm cấp thấp như vậy. Có vẻ như lần này thứ hạng của học sinh này sẽ tụt xuống.

"Thật sự là đáng tiếc..."

Trên thực tế, trái tim của Mạnh Tuyết Cần đã bị đè nén. Lớp cô đứng đầu là lớp thực nghiệm trong trường, nhưng sự cạnh tranh giữa các lớp cũng rất khốc liệt. 

Mặc dù trước đó lớp cô đã có thể áp đảo các lớp khác nhưng khoảng cách chỉ kém 1 điểm. Nếu không cẩn thận, cô sẽ bị vượt qua. Đây rõ ràng không phải là điều cô muốn thấy. 

Trước kỳ thi giữa kỳ, hiệu trưởng lớp thực nghiệm bên cạnh nói rằng lần này cậu sẽ đứng nhất. Vì người khác đã nói như vậy nên hắn đương nhiên rất tự tin. 

Nhìn lại lớp của cô, có một đứa hay gây rối như cháu trai của cô. Mặc dù mấy ngày nay cháu đã học hành chăm chỉ và cảm thấy hài lòng sau kỳ thi nhưng việc lọt vào top 20 từ lớp trung cấp trở xuống trong lớp vẫn là quá khó nên lần này bà hài lòng vì tổng điểm của cháu trai mình có thể trên điểm trung bình trong lớp. 

Với kỳ vọng như vậy, Mạnh Tuyết Cần chấm xong những bài kiểm tra còn lại, chào các giáo viên xung quanh rồi đi xuống lầu lái xe về nhà. 

"Ha~~"

Mạnh Tuyết Cần đang lái xe chợp mắt, dụi mắt. Sau khi làm xong mọi việc, cô cảm thấy mệt mỏi hơn rất nhiều. Bây giờ cô chỉ muốn về nhà và nghỉ ngơi thật tốt. 

Chụp! 

"Hả?"

Khi cô trở về nhà và nhấn công tắc, đèn trong phòng khách không bật như thường lệ khiến cô có cảm giác lạ lùng. 

"Có cúp điện không? Không, khu dân cư lúc tôi lên có điện?"

Mạnh Tuyết Cần khá bối rối. 

"Tiểu Hào, Tiểu Hào!"

Cô đứng ở cửa hét hai tiếng, nhưng trong phòng lại yên tĩnh, không có động tĩnh gì. 

"Đã đi ngủ chưa? Thôi đi, không có điện thì không có điện, lát nữa đi ngủ, đợi dậy."

Sau khi xỏ dép vào, dì cẩn thận mò mẫm trong bóng tối, từng chút một di chuyển về phía phòng ngủ. 

Ding~~dong~~ding~~ "Hả?"

Mạnh Tuyết Cần vừa bước vào phòng khách, liền nghe thấy trong phòng khách tựa như có một tiếng nhạc yếu ớt vang vọng. Cô ngẩng đầu nhìn quanh, phát hiện một luồng ánh sáng xanh mờ nhạt chiếu lên bàn cà phê trong phòng khách. 

"Đây là cái gì?"

Cô nhìn kỹ hơn và thấy mặt trên của một vật thể giống như chiếc hộp đang phát sáng, phía trên có hơi nhô ra, giống như một chiếc cúc áo. 

"Ấn xuống..."

Vì lý do nào đó, Mạnh Tuyết Cần không hề lo lắng khi đối mặt với tình huống có phần bất thường này. Ngược lại, cô không khỏi giơ ngón tay ngọc lên, nhấn nút có ánh sáng xanh. 

Pfft ~ Sau khi kích hoạt cơ chế, chiếc hộp mở ra như một bông hoa từ trên xuống, sau đó pháo hoa nhỏ được phun ra từ hai bên và giữa. 

Ánh sáng nhấp nháy phản chiếu trên mặt Mạnh Tuyết Cầm khiến cô choáng váng trong giây lát. Cô không biết phải phản ứng thế nào. Chỉ có ánh lửa rực rỡ nhảy múa trong mắt cô, tạo nên những làn sóng. 

"Chúc mừng sinh nhật bạn..."

Khi những quả pháo hoa nhỏ được bắn lên, tiếng hát mừng sinh nhật của trẻ em bắt đầu vang lên từ mọi góc phòng khách. 

Rồi trên những bức tường xung quanh và trên bàn, những ngọn đèn nhiều màu sắc sáng lên, bao phủ người dì ở trung tâm như những ngôi sao trên mặt trăng. 

"Dì ơi, sinh nhật vui vẻ nhé"

Một giọng nói quen thuộc vang lên sau tai cô. Mạnh Tuyết Cần dừng lại, chậm rãi quay người lại, nhìn thấy cháu trai đứng phía sau ôm một chiếc bánh có nến và một bó hoa rực rỡ trên tay, nhìn cô với nụ cười trên môi. 

Mặc dù trong lòng cô cháu trai không mấy đáng yêu nhưng cô phải thừa nhận rằng trái tim cô bắt đầu run lên không thể giải thích được ngay khi nhìn thấy nụ cười của cậu. 

"Thằng nhóc hôi hám" Bây giờ ngay cả kẻ ngốc cũng có thể hiểu chuyện gì đang xảy ra. Dì tôi bịt miệng thầm mắng tôi, trên mặt không khỏi vui mừng. 

Dù cố gắng tránh tổ chức sinh nhật bằng mọi cách có thể nhưng người phụ nữ nào lại không cảm động trước sự sắp xếp tỉ mỉ của tôi? 

Ý thức về nghi lễ nên có hoặc phải có mặt. 

"Dì, mấy ngày nay dì đã vất vả rồi. Hôm nay là sinh nhật của dì, để cháu cùng trải qua nhé."

Tôi đã sắp xếp mọi thứ cẩn thận tối nay. Hôm qua tôi đã đặt mua hoa và bánh, đồng thời cũng liên hệ với một thương gia chuyên bán đèn lồng ngày lễ. 

Hôm nay tan trường, tôi lập tức đem những thứ này về nhà và trang trí thật cẩn thận. Phải mất rất nhiều công sức mới hoàn thành được nửa giờ trước khi dì tôi quay lại. 

Dì không trả lời tôi mà đi thẳng đến chỗ tôi, cầm chiếc bánh trên tay tôi đặt lên bàn như thể tôi chẳng là gì cả. 

"Sao còn đứng đó? Ngồi xuống đi!"

Tôi chợt tỉnh giấc khi nghe thấy giọng nói nũng nịu nài nỉ của dì. Tôi ngồi xuống ghế sofa cạnh dì và nhìn dì vui vẻ. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Dì ơi, dì có thích việc con làm hôm nay không?"

"Hừm!"

Dì khịt mũi, như thể bà không đánh giá cao điều đó. 

"Anh nghĩ... ai bảo anh tổ chức sinh nhật cho tôi? Không phải tôi nói hôm nay tôi bận sao? Buổi tối muốn về sớm thì đi ngủ, chỉ lãng phí thời gian của tôi mà thôi."

Lúc này dì tôi không còn vẻ nghiêm nghị, thờ ơ thường ngày nữa. Thay vào đó, cô ấy có cảm giác như một quý cô kiêu hãnh và kiêu ngạo, điều này thực sự khiến tôi cảm thấy hơi dễ thương. 

"Bây giờ mới khoảng 8 giờ thôi, sao tôi phải ngủ? Hôm nay dì tổ chức sinh nhật cho cậu để cảm ơn cậu đã cống hiến cho tôi suốt sáu tháng qua."

Câu “con vẫn còn chút lương tâm” tuy sáo rỗng nhưng nghe rất có ích nên dì tôi thuận miệng nhận lời, rồi phồng miệng chuẩn bị thổi nến. 

"Này, dừng lại, đợi một chút."

"Có chuyện gì thế?"

Dì tôi nhìn tôi với vẻ bối rối. 

"Dì, dì còn chưa ước, chưa ước thì không thể thổi nến được."

"Tại sao phải bận tâm? Bạn có thể ước điều gì khi đã già như vậy?"

Người cô cau mày lẩm bẩm, rõ ràng là bà không thích trò lừa bịp này của những người trẻ tuổi ở độ tuổi của bà. 

"Ồ, ước một điều thôi. Ngày sinh nhật sao có thể không ước được? Hãy ước nhanh, ước nhanh đi!"

Tôi giục dì, dì tôi đành phải nhắm mắt lại. 

Ánh nến hồng nhạt chiếu lên khuôn mặt trắng trẻo, ngọt ngào của dì tôi, khiến cả khuôn mặt dì như chuyển động như được phủ một lớp đèn huỳnh quang. 

Đôi môi được tô son cũng trở nên duyên dáng và cuốn hút hơn. Họ mím môi theo những thăng trầm trong hoạt động tinh thần của dì, khiến dì càng trông nhỏ nhắn và hấp dẫn hơn. 

Dì tôi nói rằng bà không muốn ước, nhưng bà không mở mắt ra sau khi nhắm mắt một lúc lâu. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. 

"Bây giờ bạn có thể thổi nó." Một lúc lâu sau, dì tôi đã thực hiện xong ước nguyện của mình, mở mắt ra, nhìn tôi và hỏi tôi phải làm gì tiếp theo. 

"Được rồi, cậu có thể thổi nó."

"Ha~hu~"

Vừa nói xong, dì vừa thổi tắt hết nến đang cháy, sau đó lấy từng cây nến ra khỏi bánh và ném vào thùng rác. 

“Nhân tiện, dì, điều ước vừa rồi của dì là gì vậy?”

Tôi tò mò hỏi. 

"Anh mong em sẽ thành thật như ngày hôm nay, mỗi ngày đều chăm chỉ học tập, kính trọng người lớn tuổi và yêu thương con cái, không có những suy nghĩ lộn xộn. Anh muốn những chuyện đã qua giữa chúng ta hoàn toàn kết thúc, và không bao giờ nhắc đến nữa, anh muốn..."

"Ôi được rồi được rồi dì ơi, điều ước của dì làm con đau lòng quá. dì không thể nói điều gì khiến con vui được sao?"

Tôi nhanh chóng ngắt lời dì, những mong muốn mà dì nhắc đến đều liên quan đến tôi, khiến tôi cảm thấy đầy tội lỗi khi nghĩ đến kế hoạch tiếp theo của mình. 

"Hôm nay là sinh nhật của bạn hay của tôi? Khi tôi ước, tôi vẫn quan tâm đến việc bạn có vui hay không, đúng không?"

Dì thẳng mặt lên, không hài lòng nói. 

"Được rồi được rồi, hôm nay là sinh nhật của anh, hôm nay anh là ông chủ, vậy chúng ta ăn bánh trước đi."

Tôi dừng chủ đề ở đây. Việc chính hôm nay là làm cho dì vui. Tôi quá lười để tranh luận với cô ấy về điều này. Dù sao đi nữa, cô ấy đã ước một điều, và tất cả đều nằm trong tay tôi liệu cô ấy có nên làm điều đó hay không. 

"Đây, để cô gái sinh nhật cắt bánh."

Tôi cầm dao và đĩa lên đưa cho dì. 

"Lục Tiểu Hào, ngươi muốn chết phải không? Ngươi già rồi, một cái lão nhãi."

Dì tôi hung dữ nói, đâm con dao vào bánh, nhìn tôi chằm chằm rồi cưa tới lui với con dao nhựa trên tay như cắt thịt. 

Vì ánh đèn trong phòng khách vốn đã mờ nên vẻ mặt của dì lúc này khiến tôi hoảng sợ. 

"Bánh của cậu đây"

Không biết là cố ý hay vô tình mà dì cắt một miếng bánh lớn đưa cho tôi. 

"Dì ơi, việc dì làm quá lớn rồi..."

"Không muốn ăn thì quên đi, tối nay xem ta ăn."

Lúc dì đang định lấy lại đĩa, tôi vội đứng dậy giật lấy: “Con ăn, con ăn, cái bánh dì cắt cho con làm sao không ăn được?”

Tôi lấy nĩa và gắp một miếng bánh lớn cho vào miệng rồi ăn. Chiếc bánh no đến mức miệng tôi lồi ra, vùng quanh miệng dính đầy kem.

“Anh không biết ăn chậm à?” Cách ăn uống thô bạo của tôi khiến dì rất chán ghét. Cô lấy con dao và cắt một miếng bánh nhỏ đặt trên đĩa. 

Cắt nó thành từng miếng như miếng bít tết, sau đó dùng nĩa và ăn từng miếng một. Các chuyển động thanh lịch hơn nhiều so với của tôi. 

"Ha~ờ~"

Tôi lấy một miếng bánh lớn khác, gói vào miệng nhai, trong khi mắt không ngừng quan sát dì bên cạnh. 

Dì vẫn mặc bộ đồng phục giáo viên đen sậm không thay đổi. Chiếc cổ áo dày kéo dài từ hai bên vai của cô ấy, và các mép áo tình cờ nằm ​​trên bộ ngực săn chắc ở hai bên ngực, rồi chồng lên bụng cô ấy. 

Hai chiếc cúc áo to màu đen được bộ ngực lớn của dì kéo căng thật chặt nhưng vẫn ngoan ngoãn bảo vệ cơ thể thanh tú của chủ nhân khỏi những con mắt tò mò. 

Bên dưới áo khoác là một chiếc áo sơ mi nhung cổ cao, nhìn rất chật nhưng cũng co giãn cực tốt. Bộ ngực bao quanh dì cô phình ra phía ngoài mà không làm mất đi vẻ ngoài tròn trịa và đầy đặn. 

Dì đang ngồi trên ghế sofa. Vì chân cô hơi thon nên cô phải dang chân bằng đôi dép bông sang hai bên. 

Sau đó cặp đùi mềm mại bị kẹp chặt vào nhau, khung cảnh sâu hơn bị váy chặn lại, không còn chỗ cho trí tưởng tượng. 

Nhưng điều này khiến tôi cảm thấy một vẻ đẹp mơ hồ mơ hồ. Cảm giác mơ hồ ở rất gần trước mắt nhưng không thể có được ngay lập tức khiến miệng tôi khô khốc. 

"Hả? Tại sao cậu luôn nhìn tôi vậy?"

Dì tôi nhìn tôi như một con chó rừng, hơi đứng dậy đi đến ghế sofa, cảnh giác nhìn tôi chằm chằm. 

"Ôi cô ơi, dù sao hôm nay tôi cũng tổ chức sinh nhật cho cô, sao cô lại cảnh giác với tôi như vậy? Tôi không phải người ngoài."

Tôi khá không vui khi thấy phản ứng của dì. Tôi đã rất tốt bụng khi tổ chức sinh nhật cho cô ấy và cô ấy vẫn cảnh giác với tôi, mặc dù tôi thực sự đã âm mưu chống lại cô ấy. 

"Hừ, tôi biết chính xác bạn nghĩ gì. Tôi khuyên bạn nên thành thật với tôi trước khi có kết quả..."

"Sau khi có kết quả thì sao!"

Tôi nhìn ra sơ hở trong lời nói của dì, nhìn dì đầy mong đợi: “Sau khi có kết quả, liệu cháu có thể…”

"Mộng! Lục Tiểu Hào, ngươi kết quả ra về sau phải thành thật với ta, ngươi hiểu không? Lần này ngươi tiến bộ thì lần sau nhất định phải duy trì, nếu không sau này ta sẽ đưa ngươi đi gặp sư phụ mỗi ngày."

"A, phần thưởng này không còn nữa thì quên đi, từ nay về sau dì phải giữ lại đấy, học tập mệt lắm."

Tôi nhăn mặt phàn nàn. 

"Mệt mỏi cũng không sao, ngươi phải biết ngươi đến đây vì cái gì, không cần phải tôn trọng ta, ngươi phải tôn trọng chính mình, ngươi hiểu không?..."

Một sinh nhật tuyệt vời đã trở thành một bài giảng của dì tôi dành cho tôi. Bất cứ điều gì cô ấy nói đều đi vào tai này rồi ra tai kia, và tôi phớt lờ tất cả. Tôi gật đầu đồng ý trong khi ăn chiếc bánh trên tay. 

Nói chuyện hồi lâu, dì thấy tôi vẫn thờ ơ nên phớt lờ tôi, giận dữ ăn trái cây trên bánh. 

“Dì,” tôi lạnh lùng nói. 

"Để làm gì?"

"Dạo này tôi có thành thật không?"

Đối mặt với câu hỏi của dì, dì quay đầu lại nhìn tôi từ trên xuống dưới. 

"Thành thật mà nói... và không thành thật một chút, trong đầu bạn có những ý nghĩ tục tĩu không thể thoát ra được."

"Vậy nếu tôi thành thật, bạn sẽ thích tôi chứ?"

Tôi hỏi với đôi mắt mở to, như một đứa trẻ đang tìm kiếm sự ngưỡng mộ của người lớn. 

"Nếu em thành thật như vậy, anh nhất định sẽ thích em. Loại tình cảm mà người lớn tuổi dành cho người trẻ tuổi."

Dì nói xong còn không quên thêm câu này, sợ tôi lại mắc phải sơ hở. 

"Được rồi..."

Tôi cúi đầu và im lặng ăn chiếc bánh. Những suy nghĩ trong lòng tôi không chịu khuất phục vì vài lời của dì. 

"Được rồi, cũng muộn rồi, ăn xong chúng ta về phòng nghỉ ngơi, ngày mai chúng ta còn có việc khác phải làm."

Dì và tôi vẫn không thể ăn hết chiếc bánh. Nửa còn lại được bọc trong hộp ban đầu và đặt trên bàn cà phê để chờ ăn khi chúng ta có thời gian vào ngày mai. 

Sau khi dọn sạch rác trên bàn, dì tôi đứng dậy, vươn vai, bảo tôi đi ngủ sớm rồi đi về phía phòng ngủ. 

"Dì, đợi một chút!"

Ngay khi dì tôi bước vào phòng ngủ, tôi đã gọi dì từ phía sau. Cô ấy quay người lại, một tay giữ khung cửa, nghiêng người về phía trước chặn cửa lại, không cho tôi cơ hội lẻn vào. 

"Để làm gì?"

"Anh đã mua quà sinh nhật cho em, em hãy nhận lấy nhé."

Tôi đã tặng một hộp quà cho dì tôi. 

"Đây là cái gì?"

Dì nhặt hộp quà từ tay tôi lên và vừa quan sát vừa hỏi tôi. 

"Anh mua quần áo cho em, tốn rất nhiều tiền, ngày mai dì nhất định phải mặc."

"Quần áo gì?"

Nhìn vào chiếc hộp nhỏ này, Mạnh Tuyết Cần bỗng có linh cảm rằng bên trong nhất định có điều gì đó bất thường. 

"Tất"...

Không khí lúc này đông cứng lại. 

"Lục Tiểu Hào! Ngươi muốn chết phải không? Ngươi dám cho ta cái gì? Mau lấy đi!"

Vừa nói, dì vừa đẩy hộp quà vào tay tôi. 

"Dì ơi, tặng tất thì có gì sai đâu? Sinh nhật mẹ con tặng rất nhiều tất. Tại sao dì lại không thích?"

“Điều đó cũng không có tác dụng, anh…”

"Dì, ngày mai hãy nhận lấy và đeo vào. Con hứa với dì sẽ thành thật như hôm nay, thành tích của dì sẽ càng ngày càng tốt."

Tôi giơ tay thề với dì.

"Thật sự?" 

"Ừ," tôi gật đầu nghiêm túc. 

"Được rồi... từ giờ cậu sẽ tiếp tục làm như vậy, hiểu không?"

"Biết rồi, tôi về nhà ngủ trước."

Nói xong, tôi quay người đi về phía phòng ngủ, sợ dì sẽ hối hận giữa chừng. Đi được nửa đường, cô tôi từ phía sau chặn tôi lại: “Chờ một chút!”

"Có chuyện gì vậy? Dì?"

Nhìn vào đôi mắt bối rối của tôi, dì tôi vặn vẹo, có chút xấu hổ nói: "Ừ... Tiểu Hạo, cảm ơn con hôm nay đã tổ chức sinh nhật cho mẹ. Không phải là mẹ ghét con. Chỉ cần con không làm vậy nữa, dì của con sẽ thích con như thích anh họ của con..."

"Dì, tin cháu đi, cháu sẽ làm tốt hơn anh họ của cháu, và cháu sẽ mang đến cho dì ở đây nhiều hạnh phúc hơn anh ấy."

Tôi bước vào nhà và đóng cửa lại mà không ngoảnh lại. 

"Tôi hy vọng bạn có thể..."

Dì tôi rõ ràng không hiểu ý tôi. Cô ấy nhìn chằm chằm vào cánh cửa phòng đóng kín của tôi một lúc, bất lực thở dài rồi đóng cửa lại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Hiện thực khác xa mong muốn

Tất cả các giáo viên trong cả lớp đều phải làm thêm giờ và cuối cùng đã sửa xong toàn bộ bài thi và thống kê điểm vào ngày thứ hai sau kỳ thi. 

Không khí trong lớp không còn sôi động như hôm qua. Mọi người đều cảm thấy bất an hơn trước khi kết quả được công bố. 

Ta-ta-ta-ta ~ Tiếng bước chân giòn và ồn ào trong hành lang truyền đến từ xa đến gần. Đó là tiếng bước đi của dì tôi.

Âm thanh đó đập vào lòng mọi người, khiến các học sinh bất giác nín thở, bởi ai cũng biết dì sẽ nói gì khi đến lớp. 

Chụp! 

Cánh cửa lớp được đẩy ra, dì tôi bước vào với chồng tài liệu trên tay. Chúng hẳn là kết quả của lớp cho kỳ thi giữa kỳ này. 

Ta đa, đa! 

Sau khi kiểm tra lớp học, dì tôi bước lên bục, đặt tài liệu trên tay lên bàn và bắt đầu đọc. 

Wow ~ Wow ~ Wow ~ Mọi người im lặng nhìn cô mình, không dám tỏ ra tức giận. Cả lớp chỉ nghe thấy tiếng lật trang và tiếng một học sinh vô danh nuốt nước bọt. 

"Kết quả của bài kiểm tra này đã có. Xét theo điểm trung bình trong lớp, nhìn chung mọi người đều làm khá tốt trong bài kiểm tra này."

"Hô~"

Nghe dì nói xong, mọi người trên khán đài không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

"Nhưng..."

Không ngờ khi dì chuyển chủ đề, lòng mọi người lại căng thẳng. 

"Tuy nhiên, xếp hạng thành tích của từng học sinh trong lớp lần này đã thay đổi rất nhiều, có người tiến bộ, nhưng cũng có người lại thụt lùi. Người tiến bộ nhiều nhất chính là Lục Tiểu Hào, người mới đến học kỳ này. Anh ấy xếp hạng 42 trong kỳ thi tháng trước. Thứ hạng của anh ấy trong kỳ thi giữa kỳ này là thứ 13. Tôi hy vọng mọi người sẽ học hỏi thêm từ anh ấy trong tương lai..."

Khi cô ấy nói điều này, dì của cô ấy nhìn tôi với vẻ cảm kích hiếm thấy. 

"Ồ!"

Dì tôi chưa kịp nói xong thì các học sinh phía dưới đều bùng nổ. 

Việc cải thiện trong kỳ thi là điều bình thường, nhưng việc cải thiện 29 bậc cùng một lúc thì hơi quá đáng. 

Hơn nữa, lớp họ đang học là lớp thực nghiệm, và không ai trong số họ là người bình thường. 

Bây giờ các học sinh không thể kiềm chế được nữa và bắt đầu trò chuyện với nhau. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

"Mọi người, hãy im lặng!"

Dì vỗ nhẹ bàn để giữ trật tự trước khi mọi người bình tĩnh lại. 

"Có những người tiến bộ nhưng cũng có những người thụt lùi. Tôi sẽ không nêu tên ở đây. Những học sinh bị tụt hơn 6 bậc sau khi phát bài thi, các bạn hãy chủ động đến văn phòng tôi để nói chuyện."

Dì tôi nói một cách bình tĩnh, và những gì dì nói đã khiến các bạn trong lớp bật cười. Nếu điểm của ai đó tụt dốc đáng kể thì một bài học là điều không thể tránh khỏi. 

Mấu chốt là dì tôi không công bố kết quả của mọi người trong lớp. Ngoại trừ một số người tự tin, những người còn lại chắc chắn nặng như một quả bom hẹn giờ được gài trong lòng. 

"Bài kiểm tra này..."

Dì tôi tiếp tục nói về kỳ thi nhưng tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn sau khi biết mình đạt được bao nhiêu điểm. Những gì cô ấy nói tiếp theo không liên quan gì đến tôi. 

Dì tôi đã phát phiếu điểm cho học sinh. Một số người nhận được chúng thì vui mừng và một số thì buồn bã. 

Khi dì đến, tôi kiêu hãnh ngẩng đầu lên nhìn dì đầy mong đợi, giống như một chú cún con đang đòi phần thưởng. 

Nhưng dì tôi lại làm như không nhìn thấy, đặt nhẹ phiếu điểm lên bàn tôi, để lại câu “lần sau hãy cố gắng nhé” rồi bỏ đi. 

"Mọi người, chúng ta hãy nhìn kỹ vào nó." Sau khi phát bảng điểm, dì tôi cầm sách giáo khoa quay lại phòng làm việc. 

Sau khi dì rời đi không lâu, một học sinh biết điểm của mình lặng lẽ đứng dậy bước ra ngoài, theo sau là người thứ hai, thứ ba...

Tổng cộng có 6 học sinh lần lượt rời đi. 

Sự uy nghiêm của dì trong lớp được thể hiện rõ. Không ai dám trái lời cô. 

…

Rất hiếm khi dì tôi bật dàn âm thanh nổi trên ô tô và phát nhạc. Rõ ràng là tâm trạng của cô ấy không như những gì cô ấy thể hiện trong lớp. 

Qua trao đổi với dì, tôi được biết lần này điểm trung bình của lớp vẫn đứng nhất, đã tiến bộ hơn so với lần trước, hơn người đứng thứ hai hơn 1 điểm, điều này khiến hiệu trưởng lớp sau rất tức giận. 

Việc làm tốt bài thi là kết quả của sự chăm chỉ của tất cả học sinh trong lớp. Tất nhiên, tôi và Tiểu Bàn cũng đóng vai trò rất quan trọng. 

Một trường tăng 29 bậc và trường kia tăng 11 bậc. Cùng với nhau, điểm trung bình của lớp đã tăng lên một phần. 

"Lần thi này em làm rất tốt, không ngờ em lọt vào top 15 của lớp, mẹ em biết được sẽ rất vui mừng."

Dì tôi không khỏi khen ngợi tôi. Với tư cách là một giáo viên chủ nhiệm, cô đương nhiên rất tự hào khi học sinh của mình đã có những tiến bộ vượt bậc như vậy. 

Hôm nay dì tôi vẫn còn mang đôi tất màu da thịt tôi tặng tối qua. Có lẽ cô ấy nghĩ chỉ thay tất thôi cũng không có gì to tát nên cô ấy chỉ đồng ý với yêu cầu của tôi. 

Phải nói dì đi tất lụa trông khác hẳn. Ngày xưa dì tôi mặc đồ đen, nhìn mọi người có vẻ nghiêm túc và lạnh lùng. 

Nhưng bây giờ, dưới sự nâng đỡ của Rousi, cô đã trở nên đoan trang và thanh lịch hơn. Cộng với thái độ thoải mái sau buổi thi, con người cô ấy thực sự khiến tôi có chút dịu dàng như một người mẹ. 

“Nếu có thể, chẳng phải tôi sẽ có thể cùng lúc tận hưởng niềm vui mà dì và mẹ tôi mang lại cho tôi sao?”

Người dì với phong cách hoàn toàn khác dường như đã mở ra cánh cửa đến một thế giới mới cho tôi, khiến phần thân dưới của tôi dần dần có chút cứng ngắc. 

Tôi phải lùi lại để dì không nhìn thấy bộ dạng xấu xí của mình. 

Nhưng ngoài mặt tôi vẫn giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, hưng phấn xoa xoa đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình nói: “Cô ơi, vì con đứng trong top 15 của lớp nên…”

"Không thể nào!"

Tôi nhấc mông lên và dì tôi biết chính xác tôi sắp làm gì, và dì nghiêm khắc ngăn tôi lại trước khi tôi kịp nói xong. 

"Lục Tiểu Hào, ngươi chỉ khen mấy câu cũng có thể giảm cân phải không? Hôm qua ngươi đã quên lời hứa với ta rồi à?"

“Không phải là bạn sẽ mất một miếng thịt đâu…”

Tôi tựa vào cửa xe, nghiêng đầu sang một bên, lẩm bẩm nhỏ giọng như đang giận dì. Dì tôi không nói gì thêm nữa. Cô ấy nhấn ga và chiếc xe đột ngột tăng tốc khiến tôi ngồi thẳng dậy. 

Cứ thế, giữa tiếng ô tô gầm rú, dì chở tôi về cộng đồng. 

Tôi theo dì tôi đi dạo trong cộng đồng. Nhìn cặp mông tròn trịa của dì, tôi cứ nghĩ mãi làm sao để dì thực hiện lời hứa. 

Bấm vào! Bấm vào! 

Dì lấy chìa khóa ra cắm vào lỗ khóa cửa rồi vặn. 

"Tôi phải làm sao đây? Cô tôi vừa về tới nhà, cô ấy sẽ lập tức chạy về phòng và khóa cửa lại. Lúc đó tôi có cầu xin cô ấy bao nhiêu cũng vô ích."

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Sau khi nhìn quanh và không thấy ai ở hành lang, tôi nhảy về phía trước, vòng tay thật chặt quanh eo của dì và áp cả người vào cơ thể thanh tú của dì từ phía sau. 

Chụp! 

Cơ thể thanh tú của dì tôi bị chấn động bởi cú va chạm của tôi, chiếc chìa khóa trên tay dì rơi xuống đất. 

"Lục Tiểu Hào! Ngươi đang làm gì vậy!"

Dì không cần nhìn lại cũng biết chắc chắn tôi là người đứng sau. Cô ấy thốt ra một âm thanh bẽn lẽn và muốn quay lại và đẩy tôi ra. 

Nhưng tôi ôm chặt dì, hễ dì cử động là tôi đi theo, khiến dì không thể quay lại nhìn tôi. 

"Lục Tiểu Hào! Ngươi điên rồi! Thả ta ra!"

"Nếu em không thả anh ra, anh có đánh chết em cũng không buông. Anh sẽ ôm em như thế này."

Vừa nói, tôi lại siết chặt vòng tay khiến dì có chút loạng choạng. Cô ấy đưa một tay ra giữ khung cửa, tay còn lại vươn ra nắm lấy vai tôi và cố đẩy tôi ra. 

Nhưng bây giờ tôi giống như một miếng thạch cao bằng da chó, một khi đã dính vào thì không cách nào gỡ ra được. 

"Dì ơi, con nhớ dì, dì có thể đưa nó cho con được không?"

Lúc này, tôi đã hoàn toàn thể hiện hết mình với dì. Nhìn bề ngoài, tôi trông như đang cầu xin nhưng động tác tay của tôi không hề có dấu hiệu thư giãn chút nào. 

"Lục Tiểu Hào, ngươi đang nằm mơ! Thả ta ra! Bằng không sau này người khác sẽ nhìn thấy."

Khi dì tôi nói điều này, tôi càng phấn khởi hơn. Tôi vươn mặt xoa xoa tấm lưng mềm mại của dì, thản nhiên nói: “Người khác nhìn thấy con thì con nhìn thấy, con không quan tâm chút nào.”

"Bạn!..."

Mạnh Tuyết Cần lúc này vừa lo lắng vừa khó chịu. Cô muốn nhanh chóng vào nhà, quay lại phòng ngủ, khóa cửa lại, đuổi con chó đực đang động dục ra sau lưng, không chịu mở cửa cho dù nó có la hét thế nào. 

Vậy ngày mai hãy gọi điện cho mẹ nó và đánh cho nó một trận thật nặng để giữ nó lương thiện thêm vài ngày nữa. 

Nhưng ai biết rằng tôi sẽ ôm cô ấy trước khi cô ấy bước vào cửa, khiến cô ấy không thể cử động. 

"Lục Tiểu Hào! Chờ ta!"

Trong cơn tuyệt vọng, Mạnh Tuyết Cần nghiến răng, run rẩy quay người lại, rồi đóng sầm cửa vào đứa trẻ phía sau, cố gắng đánh bật nó ra.

"Ối!" 

Tất nhiên, dì tôi không phải là người nhàn rỗi. Tuy sức mạnh của tôi nhỉnh hơn cô ấy một chút nhưng dù sao cô ấy cũng có lợi thế về chiều cao. 

Cộng với tính cách mạnh mẽ, cô không dễ dàng đầu hàng như những cô bé yếu đuối đó. 

"Bạn sẽ để nó đi?"

dì mắng.

"Đừng buông ra!" 

Tôi vẫn kiên trì và không chịu bỏ cuộc dù thế nào đi nữa. 

Ừm! 

Đúng lúc dì tôi hỏi và định đẩy tôi vào cửa lần nữa thì có tiếng ho từ cầu thang bên cạnh, sau đó là tiếng người đi lên lầu từ xa đến gần. 

Cả hai chúng tôi đều dừng lại khi nghe thấy âm thanh. Sau một lúc dừng lại, dì tôi lập tức vùng vẫy quyết liệt. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và kéo nó ra. 

"Có người tới, làm ơn thả tôi ra!"

Mặc dù dì đã hạ giọng nhưng vẻ mặt lo lắng không thể che giấu được nữa. 

"Không, trừ khi dì hứa với cháu, dì"

…

Nghe tiếng bước chân đang đến gần, dì tôi vùng vẫy hai lần rồi thấy vô ích nên đành bỏ cuộc. 

"Mau buông ta ra, chúng ta về nhà trước."

Nhìn thấy dì cuối cùng cũng chịu nhượng bộ, tôi không khỏi đùa giỡn, nhưng cũng không buông tha cho dì. 

"Dì, lấy chìa khóa mở cửa đi, chúng ta vào đi."

Không có thời gian để dì cô lựa chọn. Cô nghiến răng nghiến lợi phải cúi xuống vươn tay nhặt chiếc chìa khóa dưới đất lên. 

Tôi phải nói rằng độ dẻo dai của cơ thể dì tôi thực sự là hạng nhất. Dù mang giày cao gót nhưng cô vẫn có thể uốn cong đến cùng. Nhìn từ bên cạnh, toàn bộ cơ thể trông như được gấp lại từ thắt lưng. Một người phụ nữ như vậy chắc chắn phải có khả năng thực hiện nhiều động tác thú vị trên giường. 

"Vào nhanh lên!"

Dì dễ dàng nhặt chiếc chìa khóa dưới đất lên, tra vào ổ khóa và vặn vài cái để mở cửa. Và tôi không làm cô ấy xấu hổ nữa, tôi loạng choạng bước vào nhà ôm lấy thân hình mảnh dẻ của cô ấy. 

Chụp! 

Cánh cửa bị đóng mạnh, hành lang trở lại bình tĩnh. Dường như ngoài cửa chưa từng có chuyện gì xảy ra, nhưng câu chuyện bên trong cánh cửa mới bắt đầu...

Dạ! kêu vang! 

"Buông ra!" 

Ở lối vào, một người phụ nữ xinh đẹp đung đưa cơ thể thanh tú bằng một tay và vẻ mặt lo lắng. Đôi chân mảnh khảnh trong chiếc tất màu da của cô di chuyển ngẫu nhiên do trọng tâm không ổn định. Đôi giày cao gót của cô tạo ra âm thanh chói tai trên sàn nhà. 

"Nếu em không thả anh ra, anh sẽ gọi cho mẹ em." Bụng dưới của dì tôi bị tôi siết chặt, mặt dì hơi đỏ vì khó thở. 

Trong cơn tuyệt vọng, cô ấy lấy điện thoại di động trong túi ra nhưng tôi đã nhanh chóng tát cô ấy và đánh rơi nó xuống đất. 

"Bạn!..."

Dì chưa kịp nói xong, tôi đã dùng lực ở eo, đột ngột duỗi thẳng thân trên và trực tiếp ôm lấy dì.

"À!" 

Dì tôi không ngờ tôi lại có sức mạnh lớn đến vậy. Cô ấy mất cảnh giác và vô thức đưa tay ra hai bên để đỡ cánh tay tôi. Sau khi lấy lại bình tĩnh, tôi bế dì đi từng bước một về phía phòng ngủ. 

"Lục Tiểu Hào? Ngươi muốn làm gì? Thả ta xuống, thả ta đi!"

Dì tôi liên tục đá vào chân, gót chân sắc nhọn thỉnh thoảng lại va vào bắp chân tôi khiến tôi phải nhăn nhó vì đau. Nhưng tôi không buông tay. Thay vào đó, tôi tăng tốc độ của mình. 

"Dì, dì nói dì vào trước, vào trước mà dì vẫn chưa vào, sao dì lại phản ứng như vậy?"

Phải nói rằng dáng người của dì tuy trông có vẻ thon thả nhưng thực ra trên tay dì lại hơi nặng. Chỉ có thể nói cặp ngực đầy thịt và cặp mông to đầy đặn của cô ấy thực sự đã tăng cân rất nhiều. 

"Hả?"

Trước khi tới cửa, cơ thể tôi đột nhiên cứng đờ. Hóa ra dì tôi nhân cơ hội đó vươn tay tóm lấy kẻ gian trên tường. 

"Lục Tiểu Hào! Ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì!" 

Dì quay đầu lại nhìn tôi với vẻ mặt giận dữ.

"Tôi muốn đụ bạn!"

"..."

Dì tôi sững sờ một lúc. Lần này cô ấy thực sự đã nói điều này mà không hề che giấu. 

Là một giáo viên, cô nhất thời không biết trả lời thế nào. Cô mở miệng nhưng rất lâu không nói một lời. Mặt cô ấy tái nhợt vì cơn giận của tôi, và đôi môi đỏ mọng của cô ấy run rẩy. 

"...Đồ khốn nạn!"

Phải rất lâu dì tôi mới kìm lại được lời chửi rủa tôi. 

"Được rồi được rồi, tôi là một tên khốn nạn. Tôi không phải là một tên khốn kiếp, làm sao có thể ăn miếng thịt thiên nga này của anh? Nào, vào nhà với tôi đi."

Tôi làm ngơ trước lời mắng mỏ của dì, ôm dì chuẩn bị bước vào trong. Không ngờ dì tôi vẫn bám chặt vào góc tường không chịu buông. 

"Dì, buông ra"

"Không lỏng lẻo!"

"Buông ra và tôi sẽ để bạn xuống."

"Tôi tin rằng bạn là một con ma." Đối mặt với người dì đang rất nổi loạn, tôi chợt nghĩ ra một kế. Tôi cố tình không dùng hết sức kéo cô ấy mà để cô ấy chống tay vào góc tường và tiếp tục vật lộn với tôi. 

Xét về sức mạnh thì tôi không bằng dì Bai, nhưng tôi vẫn có thể trấn áp được dì. 

Dì tôi không biết ý đồ của tôi nên dùng hai tay kéo mạnh nhưng vô tình lại lãng phí sức lực một cách vô ích. 

Thế là sau vài phút kiên trì, hai tay dì tôi bắt đầu run rẩy, trán bắt đầu đổ mồ hôi nhưng dì vẫn nghiến răng kiên trì. 

Nhưng vẻ bướng bỉnh không chấp nhận số phận của cô ấy lại càng quyến rũ hơn trong mắt tôi. Tôi không khỏi đè dì tôi, một người vợ quý tộc, xuống dưới tôi và đụ cô ấy liên tục, nhìn bộ dạng của cô ấy như thể cô ấy sẽ dần suy sụp. 

“Dì, dì không muốn vào nhà thì cứ ở trong phòng khách đi.”

Tôi dùng hết sức kéo dì ra khỏi góc rồi bước tới ghế sofa ném thẳng dì xuống đệm sofa. 

Dì tôi vốn đã hơi yếu, không thể chống cự được nữa. Cô chỉ cảm thấy thế giới đang quay cuồng và cô đáp xuống một chiếc đệm mềm mại. 

"Vâng!"

Dì tôi nắm tay và lắc đầu hai lần. Ngay khi cô ấy quay lại, tôi đã bị vồ vào ghế sofa như một con hổ nhỏ.

Tôi dùng cả hai tay nhéo cổ tay dì, dùng cả thân mình ngồi lên eo dì, giữ chặt dì tại chỗ. 

Chiếc ghế sofa trong phòng khách nhà dì tôi là loại dài hơn và rộng hơn. Một người nằm trên đó không có vấn đề gì, điều này rất thuận tiện cho tôi. 

"Hu~hu~hu~"

Dì tôi thở hổn hển và nhìn tôi chằm chằm trong khi xì mũi, nhưng bà bất lực. 

"Tiểu Hạo, mấy ngày nay em làm rất tốt, nếu tiếp tục như vậy thì em sẽ là một cậu bé ngoan. Bây giờ anh thả tôi ra để chúng ta trở lại bình thường. Cứ coi như chuyện trước đây chưa từng xảy ra nhé?"

Dì tôi lại bắt đầu khuyên nhủ tôi, nghĩ rằng tôi có thể tỉnh táo lại và ngoan ngoãn như trước khi thi. 

Nhưng cô đã nghĩ sai. Trước đây tôi đã rất tốt vì dì của tôi. Bây giờ kỳ thi đã kết thúc, đã đến lúc tôi thể hiện răng nanh của mình. 

"Dì, trước khi thi dì đã hứa với con, nếu con lọt vào top 15 của lớp thì dì sẽ thưởng cho con, dì không thể giữ lời được."

Tôi nhìn dì và nói một cách đau khổ. 

"Tôi đã hứa với cậu khi nào? Đó chỉ là ý kiến ​​của cậu thôi. Hơn nữa, nếu cậu muốn phần thưởng, dì của cậu có thể mua cho cậu thứ khác..."

"Không! Con muốn dì. Mấy ngày nay con chăm chỉ học tập vì dì mà thôi."

Tôi ngắt lời dì và cúi xuống tựa đầu thẳng vào bộ ngực có phần mềm nhũn của dì qua lớp quần áo của dì. 

"Lục Tiểu Hào! Hôm qua anh đã hứa với tôi như thế nào? Anh tổ chức sinh nhật cho tôi và nhờ tôi chúc mừng sinh nhật. Lúc đó anh không hiểu tôi nói gì sao?"

"Dì, chỉ một lần này thôi, dì có thể cho con lần này được không? Con hứa sau này sẽ là một cậu bé ngoan."

Tôi ngước nhìn dì và cầu xin. 

"KHÔNG!"

Dì tôi vẫn nghiêm khắc từ chối tôi, quay đầu sang một bên như đang tức giận, không muốn nhìn tôi nữa. 

“Anh không đưa thì tôi tự mình lấy.” Vừa nói tôi vừa buông dì ra, cọ mông vào đùi thịt của dì rồi lùi lại, rồi đưa tay khám phá háng dì. 

"Tránh xa!"

Đúng như dự đoán, dì tôi muốn đá tôi lần nữa, nhưng tôi đã chuẩn bị sẵn tinh thần để tóm lấy chân dì và không chịu buông ra dù dì có kéo tôi mạnh đến đâu. 

"Lục Tiểu Hào, buông ra!"

"KHÔNG!"

Thay vì buông ra, tôi nhấc đôi chân lụa ấm áp của dì lên vai. Tôi nghiêng đầu và đột ngột hít một hơi vào mu bàn chân mịn màng của cô ấy. Tôi nói với vẻ mặt say mê: "Huh~ha ~ thơm quá. Dì ơi, không chỉ trên người dì mà ngay cả lòng bàn chân cũng thơm."

"Kinh tởm!"

Phản ứng của dì khi nhìn thấy tôi khiến tôi gần như nổi da gà. Mặc dù trước đây tôi đã nghe nói đến việc kiểm soát tất và kiểm soát chân nhưng việc tận mắt chứng kiến ​​vẫn rất… khó chấp nhận. 

"Này, còn nhiều điều nữa sẽ đến sau."

Tôi mỉm cười với dì rồi đi thẳng xuống, nhét cả đầu vào khe hở giữa hai đùi đầy đặn của dì, vặn vẹo như con chó nghiện và mút thật mạnh. 

Mùi thơm ở khu vực được váy che lại càng đậm hơn, hít vào là tôi say sưa. 

Tôi không khỏi lè lưỡi liếm đùi dì như một chú cún con. 

"Lục Tiểu Hào! Ngươi là chó, ừ... đừng liếm..."

Cuộc tấn công vào đùi khiến dì cô vô cùng xấu hổ. Cô cong chân và lùi lại. Nhưng tôi đã theo sát cô ấy và đẩy cô ấy đến mép ghế sofa, không còn cách nào rút lui. 

"Đủ!"

Chụp! 

"Ôi! Dì ơi, sao dì lại đánh cháu?"

Người cô lo lắng đấm vào cái đầu nhỏ đang run rẩy của tôi. Đau đến nỗi tôi lập tức ôm đầu và nhìn cô ấy với đôi mắt ngấn lệ. 

"Anh thật đáng bị đánh! Tôi muốn anh dừng lại."

"Đều là lỗi của con mà dì. Ai bảo dì không đưa cho con?"

Sau khi bị ngắt lời, tôi lại nằm lên người dì, tựa đầu vào khuôn ngực nhấp nhô của dì và lắng nghe nhịp tim của dì. 

"Dì, chỉ một lần thôi được không? Sau lần này con nhất định sẽ ngoan ngoãn..."

…

Phòng khách rơi vào sự im lặng chết chóc. Một lúc lâu sau, dì đặt tay lên vai tôi và đẩy tôi: “Đứng dậy đi.”

"Không! Tôi không đủ tiền mua nó!"

Như một đứa trẻ giận dữ, tôi ôm dì chặt hơn.

“Dậy đi, chỉ lần này thôi trong ngày hôm nay…”

"Tôi không...cái gì!" 

Tôi tưởng mình nghe nhầm nên ngẩng đầu lên, khó tin nhìn cô: "Dì, cô, cô... cô vừa nói gì cơ?"

Giọng tôi thậm chí còn run run vì quá phấn khích. Vốn tưởng rằng tôi và dì sẽ vướng vào một lúc, nhưng không ngờ dì lại buông tay nhanh như vậy.

Dì tôi giơ tay lên dụi mắt, không dám nhìn tôi. Cô mím môi và nuốt nước bọt. 

"Huh~ dậy đi"

Sau một lúc lâu đấu tranh tâm lý, dì tôi hít một hơi dài rồi chậm rãi nói.

"Này, được rồi, tôi sẽ dậy ngay." 

Tôi nhanh chóng trèo lên khỏi người dì và đứng sang một bên, xoa xoa đôi bàn tay nhỏ bé của mình một cách hào hứng. 

Dì tôi chống tay ngồi dậy, vuốt thẳng bộ quần áo tôi đã làm hơi lộn xộn rồi đứng dậy. Ngay khi tôi nghĩ dì tôi sẽ hối hận thì tôi thấy dì bước ra ban công và kéo rèm. 

Crash ~ Cùng với âm thanh mượt mà của cầu trượt, tấm rèm màu xanh nhạt che kín hoàn toàn cửa kính trượt của ban công, khiến không ai có thể nhìn trộm được chuyện gì đang xảy ra bên trong. 

"Dì ơi, sao chúng ta không vào phòng ngủ của dì nhỉ?"

"Tôi nghĩ bạn đã làm bẩn chỗ ở của tôi!" 

Dì lạnh lùng nói rồi lại ngồi xuống ghế sofa.

“Vậy cậu có thể vào phòng ngủ của tôi.”

"Tôi nghĩ phòng ngủ của bạn bẩn quá!"

Càng nghĩ về điều đó, cô càng tức giận. Cô ấy chộp lấy chiếc gối bên cạnh và đập vào người tôi nhưng tôi nhanh chóng bắt kịp bằng đôi mắt và bàn tay nhanh nhẹn của mình.

"Hehe~"

Tôi đặt chiếc gối trong tay lên ghế sofa và bước đến chỗ dì. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng dì tôi sẽ trở nên ngại ngùng sau khi đồng ý với tôi, nhưng ai biết rằng dì đang ngồi đó bắt chéo chân và nhìn chằm chằm vào tôi với vẻ mặt không biểu cảm. 

"Dì, sao dì lại nhìn con như vậy? Thật đáng sợ." 

"Hừm! Bạn có lương tâm cắn rứt"

Nhìn thấy bộ dạng của tôi, dì coi thường tôi, điều đó khiến tôi rất không vui.

"Hôm nay rõ ràng là ta chủ động, ta sợ cái gì? Ta sẽ cứng rắn! Ta phải đấu tranh chống lại dì kiêu ngạo." 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi tiến lên vài bước và đi đến chỗ dì. Dù cơ thể tôi nhỏ bé nhưng hình ảnh phản chiếu của tôi bao trùm toàn bộ cơ thể thanh tú của dì tôi. 

Sha ~ Mặc dù dì tôi vẫn giữ vẻ mặt không hề sợ hãi, nhưng tôi đã bắt gặp chuyển động nhẹ di chuyển cơ thể của bà ấy về phía sau vừa rồi. Dường như lòng cô không được thư thái như vẻ ngoài của mình.

"Hmph, giả vờ ở bên tôi phải không?" 

Tôi thò tay vào háng, mân mê vài lần để cởi quần, rồi lại bắt đầu cởi áo.

Chụp!

Tôi ném bộ quần áo đã cởi ra sang một bên, nhìn dì tôi đang chống tay lên eo trong khi duỗi thẳng cơ thể vốn đã phần nào tỉnh táo. 

Trên thực tế, Mạnh Tuyết Cần bắt đầu hối hận khi cháu trai cô lần đầu tiên cởi quần áo. Cô không hiểu tại sao vừa rồi cô lại đồng ý với yêu cầu của tiểu tử này khi cô đột nhiên thả lỏng. 

Bây giờ cô quay đầu sang một bên và không còn nhìn người trước mặt nữa. 

Nghe tiếng quần áo bị cởi bỏ ném xuống đất, sắc mặt Mạnh Tuyết Cần dần dần hồng lên. Cô cảm thấy lòng mình vô cùng đau khổ và không biết phải giải quyết thế nào. 

"Được rồi dì, dì tự cởi hay để con cởi cho dì?" 

Một giọng nói quen thuộc vang lên. Mạnh Tuyết Cầm quay người lại thì thấy cháu trai mình đang khỏa thân đứng trước mặt mình. 

Con sâu thịt đáng xấu hổ dưới háng tuy còn chưa cương cứng hoàn toàn nhưng kích thước của nó đã lớn đến mức kinh người. Tôi thực sự không biết làm thế nào mà thứ này lại lọt vào được vào thời điểm đó. 

Cảnh tượng này khiến mặt cô đỏ bừng như máu, thậm chí cô còn có thể ngửi thấy mùi nội tiết tố nồng nặc do thứ tà ác trước mặt tỏa ra. Mùi hương giống như thuốc kích thích tình dục, khiến cơ thể cô nóng bừng không thể giải thích được.

"Không! Tôi phải đi!"

Dì tôi chợt đứng dậy đẩy tôi ra ngoài, định trốn thoát. 

Nhưng tôi đã chuẩn bị sẵn khi cô ấy trông có vẻ không chắc chắn. Dì tôi chưa bước được vài bước, tôi đã kéo dì lại và đẩy dì ngồi xuống ghế sofa.

Sự phản kháng không còn mạnh mẽ như trước nữa. Tôi cưỡi lên dì, nhét hai chân vào khoảng trống giữa hai đùi của dì, và ấn đầu gối vào hõm đùi của dì để chúng không dính vào nhau. 

Sau đó anh ta nhìn dì một cách trịch thượng và nói: "Dì, dì làm như vậy không đúng đâu. Chỉ là dì đã nói thế thôi."

Vì tư thế của dì mà váy của dì đã phai đến tận thắt lưng, phần thân dưới của dì chỉ còn lại bộ quần yếm lụa tôi mua cho dì và một chiếc quần lót ren trắng bên trong. 

Trong trường hợp này, ánh mắt dì tôi có chút né tránh, nhịp tim dần dần tăng tốc. Nhìn bộ dáng hiện tại của dì, tôi không khỏi cúi xuống hôn lên mặt dì một cái. 

Chụp! 

Dì tôi đã tát vào mặt tôi một cái. Vừa rồi cô ấy không phản kháng nhiều, cô ấy đã hứa với tôi rồi, nhưng không hiểu sao cô ấy vẫn muốn tát tôi một cái. Có lẽ cô chỉ trút được cơn tức giận bất lực trong lòng mà thôi. 

Tôi không cảm thấy tức giận sau khi bị tát. Tôi ngả người ra sau, nắm lấy chiếc váy đang quấn quanh eo của dì rồi cởi nó ra. 

Nhưng khi dì tôi nhận ra ý định của tôi và cố gắng ngăn cản thì đã quá muộn. Váy của cô đã bị kéo xuống mắt cá chân. 

"Này này" không có ý nghĩa thực tế lắm nhưng lại cực kỳ xúc phạm. Dì tôi chỉ có thể nhìn chằm chằm vào tôi nhưng bà không thể làm gì được. 

Sau khi cởi váy, cặp đùi đi tất của dì tôi lộ ra trước mặt tôi. Những chiếc tất tôi mua cho dì tôi đều là của những thương hiệu nổi tiếng, về hình thức và cảm giác thì chúng là loại hàng đầu. 

Sha ~ đưa tay chạm vào cặp đùi giống ve sầu của dì mình. Chất liệu mờ của chiếc tất chạm vào đầu ngón tay cô, tạo ra một âm thanh cót két nhẹ nhàng. 

Và dì tôi cũng siết chặt tay hơn khi tay tôi chạm vào đùi dì. Khi các ngón tay của tôi tiếp tục trượt, đầu gối của cô ấy dần cong lên và bắp chân của cô ấy bước lên ghế sofa theo hình số tám. 

Không biết có phải vì quá căng thẳng mà dì cô không để ý rằng chân cô vẫn chưa cởi giày cao gót ra. 

Nhưng điều này khiến tôi nghĩ cô ấy thậm chí còn hấp dẫn hơn. Tôi chưa bao giờ thử đi giày cao gót để đụ cô ấy. 

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy có chút mất kiên nhẫn. Tôi giữ hai mắt cá chân của dì bằng cả hai tay và nhấc đôi chân dài của dì lên vai mình. Sau đó tôi cởi hẳn chiếc váy quanh mắt cá chân cô ấy và ném nó sang một bên. 

Trong quá trình này, dì tôi liên tục cau mày nhìn tôi, nhưng dì không hề phản kháng quyết liệt ngoại trừ thỉnh thoảng có lực tác động lên đùi. 

Nhưng khi nhìn thấy đôi chân khép chặt của cô ấy, tôi lại cảm thấy khó chịu. Không biết bây giờ tâm lý của dì như thế nào. Cô ấy không còn phản kháng như trước nhưng cũng không hợp tác với tôi. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác, đành quay đầu lại hét lên với dì: “Dì ơi, hãy dạng chân ra.”

Không ngờ dì tôi khịt mũi, nghiêng đầu không thèm để ý đến tôi. 

"Ta đã hứa rồi, sao ngươi còn làm ra chuyện nhỏ mọn như vậy?"

Tôi lẩm bẩm. Tôi có cách đối phó với dì tôi như thế này, nhưng nó chỉ rắc rối hơn một chút thôi. May mắn thay, hôm nay tôi có nhiều thời gian nên sẽ tốt hơn nếu thực hiện màn dạo đầu trước. 

Chụp! 

Tôi giơ tay vỗ mạnh vào đùi dì. Cú sốc khiến đôi chân mềm mại bọc trong thịt vụn của dì tôi đung đưa nhẹ như thạch. 

"Lục Tiểu Hào, ngươi muốn chết sao?"

Một âm thanh mắng mỏ ấm áp và giận dữ phát ra từ đầu bên kia đùi của tôi. 

“Dì ơi, con sai rồi, con sai rồi, con chỉ là không nhịn được mà đánh quá mạnh…”

Tôi xin lỗi trong khi ôm lấy cặp đùi đang phập phồng của dì, vuốt ve dì, trong mắt có ánh mắt ranh mãnh. 

"Nếu còn cử động nữa thì hãy rời khỏi đây!"

"Này, vâng, vâng..."

Đã đến lúc rồi, tôi có thể rời khỏi đây được không? Chỉ là để cho dì tôi trông đẹp hơn vì thể diện mà thôi. 

"Hãy để tôi trút giận lên bạn trước." Tôi giơ ngọn giáo dưới háng và cọ xát quy đầu vào đùi của dì qua chiếc tất. Chất nhầy do quy đầu của tôi tiết ra nhuộm màu phần thịt nơi nó chạm vào màu nâu xám. 

"..."

Cảm giác cứng ngắc quen thuộc và nhiệt độ thiêu đốt truyền sang dì tôi, khiến cả hai chân dì căng cứng. Cô ấy hiểu những gì tôi đang làm bây giờ và vô thức dùng tay nắm lấy những chiếc đệm sofa bên dưới. 

"Chào!"

Sau khi cảm thấy quy đầu đã được làm ẩm, tôi đứng thẳng lên, dùng cặc mình mở phần thịt đùi được kẹp chặt của dì rồi nhét vào. 

Miếng thịt chân bụ bẫm được bọc trong tất giống như một con lăn lăn vào cặc tôi từ hai phía, bắt đầu từ quy đầu rồi đi xuống cho đến khi bụng tôi ép chặt vào đùi dì. 

"Chào~ha~"

Lỗ chân dì tuy không khít như lỗ thịt nhưng vẫn có hương vị đặc trưng. Khi gà được nhét vào đó, giống như chìm vào một đầm lầy lầy lội và rộng lớn. 

Miếng thịt mềm mọng nước bao bọc toàn bộ cơ thể con cặc của tôi, kết hợp với những đường vân mịn như lưới của những chiếc tất cao cấp, cạo và bóp nát những đường gân phồng lên trên con cặc của tôi, cảm giác thật tuyệt. 

"Dì ơi, bây giờ dì có thể nhìn thấy con được không?"

Dì tôi cúi đầu khi nghe thấy tiếng tôi gọi và phát hiện đùi của bà đã chặn lấy cơ thể nhỏ bé của tôi. 

Nhưng khi cô ấy nhìn xuống và nhìn thấy cây nấm lớn màu đỏ tím mọc ra từ hình tam giác riêng tư của mình, cô ấy hiểu ý tôi và mặt cô ấy chợt đỏ bừng. 

"Lục Tiểu Hào! A~"

Tôi nghiêng người về phía trước, dùng tay ấn con cặc của mình và đẩy nó xuống. Quy đầu trực tiếp áp vào lỗ ngọc của dì qua quần lót của tôi, khiến thân thể mảnh dẻ của dì run lên, tôi buộc mình phải kìm lại những lời vừa thốt ra khỏi miệng. 

Cát, cát, cát...

Tôi không dừng lại khi cú đánh đã thành công. Tôi tiếp tục di chuyển eo qua lại để kiểm soát quy đầu và xoa qua lại trên âm hộ của dì. 

Nhiệt độ thiêu đốt của con cặc có thể truyền vào cơ thể dì thậm chí qua cả đồ lót và tất, đốt cháy dần cơ thể mỏng manh của dì. 

"Hu~hu~hu~"

Trước sự xâm nhập của tôi, dì tôi cắn nhẹ môi dưới, chiếc mũi cao hếch lên xuống, phát ra tiếng khịt mũi có phần khó thở. 

Mặc dù đôi chân ngọc của dì tôi hiện đang đặt trên vai tôi nhưng dì vẫn chưa hoàn toàn thư giãn. 

Tôi vẫn có thể cảm thấy một lực hướng lên nào đó phát ra từ tay mình. Tôi đoán dì tôi không sẵn lòng đối mặt với tôi trong tư thế này. 

"Dì, dì thế này có mệt không? Đặt chân lên vai cháu đi."

"Vâng, tôi muốn bạn chăm sóc nó, eh~"

Cô vừa mới mở miệng, khí thế kiên cường của cô đột nhiên bị gián đoạn, từ trong miệng cô phát ra một âm thanh trầm tư như tiếng muỗi vo ve. Khi cô cố gắng ngậm miệng lần nữa, cô phát hiện ra rằng hơi thở của mình không thể kìm nén được nữa. 

"Hãy quên nó đi nếu bạn không nghe tôi..."

Tôi ôm lấy đùi dì bằng cả hai tay, úp mặt vào đầu gối dì xoa xoa như mèo con đang rửa mặt, cảm giác như được mặt mình quấn tất trong đó.

Và tay tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi chạm và nắm lấy đôi chân đầy thịt của dì, cảm nhận được cảm giác đầy thịt trong lòng bàn tay. 

Vô tình, tốc độ đẩy cặc bắt đầu tăng lên, hơi thở của dì tôi ngày càng dồn dập. 

"Ờ..."

Mạnh Tuyết Cần không khỏi rên rỉ lần nữa. Lực ma sát nóng bỏng ở phần thân dưới của cô mạnh đến mức có thể kích thích mọi bộ phận trong môi âm hộ của cô, thậm chí xuyên qua quần áo, khiến cô cảm thấy toàn thân tê dại. 

"Tại sao cơ thể của tôi lại trở nên khó chịu như vậy trước khi tôi bước vào đó? Rõ ràng trước đây tôi không như thế này..."

Mạnh Tuyết Cần trong lòng băn khoăn. Cô cảm thấy mình bị buộc phải đồng ý với đối phương. Cô ấy nên dè dặt hơn, nếu không cô ấy sẽ không giống một con đĩ sao? 

Với suy nghĩ này trong đầu, cô nhắm mắt lại và bắt đầu tập trung chiến đấu chống lại khoái cảm trong cơ thể. 

Nhưng điều cô không biết là cô có thể dè dặt trên giường vì kích thước của chú cô không thể phát triển cơ thể tốt. 

Và vì uy nghiêm nên dì cũng không dám trêu chọc cô quá nhiều. 

Trên thực tế, ham muốn thể xác của dì tôi đã bị đè nén trong tiềm thức. Nếu cuộc sống của cô ấy suôn sẻ thì cô ấy sẽ ổn thôi. 

Nhưng cô ấy tình cờ gặp tôi, một con quỷ nhỏ có thể chất đặc biệt và không có đạo đức. 

Việc tôi liên tục xâm nhập vào cơ thể dì đã khiến tôi phải phá bỏ những ổ khóa ham muốn. Ngoài ra, tôi đã đánh thuốc mê dì tôi từ lâu để chỉnh sửa cơ thể của dì. 

Vì vậy, mặc dù tâm trạng bình thường của dì tôi có vẻ vẫn giống như trước, nhưng bản chất thực sự của dì sẽ ngay lập tức bộc lộ ngay khi tôi đưa dì lên giường. 

"Huh~ Dì thế nào rồi dì? dì có cảm thấy không? dì có cảm nhận được con không?"

Chỉ kích thích thể chất thôi là chưa đủ. Tôi còn dùng lời nói làm dì bối rối, quấy nhiễu tâm trí dì như lời thì thầm của ma quỷ. 

"Anh...im đi...haha~"

"Im đi? Miệng nào? Miệng của cô hay của tôi? Hay là cái miệng nhỏ tham lam của cô, dì?"

Tôi ấn ngón tay vào con cặc của mình, để một nửa quy đầu của mình chìm vào trong âm hộ của dì. Sau đó tôi xoay người sang trái và phải khiến quy đầu của tôi giống như một con lươn đang cắm xuyên qua da thịt vào phần thân dưới của dì tôi. Nó làm cho mông của dì tôi chìm xuống, bụng dưới của dì bất giác hếch lên. 

Mặc dù chiếc quần lót ren quấn trong tất cản trở sự xâm nhập sâu hơn của tôi nhưng họa tiết lụa cũng kích thích da thịt âm đạo của dì tôi. 

Bị quy đầu dẫn dắt, những đường nét cọ xát vào phần thịt âm đạo của dì vốn hơi hé ra do bị bóp, khiến dì có cảm giác như bị kiến ​​cắn. Cơ thể cô không thể không bắt đầu tiết ra dịch âm đạo nhằm giảm ngứa. 

"Ừm~"

"Tại sao, chúng ta đi vào còn không chịu nổi? Dì, dì đúng là một con điếm nhỏ."

“Hmm~ Không, đừng nói thế với tôi.”

Dì tôi không hài lòng, lấy chiếc gối gần đó định đánh tôi. Nhưng lúc này cô không còn chút sức lực nào nữa. Cô xua tay đi được nửa đường tới chiếc gối, cô không biết nó rơi ở đâu. 

"Không nói về em? Tại sao anh không thể nói về em? Bình thường em có nói đủ về anh không?"

Chân của dì tôi đã dần yếu đi nên tôi dang hai tay ra và ấn vào hai bên, để lộ ra cái háng đã dính đầy tinh dịch của dì. Dường như dì tôi cũng cảm động lắm. 

"Đừng~um~Tôi, tôi là dì của bạn...bạn không thể nói điều đó với tôi...ừm~"

Dì tôi nói ngắt quãng mà vẫn giữ được phẩm cách lố bịch của mình, điều tôi muốn làm hôm nay là đập nát phẩm giá của bà thành từng mảnh. 

"Hừm!"

Tôi dùng hai tay véo vào hốc chân của dì rồi đứng thẳng, ấn đùi dì thành hình chữ M, sau đó dùng cặc của mình làm điểm tựa đột ngột ấn xuống, trực tiếp đẩy phần lớn quy đầu dương vật vào trong cơ thể dì. 

"A! Ngươi, ngươi không biết dịu dàng sao..."

Dì tôi phàn nàn, đứng dậy dùng tay nhéo eo tôi, nhưng rõ ràng lúc này dì đã không còn bao nhiêu sức lực, ngón tay mềm nhũn trên người tôi, như đang cù tôi. 

"Chào!"

"Ừm~"

Tôi ấn vào đùi và đánh anh ta lần nữa. 

Dì tôi rên lên một tiếng khe khẽ rồi quay lại ghế sofa. Đôi chân dang rộng của cô ấy co giật trong tay tôi. Vô tình, phần thân dưới của cô đã hoàn toàn ướt sũng. 

Tôi đã chơi với dì trên ghế sofa được gần 20 phút. Dù dì tôi không thể chịu đựng được nữa nhưng tôi vẫn chưa chính thức bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Lần cuối cùng (Phần 1)

Tôi đặt chân dì xuống rồi đứng dậy khỏi ghế sofa, chạy vào bếp lấy một chiếc kéo. 

Và dì tôi cũng đã hồi phục phần nào trong thời gian tôi rời đi, và đang khó khăn vươn tay uống cốc nước trên bàn cà phê. 

Nhìn thấy dì như vậy, tôi chợt muốn trêu chọc dì, nắm lấy bàn tay đang đưa ra của dì rồi thu lại, rồi lại ngồi lên người dì, cúi đầu nhìn dì. 

"Chờ một chút, trước tiên cho ta uống chút nước."

"Không được, ngươi muốn uống nước thì phải để ta cho ngươi ăn bằng miệng."

"Lục Tiểu Hào!"

Cô tôi tức giận nói, không ngờ cô uống nước cũng trêu chọc cô. Cô ấy nhắm mắt lại để bình tĩnh lại và đưa ra tối hậu thư cho tôi: “Anh có cho em uống nước hay không?”

"Này, sao cậu không cho tôi uống nước?"

"Mang nó đến đây!"

"Nếu bạn để tôi cho bạn ăn bằng miệng, tôi sẽ cho bạn uống."

"...Xuống đây!"

Dì tôi bị tôi xúc phạm và bắt đầu vùng vẫy không ngừng nghỉ. Cơ thể thanh mảnh của cô ấy đỡ lấy cơ thể tôi và nảy lên, như thể cô ấy đang đấu nhau trong một trận đấu bò. 

Tuy nhiên, khi đối mặt với tình huống này, tôi đã có sẵn kế hoạch để giải quyết. Tôi đưa tay ra phía sau ấn vào chỗ đầy đặn ở háng dì! 

"Ừ..."

Dì tôi vốn vốn rất hoạt bát và hoạt bát, đột nhiên bỏ cuộc, nhẹ nhàng nằm xuống. Chỉ có ánh mắt nhìn tôi vẫn còn ẩn chứa một tia oán hận. 

Đối diện với ánh mắt ăn thịt người của cô, tôi vẻ mặt đắc ý nói: "Dì có khỏe không? Dì còn muốn uống nước không?"

"Không uống nữa, ra ngoài!"

"Nếu bạn không muốn uống, hãy chuyển sang bước tiếp theo." Tôi nhấc đùi dì lên và đặt lên vai mình. Lần này cô không khép chặt hai chân lại với nhau nữa. 

Có lẽ cô ấy cảm thấy thay vì đấu tranh với tôi, tốt hơn hết là tôi nên kết thúc chuyện này càng sớm càng tốt và cô ấy sẽ cảm thấy nhẹ nhõm càng sớm càng tốt. 

“Dì ơi, dì không thể đợi được nữa…”

Tôi thì thầm, vặn phần thịt ướt trong đũng quần của dì rồi rút ra. Phải nói rằng chất liệu của những đôi tất hàng hiệu nổi tiếng rất tốt. Tôi đã kéo dài chúng hơn 20 cm và không có dấu hiệu bị rách. 

Những sợi thịt gầy vốn có nay trở nên mỏng như cánh ve sầu dưới sự duỗi thẳng của tôi, quấn chặt lấy đôi chân của dì, làm nổi bật đôi chân dài, thon và xinh đẹp của dì. 

Phần thịt trắng nõn mềm mại dưới chiếc tất dưới ánh đèn tỏa ra một lớp huỳnh quang mờ nhạt, trông mịn màng như một viên ngọc vừa mới được đẽo ra khỏi đá. 

Chụp! 

Ngay khi tôi buông tay ra, chiếc tất bật lại và đập vào háng dì tôi, khiến cơ thể mỏng manh của dì chợt run lên. 

"Lục Tiểu Hào! Nhanh lên một chút!"

Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi đang tập trung chơi đùa với tôi và giục. 

"Dì, cháu muốn nhanh lên, nhưng đôi tất này khó cởi quá."

Trước sự thúc giục của dì, tôi ngừng trêu chọc cô, dùng hai tay nắm lấy cô và kéo mạnh hai bên! 

Xéo ~ Chất liệu có tốt đến đâu thì chiếc tất cũng không thể chịu nổi sự dày vò của tôi như thế này. Giống như đang cố mở đũng quần, chúng đột nhiên tách ra từ giữa, để lộ âm đạo được bọc trong quần lót của dì tôi. 

Tôi đưa tay ra và chọc vào âm đạo của dì tôi qua quần lót của dì. Chà, nó mềm, ướt và nóng. 

"Nhanh lên!"

Bị cháu trai nhìn vào phần thân dưới của cô và để anh ta chọc vào chỗ này chỗ kia của cô, mặc dù cô đồng ý nhưng Mạnh Tuyết Cần vẫn không chịu nổi. 

Phải biết ban ngày cô vẫn là nữ giáo viên được mọi người kính sợ. Khi có một số sinh viên đến văn phòng tìm cô, họ thậm chí còn không dám ra mặt. 

Nhưng bây giờ cô bất lực nằm trên ghế sofa, để nàng tiên cá ăn thịt mình. Sự tương phản rõ nét mang lại cảm giác xấu hổ mạnh mẽ. Bây giờ cô muốn chui vào khoảng trống của ghế sofa và ở đó. 

“Dì ơi, cháu sẽ dùng kéo cắt quần lót của dì, dì đừng di chuyển.”

Tôi cảnh cáo, không đợi dì phản ứng, tôi cầm chiếc kéo bên hông nhẹ nhàng cắt ngang cạp quần lót lụa trắng của dì. 

Bấm vào! 

Một bên quần lót của dì bị tôi rạch toang. Không còn sự kiềm chế ở một bên, tôi thậm chí còn cảm thấy xương mu của dì tôi to hơn trước một chút. 

"Đừng cử động..."

Tôi di chuyển chiếc kéo sang phía bên kia của chiếc quần lót và cắt nó, sau đó dùng kéo lột bỏ cơ thể mỏng manh của dì tôi. 

Trong suốt quá trình, dì tôi không dám tỏ ra tức giận. Cô có thể cảm nhận được cảm giác lạnh lẽo ở phần dưới cơ thể mình. 

Vì thế cô ấy không dám cử động, đôi chân run rẩy của cô ấy kẹp chặt quanh cổ tôi, sợ tôi vô tình làm cô ấy bị thương. 

May mắn thay, toàn bộ quá trình diễn ra suôn sẻ, Mạnh Tuyết Cần thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng rồi mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Khi nghĩ đến phần thân dưới của mình đang bị lộ ra ngoài tầm mắt của cháu trai mà không hề dè dặt, cô không khỏi muốn siết chặt đùi để chặn tầm nhìn của người bên dưới. 

Tuy nhiên, tôi đã chuẩn bị sẵn rồi. Tôi dang hai chân của dì sang hai bên, rồi di chuyển cơ thể về phía trước để ngăn cản nỗ lực của dì. 

“Dì ơi, dì ở dưới đó đẹp quá…”

Nhìn ổ bánh hấp của dì tôi không khỏi trầm trồ.

"Anh có thể ngừng nói chuyện được không!" 

Đối mặt với người dì quyến rũ của mình, tôi không khỏi dùng mu bàn chân của bà đá tôi một cú. 

"Đừng để tôi nói chuyện, để tôi đụ bạn nhanh thôi, phải không? Dì ơi, dì lo lắng quá à?"

"..."

"Đúng vậy dì. Chú của con đã nhiều ngày không về, chắc dì rất cô đơn. Nhưng đừng lo, hôm nay con sẽ phục vụ dì một cách thoải mái."

Vừa nói, tôi vừa giơ tay nhấc con cặc vốn đã đói của mình lên, nhắm cái quy đầu to lớn màu tím đen vào cái lỗ mỏng như bầu trời của dì tôi sắp nhét vào. 

"Chờ một chút!"

Ngay khi quy đầu của tôi chuẩn bị bước vào, dì tôi đột nhiên ngăn tôi lại, đưa tay che lấy phần thân dưới của bà. 

"Sao vậy? Dì ơi, dì có hối hận không?"

Trước câu hỏi của tôi, dì tôi cố kìm lại sự đỏ mặt của mình và thì thầm: "Con... đeo bao cao su vào..."

"Không, dì, dì không đang trong thời kỳ nguy kịch, sao phải đeo bao cao su?"

Tôi khá không hài lòng với yêu cầu của dì tôi. Thật khó chịu khi quan hệ tình dục mà vẫn đeo bao cao su. 

"Tóm lại là không được, hôm nay tôi phải đeo bao cao su!"

Dì tôi nhìn tôi với thái độ rất kiên quyết. Cô dùng ngón tay ngọc thật chặt che thân dưới của mình, như thể kiên quyết không buông ra. 

"Được rồi được rồi, tôi sẽ chỉ đeo bao cao su."

Trước sự nài nỉ của dì, tôi không còn cách nào khác đành phải thỏa hiệp. Tôi cúi người xuống và nhặt chiếc quần vứt dưới ghế sofa. Tôi lục túi và lấy ra một chiếc bao cao su. 

"Này dì, giúp cháu mặc nó vào."

Tôi ném chiếc bao cao su vào ngực dì rồi ra lệnh. 

"Lục Tiểu Hào, đừng đi quá xa!"

Dì tôi chộp lấy chiếc bao cao su trên ngực ném vào người tôi, vừa rên rỉ vừa thở hổn hển nhìn tôi. 

"Không phải trước đây cậu chưa từng mặc nó cho tôi. Nếu cậu không giúp tôi thì hãy quên nó đi..."

Lờ đi ánh mắt của dì, tôi xé bao cao su và khéo léo đeo vào cặc. 

"Vậy thì bỏ tay ra đi."

Tôi nắm lấy tay dì và ném nó sang một bên. Tôi quỳ xuống, nghiêng người và áp đầu quy đầu vào lỗ búi tóc của dì. Toàn thân tôi giống như cung tên đang thu lấy đà. 

Sau khi làm xong, anh ta đẩy toàn bộ cơ thể của mình về phía trước, và con cặc của anh ta, giống như một ngọn giáo, dùng một lực áp đảo bóp mở cái lỗ đang đóng kín của dì cô rồi lao vào đó. Hơn một nửa trong số đó đã đi vào cùng một lúc.

"A... nhẹ nhàng một chút..."

Dù đã chuẩn bị sẵn tinh thần nhưng dì vẫn hơi choáng ngợp trước sự xâm nhập bất ngờ của tôi. Cô ấy cau mày ngẩng đầu lên và kêu lên, cơ thể cô ấy đột nhiên căng thẳng, dương vật của tôi bị kẹt giữa chừng. 

"Xì... Dì ơi, dì ở dưới chật quá."

Mặc dù âm đạo của dì tôi hoàn toàn có thể chứa đựng cặc tôi mà không hề chịu bất kỳ áp lực nào sau khi tôi mở ra nhiều lần nhưng độ căng vẫn chưa bao giờ thay đổi. Mỗi lần đến thăm âm hộ của cô ấy, tôi đều có cảm giác như lần đầu tiên. 

Tôi có cảm giác như phần con cặc mà tôi đã đưa vào đã quấn chặt lấy tôi. 

Áp lực của những viên đạn mềm lan ra từ mọi hướng khiến tôi có cảm giác máu chảy trong cặc mình không được trơn tru. 

Tôi hít một hơi thật sâu, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của dì tôi rồi lại đẩy toàn bộ cơ thể về phía trước. Con gà trống vốn trì trệ tiếp tục xuyên thủng các lớp nếp gấp, đi sâu hơn từng chút một. 

"Ư... đau... đau quá... dừng lại, dừng lại... dừng lại..."

Dì tôi đứng dậy và hét lên với tôi. Cô ấy đặt một bàn tay ngọc lên bụng dưới của tôi và vỗ liên tục, cố gắng ngăn chặn đà của tôi. 

Nhưng làm sao tôi có thể dừng lại dễ dàng như vậy? 

Tôi làm ngơ trước những nỗ lực và tiếng kêu đau đớn của dì tôi. Tôi ấn vào đùi cô ấy bằng cả hai tay và đẩy chúng ra ngoài. Sau khi giảm bớt phần nào áp lực bên trong, tôi đột nhiên lao về phía trước và đẩy nửa con cặc còn lại vào trong dì. 

"Ừm... Ờ..."

Mắt dì tôi mở to, miệng há hốc, không còn kêu được nữa. Bụng dưới vốn đang nằm phẳng lì của cô đột nhiên dựng đứng lên. Cặp đùi ép vào hai bên người tôi cong lên như ếch, lòng bàn chân đi giày cao gót cong cong như vầng trăng khuyết. Rõ ràng là loại kích thích nào đang diễn ra trong cơ thể dì tôi. 

"Ừm... Hừ~huh~huh~"

Không biết phải mất bao lâu dì tôi mới lấy lại được bình tĩnh. Cơ thể mảnh mai của cô chìm xuống và cô thở hổn hển. Bất giác, trán cô đổ đầy mồ hôi lạnh. 

Và tình hình của tôi cũng không khá hơn là mấy. Có cảm giác như toàn bộ chiến kê được bọc trong một khối thịt với nhiều lớp nếp gấp. Khuôn thịt này vẫn đang co giật, mỗi cú đánh dường như đang ép ra tinh hoa trong cơ thể tôi. 

"Đây mới chỉ là bắt đầu, ta không thể nhanh như vậy đầu hàng, hôm nay nhất định phải làm cho dì ta thoải mái."

Tôi nâng cơ nâng lên để giải tỏa cảm giác muốn xuất tinh trong cơ thể, sau đó vung mông bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. 

"Hmm... nhẹ nhàng thôi... ừm..."

Thân thể dì vẫn có chút khó chịu, dì nhẹ nhàng bày tỏ sự không hài lòng. 

Con cặc trơn tuột của tôi di chuyển ra vào âm đạo mập mạp và mềm mại của dì tôi với nhịp điệu không nhanh cũng không chậm. Phần thịt xinh đẹp bên cạnh âm đạo bị bóp căng phồng lên và lan ra tứ phía. 

"Dì ơi, bây giờ còn đau không?"

"...Anh...không nói chuyện...ừm..."

Dì tôi cau mày, đưa tay ra bịt miệng tôi, nhưng cánh tay ngọc trắng như hoa sen của dì đung đưa trước mặt tôi mấy lần rồi buông thõng yếu ớt, dì lặng lẽ nắm lấy chiếc đệm sofa bên dưới. 

Cảm thấy hơi khó chịu khi làm tình như thế này, tôi đưa tay tới ngực dì và cố cởi cúc áo dì. 

"Ồ... đừng..."

Dì tôi nhận thấy ý định của tôi và đưa tay ra đỡ ngực mình. Cô ấy không cho tôi cởi quần áo mặc dù mọi người đã bị tôi đụ. Tôi thực sự không biết cô ấy đang nghĩ gì. 

Sau khi bị dì từ chối, tôi đã nắm lấy chân dì và đặt lên vai mình. Tôi đẩy phần thân dưới của cô ấy về phía trước hai lần như thể để trả thù. Con cặc của tôi đập vào giữa cô ấy như một nắm đấm, khiến bụng dưới của cô ấy phình ra. 

"Ừ... Lục Tiểu Hào, ngươi không thể nhẹ nhàng hơn được..."

Những lời phàn nàn của dì nhanh chóng bị nhấn chìm trong sự va chạm của da thịt, chỉ còn lại từng đợt tiếng rên rỉ bị kìm nén, giống như một con mèo con bị thương. 

Và tôi cũng đánh trong khi bàn ủi đang nóng, và phần thân dưới của tôi bắt đầu di chuyển không chút chậm trễ, tìm kiếm nhịp điệu của riêng mình. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! …

Chuyển động của tôi dần dần trở nên thành thạo hơn và biên độ lực đẩy của tôi cũng dần tăng lên. Và dì tôi ngày càng khỏe hơn. Cô ấy đặt chân lên vai tôi, bắt chéo mắt cá chân từ phía sau và nhẹ nhàng ôm lấy cổ tôi. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Tôi đánh mạnh thêm vài phát nữa, cảm giác cơ thể run lên khiến dì tôi không khỏi hét lên. Cô ấy nheo mắt lại và trưng ra vẻ mặt uy nghiêm mà một giáo viên hoặc trưởng lão nên có. Cô ấy nhìn tôi, nhẹ nhàng mắng tôi: "Lục... Tiểu Hào... ừm... anh cho em... chậm lại, chậm lại... à..."

Nghe tiếng kêu của dì, tôi giảm tốc độ đâm và lắc mông tới lui với tốc độ một giây. 

Mặc dù tốc độ đã chậm lại, nhưng cảm giác cơ thể đã trở nên rõ ràng hơn trong lần đẩy chậm này. 

Mỗi lần rút ra, tôi sẽ rút cặc của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu bên trong. Mỗi lần nhét hết vào là chân tôi lại hoạt động lén lút. Con cặc của tôi sẽ thọc sâu vào cơ thể dì tôi, và cái mông đầy đặn của dì tôi sẽ được nâng lên khỏi ghế sofa. 

Sau đó nó bắt đầu lặp đi lặp lại, rút ​​ra thì chậm lại, rồi lại đẩy hết vào. Dì ngẩng đầu lên phát ra một âm thanh the thé cảm động. 

"Dì thế nào rồi? Nhịp điệu này ổn chứ?"

"Uh huh~ ah~ đừng, đừng nói chuyện~ eh~"

Mạnh Tuyết Cần đứng đó, không kịp để ý tới tiểu tử trước mặt. Mặc dù tận đáy lòng cô cảm thấy mình đang bị ép buộc nhưng khoái cảm từ phần dưới cơ thể khiến cô muốn chết. 

Người khổng lồ cứng và nóng trong cơ thể cô từ bên dưới xé ra một khe hở chưa từng có trong cơ thể cô, nhưng cô không cảm thấy đau đớn. Thay vào đó, cô cảm thấy hài lòng vì những điều chưa hoàn thiện đã được bù đắp, như thể nó vốn thuộc về nơi này. 

Ý nghĩ này khiến cô đổ mồ hôi lạnh. 

"Rõ ràng tôi là người bị ép buộc, người ép tôi lại là cháu trai tôi, sao tôi lại có ý nghĩ phản loạn như vậy?"

Mạnh Tuyết Cần nhanh chóng từ bỏ những ý nghĩ đáng sợ trong đầu, nhưng khoái cảm lấp đầy phần dưới cơ thể lại kích thích cô hết lần này đến lần khác, khiến tà niệm trong lòng cô bén rễ và nảy mầm trong vô thức. 

Đương nhiên, tôi đang làm việc chăm chỉ và không biết nỗi trăn trở nội tâm của dì. Điều duy nhất tôi có thể làm lúc này là chinh phục hoàn toàn người phụ nữ xinh đẹp dưới mình về mặt thể xác này và ghi dấu ấn của riêng mình lên thể xác và tâm hồn cô ấy. 

"Huh~ Cảm giác thật tuyệt!"

Tôi muốn ngẩng đầu lên và hét lên sung sướng. Mặc dù bây giờ dì tôi vẫn còn có chút phản kháng nhưng trong mắt tôi, lần này dì chủ động hơn trước rất nhiều. 

Tôi cảm thấy cơ thể tôi và dì tôi trở nên kiên định hơn, và dì tôi đang phản ứng với nhịp điệu của tôi một cách vô thức. Khi tôi đẩy, mông cô ấy vặn vẹo đáp lại, cho phép tôi dễ dàng tiến vào phần sâu nhất của cô ấy. 

Chụp! 

Tôi đưa tay vỗ mạnh vào cặp mông lụa nửa cong của dì, khiến trên cặp mông xinh đẹp của dì hiện lên những gợn sóng. Âm thanh to và rõ vang vọng trong không khí phía trên phòng khách một lúc lâu. 

Nhưng lần này, dì tôi không còn mắng tôi được nữa mà chỉ có thể bày tỏ sự bất mãn bằng những tiếng rên rỉ như rên rỉ. 

"Dì, dì có thoải mái với cháu trai của con không?"

Tôi hỏi, dùng hai tay ôm lấy đôi má phúng phính và tròn trịa của dì mà nhẹ nhàng vuốt ve. 

Nhiều năm tập yoga đã khiến mông của dì tôi trông như một quả đào căng mọng và mềm mại, dường như chỉ cần một cái véo nhẹ là có thể vắt ra được nước. 

“Ừ~ đừng, đừng chạm vào~”

Cảm nhận được sự vuốt ve qua lại của lòng bàn tay tôi, dì tôi rên rỉ và vặn vẹo mông để thoát khỏi nanh vuốt của tôi. 

Nhưng điều cô ấy không biết là sự phản kháng của cô ấy chắc chắn là một loại thuốc kích thích tình dục đối với tôi, kích thích thần kinh của tôi.

Dì tôi ban ngày vẫn uy nghiêm như vậy, bị tôi đẩy nửa người xuống giường, lớp ngụy trang lạnh lùng đoan trang bị lột ra từng chút một. 

Cuối cùng, dưới sự thúc đẩy và chơi đùa của mình, tôi phải dùng chút lý trí cuối cùng để duy trì phẩm giá lố bịch của mình. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi dùng sức dùng tay. Tôi nắm lấy mông dì và thọc sâu ngón tay vào đó. Cái mông bọc trong thịt vụn tràn ra từ giữa các ngón tay của tôi, hấp dẫn như một chiếc xúc xích giăm bông với lớp vỏ nổ tung. 

"Ừ~"

Âm đạo lỏng lẻo ban đầu của dì tôi đột nhiên thắt lại, và dì mút chặt con cặc của tôi như một cái miệng nhỏ, điều này thực sự khiến tốc độ đẩy của tôi chậm lại. 

"Dì ơi, mông của dì thật mềm mại và đàn hồi, từ nay về sau dì có thể sờ nó mỗi ngày cho con được không?"

"Ừm... không... ừm... cậu đang mơ..."

"Sao trước đây em không đồng ý với anh? Sao em không nằm xuống sofa để anh đụ em? Dì ơi, em ôm chặt anh ở dưới đó quá. Thực ra em đã mong muốn điều đó từ lâu rồi phải không?"

"..."

Đối mặt với sự im lặng của dì, tôi cười nhẹ, ôm lấy cặp mông béo của dì, cong người về phía trước, đột nhiên tăng tốc độ tấn công. 

"Hmm... chậm lại, chậm lại... ừm..."

"Sao lại chậm? Tôi thấy tốc độ này khá tốt."

Tôi cảm thấy mình thật hạnh phúc vì người phụ nữ dưới quyền tôi không chỉ là một người vợ đoan trang, chung thủy mà còn là dì, là giáo viên đứng lớp của tôi. 

Phước lành của nhiều danh tính mang lại cho tôi cảm giác vi phạm giống như đang bay lên trời. 

"Hu~hu~hu~"

Tôi thở hổn hển và liên tục di chuyển tay quanh đùi và mông của dì. 

Những cơ bắp vốn đã săn chắc của dì tôi trở nên săn chắc và đàn hồi hơn dưới lớp tất lụa. Có một lớp mỡ giữa các cơ và tất, có thể cảm nhận được bằng một cú véo nhẹ. Nó cảm thấy thực sự mềm mại và mịn màng, và cảm giác tuyệt vời. 

"Hmm~hmm~hmm~hmm~hmm~"

Khi tôi vuốt ve, dì của cô ấy dần dần khỏe lại, mặt đỏ bừng và rên rỉ, giọng nói trong trẻo và mềm mại, như thể bàn tay tôi đang trêu chọc trái tim cô ấy. 

Puff ~ Puff ~ Puff ~ Con cặc co giật trong âm đạo, phát ra âm thanh như nước chảy ào ào. 

Vô tình, cơ thể dì chứa đầy tinh dịch bị cặc tôi chặn lại. Nó dội qua lại vào bức tường thịt của dì tôi khi tôi đẩy. 

Nhưng thời gian trôi qua, trong bình ngọc của dì tôi có quá nhiều chất lỏng, rỉ ra theo lỗ mà lẽ ra là dương vật và môi âm hộ nối nhau, làm ướt dần chiếc đệm sofa bên dưới. 

"Hmm~ ah~ ah~ uh~ uh huh~ chậm lại, chậm lại~ uh~ uh~ uh~"

Niềm đam mê trong phòng khách vẫn tiếp tục. Vì động tác quá mạnh nên đùi của dì gần như tuột khỏi vai tôi khi rung chuyển nên tôi phải ôm chúng vào giữa hai tay. 

Dì giơ một tay lên áp lên mặt, chỉ để lộ nửa mũi và cái miệng hồng hào hơi há ra. 

Hơi nóng thoát ra từ miệng cô ấy thành một dòng đều đặn, đến nửa người tôi cũng có thể cảm nhận được sức nóng. 

“Dì ơi, cởi quần áo ra đi…”

Tôi lẩm bẩm, lại đưa tay chạm vào bộ ngực đang được bọc trong bộ đồng phục giáo viên của dì. 

Tuy nhiên, tôi vẫn đánh giá sai mức độ tỉnh táo của dì tôi. Ngay khi tay tôi chạm vào cổ áo ngực của dì, dì tôi lập tức phòng thủ. 

Cánh tay mềm nhũn hất tay tôi sang một bên. Thực lực không mạnh, nhưng thái độ kiên định. 

"Thật là nhàm chán." Tôi rút tay lại, tiếp tục vuốt ve đôi chân xinh đẹp trước mặt. 

Đôi chân thon và cân đối khi đi tất lụa khiến tôi nhớ đến mẹ tôi, người thường thích đi tất. 

Khi còn nhỏ, tôi chỉ nghĩ mẹ đẹp và không có suy nghĩ nào khác. Tuy nhiên, sau khi trải qua những gì đã xảy ra với dì tôi, tôi chợt phát hiện ra rằng mẹ tôi thực chất là một báu vật được Chúa ban tặng cho tôi, chờ tôi phát huy nó khi tôi thức tỉnh. 

Ngày nay, tôi đã hoàn toàn từ bỏ đạo đức. Một ngày nào đó, tôi sẽ để mẹ và dì, hai chị em mặc đồng phục và tất chân với nhiều kiểu dáng khác nhau và rên rỉ sung sướng bên dưới tôi. 

Khi nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn trước và nhịp điệu của phần thân dưới cũng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Khi con cặc ra vào, âm đạo mập mạp và mềm mại của dì tôi hướng ra ngoài, nhưng ngay sau đó tôi dùng môi và thịt đẩy vào trong, tạo thành một chỗ lõm vào trong xung quanh con cặc. 

"Uh-huh, dừng lại, dừng lại, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh."

"Huh~huh~huh~ Con không thể dừng lại được, dì ơi, hãy cho con tất cả những gì dì có, con sẽ làm cho dì hạnh phúc, đưa tất cả cho con..."

Giọng nói ma quái và quyến rũ vang vọng bên tai Mạnh Tuyết Cần. Cô nghe xong có chút không tự chủ được, dòng nước tích tụ lâu ngày trong cơ thể dần dần vỡ ra. 

"À..."

Tôi cảm thấy một áp lực bùng nổ ở hai bên cổ. Hóa ra dì tôi không chịu nổi sự đụ của tôi và kẹp chặt chân lại. Đôi bắp chân vốn đang cong trên lưng tôi đã được duỗi thẳng, đôi giày cao gót màu đen dưới chân tôi tỏa sáng tối tăm dưới ánh đèn của dì tôi. 

"Ờ..."

Dì tôi kẹp mạnh hai chân quanh cổ tôi và nhấc mông tôi lên. Đầu gối tròn trịa của cô ấy trượt khỏi cổ tôi và dính vào phía sau tôi, kéo toàn bộ đầu tôi vào vòng ôm của cặp đùi đầy thịt của cô ấy. 

Ở tư thế này, toàn bộ cơ thể tôi uốn cong như một con tôm. 

Vì biết dì sắp đạt cao trào nên dù vậy tôi vẫn không làm gián đoạn nhịp đẩy. 

May mắn thay, chúng ta thường tập thể dục nhiều hơn, đặc biệt là vùng eo, nếu không, hầu hết mọi người có thể sẽ bắt đầu bị đau lưng trong vòng hai giây sau khi thực hiện tư thế này. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! …

Bắp chân của dì đung đưa vô định sau lưng tôi, một chiếc giày cao gót của dì bị đá văng ra ngoài, để lộ đôi bàn chân nhỏ bé mang tất lụa. 

Phần gót của chiếc giày cao gót còn lại đã rơi ra, chỉ còn phần phía trước vẫn còn ở trên ngón chân cô. 

Theo nhịp đẩy của tôi, đôi giày cao gót treo ở đầu ngón chân lắc lư tới lui, đập vào gót chân tròn trịa của dì tôi, phát ra âm thanh hơi ù ù. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Dì ậm ừ rồi chợt im bặt. Cô nhắm mắt lại và tựa đầu vào ghế sofa, lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Đồng thời, bắp chân co rút và run rẩy nhanh chóng với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, tiếp theo là đùi, eo…

Toàn thân cô run rẩy như bị điện giật. Cô ấy đã đạt cực khoái. 

Tôi rút cặc ra, vừa dùng quy đầu lật một miếng thịt to mềm vừa mở miệng chửi thề cho dì trút giận. 

Tinh dịch bốc khói giống như một chai nước nóng bị thủng một lỗ. Nó chảy ra liên tục khi dì tôi hét lên, làm ướt cả lông mu của cả hai chúng tôi. 

"Ừm~"

Dì phát ra một tiếng rên cực kỳ nhẹ nhàng, xen lẫn sự thỏa mãn vô tận. 

Cơ thể cô ấy mềm nhũn nằm trên ghế sô pha, hai chân lụa yếu ớt buông thõng trên vai tôi, thỉnh thoảng lại co giật. 

Bata~bata~ Dì nhắm mắt tận hưởng dư vị ồn ào trong cơ thể, thè chiếc lưỡi nhỏ bé liếm đôi môi đỏ mọng có phần khô khốc và hấp dẫn của mình. 

Tôi đặt chân dì xuống và chạy vào phòng ngủ của dì. Con cặc đeo bao cao su của tôi đang đung đưa trong không trung, trên đó vẫn còn chất lỏng đã được đưa ra khỏi cơ thể dì tôi. 

Tôi mở tủ, lục lọi vài lần, lấy ra một đôi tất lụa đen xếp chồng lên nhau. 

Sau đó anh quay trở lại phòng khách và thấy rằng dì anh đã bình tĩnh lại một lúc. 

Cô ấy đang đỡ phần thân trên của mình bằng một tay và uống nước từ cốc nước bằng tay kia. Dòng nước dâng hẳn đã lấy đi rất nhiều nước trong cơ thể cô ấy. 

Dì tôi đang uống nước, nheo mắt nhìn khi thấy tôi tới. Cô nhanh chóng ngồi dậy và định đứng dậy rời đi. 

Tôi nhanh chóng bước tới và đẩy nhẹ dì, người dì vốn đã yếu ớt của tôi bị đẩy xuống ghế sofa. 

Sau đó cô ấy cố gắng đứng dậy lần nữa và tôi lại đẩy cô ấy trở lại. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Sau khi đạt cực khoái, giọng dì vẫn hơi yếu ớt, nghe không còn nghiêm túc như trước nữa. 

“Dì ơi, chuyện vẫn chưa xong đâu.”

"Vẫn chưa kết thúc. Không phải cậu vừa nói một lần sao?"

“Một lần là đúng, nhưng dì, dì làm xong vẫn còn vất vả, dì không thể bỏ con giữa chừng được.”

Vừa nói tôi vừa lắc mông. Con gà đeo bao cao su vẫn chưa ra sân sau trận chiến khốc liệt trước đó. Nó đứng thẳng mà không mất đi độ cứng và đối mặt với dì tôi.

"..."

Mạnh Tuyết Cần hoàn toàn không nói nên lời. Lúc này chồng cô đã xuất tinh xong và đi ngủ. Cô không biết làm thế nào mà chị gái mình lại sinh ra một đứa nhóc có thân hình phát triển như vậy.

“Nào, thôi nào dì, nếu hứa một lần thì không thể bỏ cuộc giữa chừng được.” 

Tôi không nhịn được mà trèo lên ghế sofa, dùng hai tay dang rộng đùi của dì rồi ép chặt cơ thể mình vào.

"Này, đợi một chút, để tôi nghỉ ngơi trước." 

Dì tôi đặt tay lên vai tôi, nhưng tôi phớt lờ sự cản trở của dì, căn chỉnh phần thân dưới và đẩy mông về phía trước, con cặc dài và dày của tôi lại tiến vào đường hầm nóng ẩm và chật hẹp, nhấn chìm hoàn toàn không để lại một khe hở nào. 

"À~"

Dì tôi, người vẫn còn chút sức lực để vùng vẫy, ngồi phịch xuống ghế sofa. 

Có vẻ như cô vẫn chưa hoàn toàn thích nghi được với thứ khổng lồ bên trong cơ thể mình. Cô cau mày và ngẩng đầu lên. Những đường gân trên cổ cô nổi lên như một con thiên nga, điều này cho thấy cơ thể cô đang trải qua loại kích thích nào. 

Cảm thấy thế này chưa đủ sâu, tôi nằm đè lên dì, dùng cả hai tay nắm lấy vai dì từ phía sau và kéo cơ thể mình lên trên. 

Con cặc đã vào trong bụng dì cô cũng tiến sâu hơn vào trong cơ thể cô khiến bụng dưới co giật. 

"Uh-huh... không, không... ừm... tôi không thể vào được nữa... không... đau quá... ừm..."

Dì tôi rưng rưng nước mắt nhìn tôi, dùng tay đánh và cào vào vai tôi, nhưng tôi vẫn bất động và tiếp tục tiến về phía trước! 

"Ừ..."

Bàn tay xinh đẹp của dì tôi đột ngột nắm lấy vai tôi dùng lực, móng tay của dì cắm sâu vào âm đạo tôi, để lại những vết máu. 

Cặp đùi thon thả của cô ấy quấn chặt quanh eo tôi từ phía sau như một con trăn, dần dần siết chặt khi tôi vào sâu hơn, như thể cô ấy muốn hòa quyện tôi vào cơ thể mỏng manh của cô ấy. 

Tôi cảm thấy như thể quy đầu của mình đã bước vào một thế giới mới. Nó không hẹp như một hành lang mà có cảm giác rộng lớn như biển cả. 

Những lớp vách thịt vỗ vào quy đầu tôi như sóng biển, cảm giác sảng khoái khiến tôi gần như xuất tinh. 

"Thì ra trong cơ thể dì tôi lại có một nơi tuyệt vời như vậy." Tôi vừa định nếm thử thì dì tôi lại rên lên, từng đợt thịt trong cơ thể dì bỗng căng cứng, ép quy đầu tôi ra ngoài. 

Mà động thiên địa ban đầu lập tức đóng lại, tạo thành một bức tường thịt nhăn nheo trước mặt. Làm sao tôi có thể không biết cảm giác quen thuộc đó? Đây không phải là trái tim hoa mà tôi đã chiến đấu trước đây sao? 

Hoá ra làm phụ nữ không phải là hết của phụ nữ, sau khi làm phụ nữ còn có một thế giới khác. 

"Dì ơi, dì vừa cắn con một cái, dì có cảm nhận được không?"

Tôi tựa cằm vào ngực dì, nhìn dì rồi nói.

"Cắn... cắn em gái ngươi, cút đi!" 

Dì tôi lo lắng đến mức tôi bắt đầu nói những lời không hay. Cô nheo mắt liếc nhìn xung quanh vài lần rồi đưa tay kéo tai tôi, nhưng tôi đứng dậy né được.

"Còn chưa thành thật." Tôi giữ một bên đùi của dì tôi bằng một tay, tay kia đỡ chiếc eo thon của dì và bắt đầu di chuyển nó tới lui. 

"Ừm~"

Cơ thể dì trở nên cực kỳ nhạy cảm sau khi đạt cực khoái. Cô ấy cảm thấy rất thoải mái khi tôi di chuyển dù chỉ một chút. 

Một chân của cô ấy co ngón chân lên ghế sofa, chân còn lại giơ cao và treo ở phía sau ghế sofa một lúc nào đó. Chiếc giày cao gót duy nhất dưới chân cô cũng lắc lư tới lui mà không biết nó đã rơi xuống đâu. 

Cát, cát, cát...

Lòng bàn tay lang thang trên đôi chân dài gợi cảm được bọc trong tất lụa, phần thịt mềm mại ở bất cứ nơi nào họ đi qua hơi chìm xuống dưới áp lực của ngón tay. Sau khi lòng bàn tay rời đi, chúng trở lại độ phẳng ban đầu. 

Lòng bàn tay hơi thô ráp cọ vào kết cấu của thịt xé cao cấp, phát ra âm thanh dễ chịu. 

Dưới sự nâng đỡ của đôi tất thịt, đôi chân của dì tôi trông mỏng và nhẹ hơn, chúng có cảm giác mềm mại, trơn trượt và ấm áp trong lòng bàn tay tôi. 

Hình dạng chân thanh lịch mang lại tác động thị giác mạnh mẽ. Từng đường cong trên đôi chân của dì dường như đều được chăm chút tỉ mỉ. Nó trông thú vị và cảm thấy rất trơn tru. 

Từ sự săn chắc của bắp chân, đến sự mềm mại đàn hồi của đùi, đến sự căng mọng của mông, chạm vào dọc đường có thể mang đến cho người ta ba trải nghiệm khác nhau, và việc chuyển đổi cấp độ cực kỳ suôn sẻ. 

Lòng bàn tay đi tới đâu, đôi chân lụa của dì dường như hiện lên một thứ ánh sáng bóng loáng, lấp lánh ánh bạc dưới ánh đèn. 

Cảm giác đặc biệt này khiến tôi không khỏi tăng tốc độ đâm. Cặc tôi quấn quanh hốc của dì tôi cựa quậy qua lại phát ra âm thanh ướt át. 

"Hmm~hmm~hmm~hmm~"

Khi tôi tắm rửa cho dì, dì tôi hơi hé miệng và bật ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. Âm thanh đó giống như giọng nói vui tươi của một người phụ nữ bí ẩn từ chín tầng trời giáng xuống. Nghe trong trẻo đến nỗi khiến tôi có cảm giác như mình đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Tay tôi đưa lên hông dì, vén gấu bộ đồng phục nặng trịch của dì lên, để lộ cái bụng cực kỳ trắng nõn của dì. 

Khi tôi đẩy, bụng dì phập phồng nhịp nhàng như gợn sóng trên sông. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi đặt lòng bàn tay lên bụng dì. 

Bởi vì một vật dài và dày được lấp đầy trong cơ thể dì nên bụng dưới của dì khi chạm vào có cảm giác dày thêm, giống như một thanh thép lớn được bao bọc bởi một lớp thịt mềm. 

Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được một vật hình cầu lăn qua lăn lại bên dưới bụng dì trong lòng bàn tay mình, và mép của nó cứ cào vào lòng bàn tay tôi. 

Phải nói rằng cơ thể phụ nữ thực sự rất kỳ diệu. Một giây trước, cô còn đau đớn với thứ to lớn bên trong cơ thể mình. Không mất nhiều thời gian để cô ấy có thể đáp ứng đầy đủ cho tôi. 

"Hmm~ah~umhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Mạnh Tuyết Cần cảm thấy trong cơ thể mình có một loại khoái cảm khó tả, vừa sảng khoái vừa sảng khoái. Cảm giác này là thứ mà chồng cô chưa bao giờ mang đến cho cô trong hơn mười năm qua. 

Là một người vợ nữ tính và một giáo viên nghiêm khắc và có trách nhiệm, cô muốn duy trì phẩm giá mà mình nên có ngay cả trên giường. 

Tuy nhiên, giờ đây cô không khỏi rên rỉ đắm đuối trong tổ ấm tình yêu mà vợ chồng cô đã cùng nhau xây dựng, và người khiến cô phát ra những tiếng động đáng xấu hổ như vậy không phải là chồng cô mà là cháu trai cô.

Nghĩ đến đây, Mạnh Tuyết Cần xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào, nhưng cơ thể lại trở nên nhạy cảm không thể giải thích được. Có vẻ như loại thuốc cấm loạn luân đang gây ra một phản ứng khác trong cơ thể cô. 

"Huh~uh~ah~ah~uhhh~không~uh huh~không~uh huh~uh~"

Vật khổng lồ phát ra sóng nhiệt thiêu đốt ở phần thân dưới của cô giống như một pít-tông chặn lại cơ thể Mạnh Tuyết Cần, khiến cô cảm thấy hài lòng như một đứa trẻ đã ăn đủ kẹo. 

Chiếc vương miện khổng lồ bị mắc kẹt trong khoang thịt mà không để lại bất kỳ khoảng trống nào. Mỗi một cú giằng co như kéo hết tâm hồn cô, khiến cô không khỏi ngước mắt lên. 

Âm đạo vốn chật hẹp dường như đã bị rút hết không khí ngay lập tức, phần thịt âm đạo mềm mại và hồng hào bị ép lại với nhau dưới tác động của lực hút. 

Pfft ~ Một cỗ lực lượng không thể cưỡng lại từ phần dưới cơ thể lan ra, khoang thịt vốn đóng kín bị đẩy sang hai bên, khoảng trống lại được lấp đầy. 

Rồi kéo nó ra, điền nó vào, kéo nó ra, điền nó vào...

Nó cứ lặp đi lặp lại nhưng không khiến người ta cảm thấy nhàm chán. Thay vào đó, nó ngày càng phụ thuộc nhiều hơn vào cảm giác giống như đang dùng ma túy. 

"Ừm~"

Dì tôi co chân lại và bắt chéo từ phía sau để ôm tôi vào lòng. Mỗi lần tôi lùi lại và rút cặc ra, chân cô ấy lại tác dụng lực lên lưng tôi và cô ấy nóng lòng đẩy tôi về phía trước để lấp đầy khoảng trống ngắn ngủi. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! …

Các vật thể trong khoang thịt có các góc cạnh riêng, cọ xát liên tục vào các nếp gấp bên trong cơ thể Mạnh Tuyết Cầm. 

Cảm giác tê dại giống như có bàn tay ai đó nhẹ nhàng trêu chọc trái tim, vô cùng thoải mái. 

Cô có cảm giác như đang bay trên bầu trời, quên đi công việc nặng nhọc, những khó chịu của cuộc sống và cả gia đình của chính mình…

"Này dì, dì có thoải mái lắm không? Từ nay về sau cháu có thể làm cho dì thoải mái như vậy được không?"

Một giọng nói ác ý gọi Mạnh Tuyết Cầm về hiện thực. Khi cô mở mắt ra, cô phát hiện cháu trai mình đã đến gần cô và đang nhìn cô với nụ cười ranh mãnh. 

Nghĩ đến bộ dáng xấu xí vừa rồi của mình bị lộ trước mặt người khác, Mạnh Tuyết Cần đỏ mặt đẩy người trước mặt ra ngoài, sau đó lấy tay che mắt. 

Tôi ghé đầu vào tai dì, nhẹ nhàng thổi một hơi nóng rồi nói: “Dì, dì ôm con chặt quá, mẹ không thấy thoải mái lắm sao?”

"Chà~tôi...không...có..."

Dì tôi thở hổn hển, giọng nói nhẹ nhàng và không có chút tự tin nào. 

"Này, vẫn chưa. Dì ơi, dưới đó nước chảy nhiều quá, đệm sofa ướt hết rồi."

"..."

Đối mặt với người dì quyến rũ của tôi, tai bà đỏ bừng và bà vùi mặt sâu hơn vào khuỷu tay. 

"Dì ơi, hãy cho con tất cả những gì dì có chỉ một lần thôi..."

Tôi thì thầm, thè lưỡi liếm vành tai đỏ mọng của dì. 

"Ừm~"

Dì thở ra một hơi nóng hổi, lông mi run rẩy nhưng lại không dám mở mắt. 

Tôi thò đầu vào há miệng ngậm lấy toàn bộ dái tai của dì, mút vào tai dì như bú sữa mẹ, phát ra tiếng úp úp. 

Sau đó tôi nhẹ nhàng hôn lên một bên mặt của cô ấy, lên đến đôi môi đỏ mọng của cô ấy, nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng dì tôi đã cảnh giác lâu rồi, mím chặt miệng lại, dù tôi có cố gắng thế nào cũng không mở miệng. 

Lúc này tôi cũng không vội nên đổi hướng tấn công và bắt đầu ngửi, liếm và hôn cái cổ thiên nga của dì. 

Những đám mây và mưa trước đó đã phủ lên chiếc cổ trắng nõn mềm mại của dì tôi một lớp mồ hôi mỏng, khiến dì trông đặc biệt dẻo dai. 

Mồ hôi có vị hơi mặn, đồng thời cũng làm mất đi mùi thơm cơ thể đặc trưng của dì tôi. Đối với tôi, người đã chiến đấu lâu năm, điều này giống như một chiến binh khát nước gặp được dòng suối ngọt ngào trên sa mạc. 

rít ~ rít ~ rít ~ Tôi liếm mật ong trên cổ dì như chó con liếm sữa, không tiếc một tấc da, liếm, cắn và mút, để lại vết nâu sẫm, khiến dì phải ôm đầu thở hổn hển. 

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Lần cuối cùng (Phần 2)

"Đã lâu như vậy mà ngươi vẫn chưa cởi quần áo, dì, ngươi có nóng không?"

Tôi theo cổ dì xuống hết, cằm áp vào vạt áo mỏng của dì kéo xuống, để lộ một vùng da trắng như tuyết rộng lớn phía trên ngực dì. 

Một đường xẻ giữa bộ ngực căng mọng, trắng trẻo và mềm mại kéo dài từ sâu trong áo. 

Dù chỉ lộ ra phần đầu xe nhưng độ sâu của khe thịt vẫn có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Bạn có thể tưởng tượng bộ ngực béo ngậy trên ngực của dì tôi ngoạn mục đến mức nào. 

Bởi vì quần áo quấn quá chặt, hai bên khe ngực bị dính chặt vào nhau, cọ xát vào nhau chỗ da gà, ép ra một ít mồ hôi. 

Rít! 

Tôi nắm lấy cổ áo của dì bằng cả hai tay và kéo nó ra. Chiếc áo sơ mi vốn đã chật bỗng nhiên bị tôi xé toạc. 

Bộ ngực đã được che đậy từ lâu của dì tôi lộ ra, đung đưa trước mặt tôi dưới lớp áo lót ren trắng. 

Tay anh vòng ra sau lưng dì, mò mẫm một lúc rồi khéo léo cởi cúc áo lót của dì. Bộ ngực lắc lư cuối cùng cũng thoát khỏi sự kiềm chế và thò đầu ra ngoài. 

Vì đụ trong thời gian dài nên ngực của dì tôi căng cứng hẳn và trông còn to hơn bình thường. Quầng vú màu nâu hồng to bằng đồng xu nổi bật với núm vú căng mọng như quả nho. 

Người ta vẫn còn lờ mờ nhìn thấy một cái lỗ to bằng lỗ kim ở đầu núm vú, đó là lối đi mà dì tôi thường cho em họ ăn. 

"Ồ...đừng...đừng nhìn..."

Sự lạnh lẽo trong lồng ngực khiến cô ấy nhận thức được hoàn cảnh của mình, và ánh mắt nóng bỏng mà tôi nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy khiến cô ấy càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

Dì tôi dang tay ôm ngực nhưng ngực quá lớn, chỉ có thể che được hai chỗ phình ra ở phía trên. Vùng thịt ngực rộng lớn xung quanh chúng vẫn lộ ra trước tầm nhìn xâm phạm của tôi. 

“Dì ơi, ngực dì to như quả bóng bay, để cháu giúp dì xoa nhé.”

"Ừm~"

Tôi dùng đầu đẩy cánh tay của dì ra, há miệng thật to ngậm đầu vú một bên vú của dì và miếng thịt ức to phía trước vào miệng. 

Trong chốc lát, tôi cảm thấy cả miệng mình tràn ngập hương thơm say đắm của trầm hương. Bộ ngực của dì tôi trông nhẹ nhàng và bồng bềnh trong không khí khi tôi đụ nhưng chúng lại vô cùng rắn chắc khi ngậm trong miệng. 

Vì thịt ức rất mềm và mềm nên có thể lấp đầy mọi ngóc ngách trong miệng tôi. 

Tôi thậm chí có thể cảm thấy bộ ngực căng tràn bắt đầu lọt vào kẽ răng của tôi dưới sức hút mãnh liệt. 

Puff~ Puff~ Puff~ Như thể bản năng trẻ thơ của tôi bị điều khiển, tôi bắt đầu ngậm vú của dì vào miệng mình. 

Dù dì tôi đã cai sữa nhiều năm nhưng tôi vẫn ăn rất thích thú. 

Đôi khi lưỡi anh vòng quanh quầng vú của dì cô, đôi khi nó cọ xát vào núm vú của cô từ trên xuống dưới. 

Cùng lúc đó, những chiếc răng đang cắn vào bộ ngực đầy đặn của dì, để lại dấu răng hồng nhạt. 

"Ừ... đau quá... đừng, đừng cắn... ừm... ừ hừ... ừm..."

Dì tôi kêu tay đau nhưng không biết từ lúc nào dì đã ôm đầu tôi vào lòng. Những ngón tay ngọc trắng xanh của cô ấy nắm lấy tóc tôi và ấn mạnh tôi vào ngực cô ấy. 

Và hai chân cô ấy kẹp chặt lấy eo tôi, lòng bàn chân ấm áp bọc trong da thịt cọ qua cọ lại vào cặp mông căng phồng của tôi. Động tác của bà nhẹ nhàng và tao nhã, như thể bà là một nữ hoàng trang nghiêm đang an ủi, động viên các tướng lĩnh đang chiến đấu anh dũng nơi tiền tuyến. 

"Hô~"

Tôi khó khăn ngẩng đầu lên trước làn sóng ngực của dì và hít một hơi thật sâu. Sau đó tôi vùi mình vào đó, ngậm núm vú còn lại của cô ấy vào miệng và bắt đầu liếm nó. 

Cùng lúc đó, một bàn tay lặng lẽ leo lên ngực của dì cô, dùng lòng bàn tay véo thật mạnh bộ ngực ngọc của cô và bắt đầu xoa bóp. 

Bộ ngực của dì tôi đã lộn xộn khi tôi cầm chúng trên tay. Núm vú và môi trường xung quanh chúng chứa đầy nước bọt của tôi. Núm vú tím biếc đầy đặn của dì tôi được bọc như quả nho bọc trong nước đường. Chúng trông sáng bóng như những tác phẩm nghệ thuật dưới ánh sáng. 

Tôi dùng lòng bàn tay ôm chặt ngực của dì, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú của dì như nghiền bột mịn rồi phát ra tiếng rè rè. 

Răng bên kia cũng nhẹ nhàng cắn vào núm vú của dì, kẹp nó vào giữa hai hàm răng mà cọ xát qua lại trong miệng dì. 

"Uh huh~ uh~ đừng~ uh~ uh huh~"

Cảm giác bị tấn công từ bên trong khiến cô muốn dừng lại, cảm giác núm vú bị bao bọc khiến cô nhớ đến lần đầu tiên được làm mẹ. 

Chỉ là bây giờ cô ấy đang quan hệ tình dục với một chàng trai trạc tuổi con trai cô ấy. Cảm giác này có chút kì lạ dù nhìn thế nào đi nữa. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! …

Không còn chỗ để suy nghĩ, một làn sóng khoái cảm mới ập đến như lũ lụt. Mạnh Tuyết Cần bám vào đệm sofa như đang ngồi trên tàu lượn siêu tốc, sau đó tiếp tục một cú va chạm xuyên qua toàn thân. 

Sau khi mút vú của dì tôi không biết bao lâu, tôi nâng phần thân trên của mình lên, ôm dì bằng hai tay quanh người và nghiêng hai chân về phía trước, sau đó phần thân dưới của tôi bắt đầu rung lên nhanh chóng như một động cơ chạy bằng điện. 

Cú va chạm dữ dội khiến bộ ngực đầy đặn của dì tôi lắc lư qua lại, gây ấn tượng mạnh về thị giác cho tôi. 

Trước tình thế này, tôi không khỏi cầm chiếc điện thoại di động ở gần đó bấm vài bức ảnh, sau đó bật chức năng quay video để ghi lại dì. 

"Ồ... đừng, đừng bắn... đừng bắn..."

Tiếng điện thoại di động làm dì tôi hoảng hốt, đôi mắt dì nheo lại thành một khe hở, đôi mắt quyến rũ như lụa. 

Khi phát hiện ra tôi đang chụp ảnh bằng điện thoại, cô ấy có chút hoảng sợ và vươn cánh tay run rẩy của mình ra để giật lấy điện thoại của tôi. 

Tất nhiên là tôi sẽ không làm theo ý muốn của cô ấy. Vừa giơ tay lên thì dì đã không thể với tới được. 

Sau khi vẫy tay hai lần tỏ vẻ không hài lòng, dì cô đã khoanh tay trước mặt để che giấu sự xấu hổ. 

"Nào dì, đừng xấu hổ, bây giờ dì cảm động quá. Không quay video thì tiếc lắm. Yên tâm, con sẽ không gửi video ra ngoài đâu."

Tôi đưa tay ra nắm lấy cánh tay của dì và lắc vài cái. Khi thấy dì bất động, tôi đặt điện thoại lên bụng dì. 

Chụp! 

Đoạn video vẫn đang được ghi lại rơi vào bóng tối và thứ duy nhất có thể nghe thấy là âm thanh gập ghềnh trong video. 

"Nào dì, đừng ngại"

Giọng nói trong trẻo của một chàng trai trẻ vang lên từ trong video, sau đó là tiếng xào xạc vùng vẫy. 

"À~"

Trong video đột nhiên vang lên giọng nói the thé của một người phụ nữ, sau đó là cảm giác khó thở. 

Chụp...

Điện thoại lại được nhấc lên, hình ảnh dần dần rõ ràng hơn. 

Tôi chỉ thấy dì tôi trước đây vốn rất nhút nhát, đang đặt hai tay lên đầu. 

Mặt khác, tôi cầm điện thoại di động và quay lại ánh mắt quyến rũ của dì từ trên xuống dưới. 

Lúc này, phần thân dưới của dì tôi đang hỗn loạn, lông mu rậm rạp mượt mà đầy bọt trắng dính, môi thịt của cái lỗ ngọc bao hấp vốn chật cứng của dì đã trở nên đỏ và sưng tấy do tôi đút. 

Ở phần giữa, một vật khổng lồ dày khủng khiếp đang không ngừng di chuyển ra vào. Mỗi khi rút ra, một vùng lớn thịt âm đạo ướt sẽ bị hướng ra ngoài, và mỗi khi đưa vào, phần thịt âm đạo nở ra sẽ co lại thành một quả bóng. 

Theo dõi video các bạn có thể thấy vòng eo trắng nõn và thon gọn của dì. Chiếc bụng phẳng ban đầu ở eo của cô giờ đây đang lên xuống như chuyển động của thai nhi. Điều này cho thấy thứ khổng lồ bên trong cô ấy hoành tráng đến mức nào. 

Hai bộ ngực ngọc bích của dì như những quả bóng bay chứa đầy mật ong, xoay vòng một cách bất thường khi cơ thể bà lắc lư, tạo thành những làn sóng ngực khủng đến mức màn hình điện thoại di động gần như lấp đầy chúng. 

Khi góc nhìn của điện thoại di động được nâng lên, giọng nói thanh tú của dì tôi ngày càng rõ ràng hơn. 

Khuôn mặt thường ngày lạnh lùng lãnh đạm giờ phút này lại tràn đầy quyến rũ, đôi mắt trong sáng vốn có tràn đầy mùa thu, vô số cảm xúc mùa xuân đang gợn sóng qua lại trong đó. 

Thứ phát ra từ cái miệng hồng hào hơi hé mở không còn là một lời trách mắng lạnh lùng và nghiêm túc nữa mà là một tiếng rên rỉ mà trước đây chưa ai từng nghe thấy. Nó rưng rức, ngọt ngào và cảm động, hệt như tâm trạng của dì tôi lúc này. 

Nhìn thấy video tôi liếm mặt dì, dì từ từ quay đầu sang một bên, nhưng tiếng rên rỉ nhẹ nhõm của dì cũng không thể ngừng lại như lũ bờ kè vỡ. 

Tôi tắt video và lưu video rồi ném điện thoại sang một bên. Tôi nắm lấy bàn tay xinh đẹp của dì, đan những ngón tay của dì vào nhau như người tình rồi ấn vào hai bên vai dì. 

"Dì ơi, con muốn tăng tốc."

"Ừm...đừng...ah!..."

Dì tôi rên rỉ, hai chân kẹp quanh eo tôi, thân trên của tôi đột nhiên nảy lên, sau đó thân thể nặng nề ngã xuống, đầu lắc lư không mục đích từ bên này sang bên kia. 

Mái tóc đen rối bù xòe và kéo qua lại trên ghế sofa theo chuyển động của đầu dì, mang đến cho cô một vẻ đẹp khác lạ. 

"Ừ-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh."

Ngay khi Mạnh Tuyết Cần nhắm mắt lại, rên rỉ một cách mê đắm, cô đột nhiên cảm thấy một luồng nhiệt truyền từ mặt mình. Khi cô mở mắt ra, cô phát hiện người trên người mình không biết từ lúc nào lại bước tới trước mặt cô, tình cờ chạm phải ánh mắt của cô. 

"Ừm~"

Như bị ma ám, Mạnh Tuyết Cầm không thể rời mắt khỏi khuôn mặt trẻ trung và đẹp trai trước mặt. Đôi mắt to tròn, đầy nghị lực, sâu thẳm và đen láy đó dường như đang hút lấy tâm hồn cô như một hố đen. 

"Hả?"

Tôi cũng nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở dì tôi. Nếu bây giờ tôi nhìn cô ấy thật kỹ, cô ấy chắc chắn sẽ quay đầu sang một bên với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Nhưng bây giờ cô ấy nhìn tôi và không chịu rời mắt một lúc lâu. 

Mặc dù tôi không biết tại sao nhưng dù sao thì đây cũng là một điều tốt. Vì dì tôi sẵn lòng xem nên tôi cho dì xem cũng đủ rồi. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! …

Một tiếng va chạm giòn vang vọng khắp phòng khách. 

Trên ghế sofa, hai cơ thể, một lớn và một nhỏ, đan xen vào nhau. 

Chàng trai nâng phần thân trên lên, thở hồng hộc, phần thân dưới di chuyển với tốc độ cực nhanh như thể đã được phát triển. 

Người phụ nữ xinh đẹp bên dưới anh đang rên rỉ và nhìn đầy yêu thương vào mắt chàng trai, giống như một con sư tử cái đang động dục đang tìm kiếm niềm vui từ một con sư tử đực. 

Không khí tràn ngập một luồng dục vọng và dục vọng, tôi và dì tôi nhìn nhau. Ánh mắt không phải là ánh mắt mà dì và cháu trai nên có, thậm chí không phải là cách mà dì và chú nhìn nhau khi họ ở bên nhau. 

Đó là ánh mắt ngưỡng mộ được truyền tải trong tiềm thức của một người phụ nữ bị một người đàn ông hoàn toàn chinh phục về mặt thể xác, tràn đầy khao khát tình yêu. 

Cái nhìn này đã vượt qua những rào cản đạo đức và hoàn toàn tách biệt dì tôi khỏi danh tính bình thường của dì là một người vợ đàng hoàng và chung thủy. 

Bây giờ dì tôi hoàn toàn thuộc về tôi. Cô không còn là một người vợ trí thức đoan trang, không còn là một cô giáo nghiêm túc và lãnh đạm mà là một người phụ nữ nhỏ bé đã khuất phục trước tôi. Cô ấy hoàn toàn ấn tượng với tôi về mặt tình dục. 

Nhìn dì quyến rũ trước mặt, tôi không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì. 

"Ừm~"

Khác với lần kháng cự trước, lần này lưỡi tôi dễ dàng chọc thủng hàng phòng ngự của dì rồi lao thẳng vào, đâm vào cái miệng ẩm ướt và ấm áp của dì. 

"Ừm~"

Dì chủ động hơn tôi nghĩ. Nàng nhắm mắt lại, dùng tay trèo lên vai tôi, ôm cổ tôi như người yêu. 

Cộng với đôi chân dài đầy thịt kẹp chặt eo tôi, toàn bộ cơ thể quấn quanh người tôi như một con bạch tuộc. 

Rít, rít, rít, lưỡi chúng tôi đuổi nhau, quấn lấy, mút, trao đổi nước bọt cho nhau trong miệng dì. 

Chất lỏng sền sệt của dì đối với tôi ngon như mật ong. Tôi ngậm ngùi mút, lưỡi cuốn trôi chất lỏng trong miệng dì như gió cuốn mây. 

Đồng thời, tôi dùng hai tay véo vào một bên bộ ngực đầy đặn của dì tôi rồi xoa thật mạnh. Phần thịt ức trắng nõn và mềm mại tràn vào lòng bàn tay tôi và biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Núm vú đầy đặn liên tục cọ xát vào lòng bàn tay khiến tôi tê dại, tê dại. Nó thực sự tốt. 

"Sóng!"

Dì tôi đột nhiên đặt tay lên vai tôi và tách ra khỏi tôi, môi phát ra âm thanh mút giòn. 

Tôi chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì dì tôi lại ôm chặt tôi vào lòng, nhắm mắt lại và tựa cằm vào vai tôi. 

Và đôi chân của dì tôi đang âm thầm làm việc cật lực, ép tôi vào để lấp đầy khoảng trống trong cơ thể dì. 

Phản ứng của dì tôi cho tôi biết rằng dì sắp đạt đến giới hạn, nên tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh của dì và bắt đầu đụ dì mạnh hơn. 

"Woo~wu~wu~wu~"

Tiếng rên rỉ của dì giống như đang khóc, giọng nói nhẹ nhõm như thể đang tự trách mình, tự trách mình sao quá khốn khổ, tự trách mình không phải là một người thầy, một người vợ, một người mẹ...

Nhưng rồi những suy nghĩ phức tạp này lại bị nhấn chìm trong niềm khoái cảm không ngừng phát ra từ cơ thể. 

"Hmm~hmm~ah~hmm~hmm~đây rồi~umhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Khi sự vặn vẹo bên trong âm đạo của dì ngày càng dữ dội, cô hét lên với giọng trầm, nước mắt không ngừng rơi từ khóe mắt nhắm nghiền.

"Hmm... ừm... ừm... à!" 

Khi những tiếng rên rỉ dần dần ngày càng to hơn, khi âm thanh cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm, dì tôi nín thở và ngẩng đầu lên. 

Một tiếng kêu chói tai bật ra khỏi cổ họng anh. 

Và cơ thể cô ấy co rúm lại trong khi ôm tôi trong giây lát, và một dòng nước chảy ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Tôi không thể giúp được nữa. Sau hơn mười cú đâm nhanh, phần thân dưới của tôi đã cương cứng, tinh hoa trong cơ thể tuôn ra...

"Ồ~ha~ha~ha~"

Phòng ngủ ồn ào vốn dĩ đã trở lại yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng thở dài im lặng của một nam một nữ vang vọng...

Tôi không biết mình đã nghỉ ngơi được bao lâu, nhưng tay chân của dì tôi mềm nhũn ra và bà rơi ra khỏi cơ thể tôi. Cô nhìn lên trần nhà với khuôn mặt đỏ bừng và thở hổn hển. 

"Hô~"

Tôi kéo thi thể của dì tôi ra, đã mềm nhũn sau khi xuất tinh. 

Cái lỗ bao hấp của dì vốn chỉ có một khe hở, sau khi con cặc của tôi được lấy ra, vẫn còn một lỗ cỡ một centimet. 

Tinh dịch bốc khói chảy ra khỏi lỗ dì tôi như suối. 

"Thật tuyệt vời!"

Tôi cởi chiếc bao cao su đã chứa đầy tinh dịch từ cặc tôi, miệng hướng xuống dưới và đổ hết chất lỏng đặc trong bao cao su lên bụng dì. 

"Ừm~"

Vẫn còn chút tinh dịch ấm áp nhỏ xuống người dì tôi, khiến cơ thể mỏng manh của dì run lên. 

Sau khi làm xong việc này, tôi trèo ra khỏi ghế sofa và mở chiếc hộp trên bàn cà phê. Vẫn còn bánh còn sót lại từ tối qua.

Dùng dao nhựa cắt một miếng bánh nhỏ, đào một lỗ nhỏ ở giữa rồi đổ tinh dịch nhúng vào vào. 

Tôi cầm chiếc bánh đã làm xong đi đến chỗ dì và nói: "Dì ơi, dì có mệt không? Lại đây ăn chút gì đi."

"Cái gì..."

Người dì mở mắt ra, uể oải nói, đôi mắt mờ mịt vô cảm. Rõ ràng là cô ấy đã không nghỉ ngơi tốt và hơi chóng mặt. 

“Bánh tối hôm qua, cậu ăn trước đi.”

Vừa nói tôi vừa mở cái miệng nhỏ nhắn của dì và nhét chiếc bánh đã cắt vào.

"Ờ..."

Mạnh Tuyết Cầm chỉ cảm thấy trong miệng có vị ngọt ngào. Đường trong bánh ngay lập tức bị phân hủy ngay khi tiếp xúc với nước bọt của cô. Nó bổ sung các chất dinh dưỡng cần thiết cho hoạt động thể chất của cô và khiến cô bắt đầu nhai một cách vô thức. 

"Hả?"

Mạnh Tuyết Cần khẽ cau mày, tựa hồ cho rằng mình làm sai, liền mấp máy cái miệng nhỏ nhắn cẩn thận nếm thử. 

Kết quả là tinh dịch trong bánh tan chảy trong miệng cô, vị mặn ngay lập tức lấn át vị ngọt của bánh, kích thích vị giác của cô. 

"Ờ..."

Người dì chợt mở to mắt khi nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô đứng dậy, há miệng nhổ ra thứ bẩn thỉu trong miệng. 

Thấy vậy, tôi nhanh chóng trèo lên người dì và dùng tay bịt miệng dì lại để dì ngừng nôn. 

"Hmm... ừ... ừ nhỉ..."

Hỗn hợp bánh và tinh dịch ứ đọng trong miệng khiến dì tôi hơi khó thở. Cô ấy nhìn tôi và dùng tay vỗ nhẹ vào vai tôi để tôi tránh đi. 

Tuy nhiên, làm sao cô ấy có đủ sức mạnh để chống lại tôi bây giờ? Tôi đè chặt cô ấy như một con chó già, không thể cử động được. 

"Ờ..."

Cô muốn nhổ những thứ trong miệng ra nhưng không thể. Những lời tồn đọng trong miệng khiến Mạnh Tuyết Cần có chút khó thở. Dần dần, cô cảm thấy hơi ngột ngạt. 

Cô đá chân điên cuồng, đôi mắt nhòe lệ, cuối cùng cô không còn cách nào khác đành phải nuốt thứ đó. 

Mùi tanh thậm chí còn xộc thẳng vào khoang mũi của cô khi cô nuốt nó. Cô hứa rằng đó chắc chắn là thứ kinh tởm nhất cô từng ăn trong đời. 

"Gudu..."

Cùng với tiếng nuốt nước bọt, quả táo Adam của dì tôi vặn vẹo. Sau khi chắc chắn rằng dì tôi đã nuốt hết, tôi mới nhả miệng dì ra. 

"Khụ, khụ... Lục Tiểu Hào, ngươi..."

Dì chỉ vào tôi và ho dữ dội, hồi lâu không nói được. 

"Tôi là ai? Thôi nào dì, chúng ta tiếp tục."

Trước khi dì tôi kịp bình tĩnh lại, tôi đã dùng tay tách hai đầu gối của dì ra và ép mình vào giữa hai chân dì như một con cá chạch. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Một cảm giác nóng rát đột ngột ở háng cô đã đánh thức dì cô. 

Cô ngẩng đầu nhìn xuống, đúng lúc thấy cặc tôi vừa mềm ra lập tức phồng lên như quả bóng bay, đứng trên bụng dì như một ngọn giáo.

Trên gà vẫn còn dấu vết tinh dịch khô và dính, giống như vết máu dính trên súng sau khi giết chết kẻ thù. Trông thật hoành tráng.

Và ánh sáng lạnh lẽo lóe lên trên quy đầu màu tím đen dưới ánh đèn khiến trái tim người cô run lên, như thể bà đã gặp phải kẻ thù của chính mình. 

"Lục Tiểu Hào, lần này kết thúc, ngươi không thể làm như vậy..."

Sau khi xuất tinh, tôi vẫn còn sống và đá, sợ đến nỗi dì tôi tái mặt. Cô ấy nhanh chóng co chân vào trong nhưng tôi đã tóm lấy cô ấy.

“Dì ơi, nút thắt có kết thúc hay không còn tùy thuộc vào việc cơ thể dì có muốn hay không.” 

Tôi ôm lấy đùi dì và kéo cơ thể mảnh dẻ của dì lại. Quy đầu lắc lư trong không khí hai lần rồi tôi tìm thấy mục tiêu và nhẹ nhàng đặt nó lên lỗ bánh bao hấp béo và ướt của cô ấy.

"Hả?" 

Không ngờ, ngay khi tôi đặt nó vào âm đạo của dì, môi âm hộ của dì mở ra, và dì trực tiếp đưa quy đầu của tôi vào như một cái miệng nhỏ. 

Rồi một sức hút đến từ sâu thẳm dì tôi, như thể dì đang nóng lòng chờ đợi tôi lấp đầy sự trống rỗng của dì. 

Tôi nhìn dì, cười nói: “Dì, dì thật chủ động, hình như nó còn chưa được cho ăn.”

“Không, không phải thế đâu…”

Lời nói của tôi khiến dì tôi đỏ mặt xấu hổ. Cô ấy duỗi thẳng eo và vung tay từ bên này sang bên kia, cố gắng thoát khỏi sự kết nối giữa âm hộ của cô ấy và tôi. 

Nhưng cơ thể của dì tôi đã hoàn toàn phản bội bà. Dù có kéo mạnh thế nào thì âm đạo của cô ấy cũng giống như một đứa trẻ giận dữ, ngậm quy đầu của tôi vào miệng. 

Và tôi không lãng phí thời gian nữa. Tôi nắm lấy đùi dì và ấn vào cô. 

Chỉ...

Giống như một thiết bị thủy lực được rút lại, khi con cặc của tôi đưa vào cơ thể dì có gặp trở ngại nhưng lại rất trơn tru. Nó hoàn toàn cắm vào cơ thể dì tôi ngay lập tức, không để lại một khoảng trống nào. 

Tinh dịch còn sót lại trong âm đạo của dì tôi bị cặc tôi bóp như nước trong bể tràn ra, chảy xuống cặp mông tròn trịa của dì. 

"Ừ~ nhẹ nhàng thôi~"

Dì tôi ngẩng đầu lên khe khẽ thì thầm, giơ bắp chân lên ôm lấy vai tôi, mười ngón chân chợt co lại, mu bàn chân mềm mại ấm áp duỗi thẳng như bắp chân. 

"Chờ, chờ một chút..."

Ngay khi tôi chuẩn bị cử động, dì tôi vỗ nhẹ vào sườn tôi và bảo tôi dừng lại. Tôi nhìn cô ấy và tự hỏi: “Có chuyện gì thế?”

"Đeo...bao cao su...đeo bao cao su vào..."

Hóa ra dì của cô nhận thấy có điều gì đó khác lạ bên trong cơ thể cô, và cô vẫn đang nghĩ về sự tôn nghiêm trong lòng mình.

"Không! Lần này tôi sẽ không mặc nó." 

Vừa nói tôi vừa bắt đầu đụ cô ấy mà không quan tâm đến điều gì khác. Con cặc của tôi bắt đầu thực hiện những chuyển động piston quen thuộc bên trong cơ thể dì tôi. 

"Không... không... ừm... làm sao có thể... ừm... ừm... ừm... làm ơn... làm ơn... ừm... ừ hừ... ừm..."

Dì cố gắng hết sức ngẩng đầu lên, nhìn tôi với vẻ mặt yếu ớt cầu xin sự thương xót, giọng nói thật khiêm tốn và nhỏ nhẹ. 

Nhưng lời cầu xin thương xót của dì tôi không kéo dài được bao lâu, dần dần bị nhấn chìm trong tiếng da thịt chạm vào nhau. 

Tôi phải nói rằng sẽ tốt hơn nếu không có bao cao su. 

Tôi nhắm mắt lại và con cặc của tôi dường như là một phần mở rộng của ý thức tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng từng nếp gấp và từng cơn co thắt trên cơ thể dì tôi khi nó đâm vào. 

Đặc biệt là quy đầu, cảm giác tê tê như kiến ​​cắn mỗi lần chọc vào âm đạo của dì khiến tôi vô cùng hạnh phúc. 

"Dì ơi, dì có cảm nhận được không? Độ sâu mà chỉ con mới có thể chạm tới..."

Vừa nói tôi vừa ép người về phía trước, con cặc của tôi như một con chạch nhỏ trơn tuột trong người dì, không ngừng thọc vào khe. 

Những nếp thịt như lớp cánh hoa cọ vào quy đầu tôi, kích thích cặc tôi nhảy lên và bụng dì tôi dựng thẳng lên. 

"Dì ơi, nhìn xem chúng ta hợp nhau đến mức nào, không hề có chút khe hở nào, điều này chứng tỏ ta là bạn đời thực sự của dì."

"Chà... cậu... im đi... à... ừm... cậu không... cậu không..."

Dì bỏ một chân ra và bước tới, đôi bàn chân nhỏ ấm áp bọc trong thịt thịt vừa giẫm lên mặt tôi. 

Lòng bàn chân dì mềm mại, nẩy lên, giẫm lên mặt tôi cũng dễ chịu như đang massage cho tôi vậy. 

Mùi bông của đôi tất chân trộn lẫn với mùi thơm của thịt và chút mồ hôi. Mùi thực sự gây nghiện. 

Này ~ Trong lúc lòng bàn chân của dì đang dẫm lên mặt tôi, tôi lè lưỡi liếm lòng bàn chân của dì. Lòng bàn chân của dì tôi cảm thấy ngứa ngáy và ngay lập tức dì muốn lấy lại nhưng tôi đã giữ chúng lại. 

Rít ~ rít ~ rít ~ Tôi thè lưỡi liếm lòng bàn chân của dì, rồi đến mu bàn chân, mắt cá chân, bắp chân... Tôi không buông từng bộ phận trên đôi chân lụa của dì. 

“Hmm~Thật ngứa~Đừng, đừng liếm~”

Dì tôi đưa tay đẩy đầu tôi đang tựa vào chân dì, cố gắng hết sức để kéo chân dì ra khỏi điện thoại của tôi. 

“Không muốn liếm chân thì liếm chỗ khác.” Tôi đánh rơi bắp chân của dì, một con chó hung ác vồ vào ngực dì, trực tiếp ngậm một miếng thịt ức lớn vào miệng và bắt đầu mút. 

Trong chốc lát, miệng tôi đầy sữa dì tỏa ra hương trầm, hai bên mặt tôi phồng lên. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! …

Nhịp điệu của phần thân dưới không bị gián đoạn. Sau khi trải qua đỉnh cao của tình yêu, khả năng chịu đựng của cơ thể dì đã vượt xa những gì có thể trước đây. 

Điều tôi cảm nhận được không còn là cảm giác đau đớn như bị kẹp trước đó nữa mà giống như hơi ấm được chứa đựng bởi một cái miệng dịu dàng. 

"À~"

Môi âm hộ hai tuổi trong lồn của dì tôi sưng lên như một con bào ngư mềm mọng nước, khi đưa con gà trống qua đưa lại, trên bề mặt có một tia dầu, như thể được bôi sáp. 

Một vài sợi lông đen ngòm không biết từ đâu rơi xuống trong lúc môi đang mím lại dính chặt vào chỗ giao nhau giữa gà và lỗ. Với những chuyển động cơ thể bạo lực, họ bị tàn phá như cỏ khô. Nó trông thực sự ham muốn. 

Có thể ôm cô giáo uy nghiêm lạnh lùng cùng người cô trí thức đàng hoàng mà đụ cô ấy như thế này là hoàn toàn không hợp lý trong mắt người thường. Tuy nhiên, với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của mình, tôi đã thực sự làm được. 

Tôi đã đụ dì tôi trong phòng ngủ của chú tôi, phòng riêng của tôi và phòng khách. Sau này tôi sẽ đụ dì trong bếp, phòng tắm, hành lang, thậm chí ở trường, trên ô tô...

Tôi muốn biến dì tôi thành một người phụ nữ sẵn sàng mở rộng đôi chân cho tôi bất cứ lúc nào. 

Khi tôi nghĩ đến điều này, trái tim tôi trở nên nóng bừng. Tôi nắm lấy cẳng tay của dì bằng cả hai tay và kéo dì lại. Tôi kéo cô ấy ngồi dậy và để cô ấy dựa vào vai tôi.

"Hmm~huh~huh~huh~"

Dì tôi ngồi trên người tôi, khoanh chân quỳ gối, tựa cằm vào vai tôi và thở dốc. Mái tóc đen của cô xõa xuống như thác nước, trong lòng bàn tay mềm mại như lụa. 

Dì tôi vốn đã cao hơn tôi một chút, bây giờ dì vẫn ở trên nên cả người gần như áp vào tôi. 

Hai bộ ngực tròn trịa đầy đặn trên ngực thậm chí còn nhấn chìm hoàn toàn cái đầu nhỏ của tôi. Tôi cố gắng ngẩng đầu lên để hít thở chút không khí trong lành. Hôm nay tôi đã nếm trải cảm giác bị bóp nghẹt bởi ngực. 

Dì tôi được tôi kéo lên nằm bất động trên người tôi. Nếu không phải vì cẳng chân của cô ấy vẫn đang ôm lấy dương vật của tôi và vặn vẹo, tôi đã nghĩ rằng cô ấy đã bất tỉnh. 

Tôi ôm lấy cơ thể thanh tú của dì, lắc lắc: “Dì?”

"..."

Thấy dì không có phản ứng, tôi lại đưa tay vỗ nhẹ vào cái mông to của dì.

Bang bang bang bang! 

"Dì?" 

"Lục Tiểu Hào, ngươi khó chịu sao?"

Dì đứng dậy và nhìn tôi dữ tợn.

“Nếu xong rồi, cứ coi như tôi đang đi xuống nhé.” Khi nói điều này, dì tôi quỳ xuống đất và cố gắng đứng dậy. Âm hộ của cô dần tách ra khỏi vòi nước của tôi. 

"Dì, đừng lo lắng..."

Tôi nhanh chóng ôm lấy cặp mông xinh đẹp đang nâng lên của dì và dùng hết sức lực đẩy nó xuống lần nữa. Con cặc trơn trượt lại chìm trong làn thịt nhỏ giọt lần nữa. 

"Ờ..."

Dì phát ra một tiếng rên rỉ hài lòng và vô thức vặn eo để điều chỉnh quỹ đạo bên trong cơ thể. 

"Dì ơi, vị trí này con khó làm lắm, sao dì không tự mình làm đi?"

"Lục Tiểu Hào! Ngươi đang nói cái gì vậy? Ngươi còn coi ta là dì sao?"

Trước yêu cầu thô lỗ của tôi, dì đã mắng tôi, duỗi ngón tay ngọc ra nhéo tai tôi nhưng không đau. 

“Nếu anh không di chuyển thì tôi sẽ tự mình di chuyển.” Khi tôi nói vậy, phần thân dưới của tôi bắt đầu di chuyển lên trên từng chút một. Dì tôi rên rỉ rồi nằm ngửa lên vai tôi, vô thức dùng hai tay kéo tóc tôi. 

Tôi tự hỏi liệu mọi người phụ nữ làm điều này trong tương lai có xé nát đầu tôi không. 

Puff~ Puff~ Puff~ Puff ~ Cảm giác mà người phụ nữ ở trên mang lại có chút khác biệt. Vì được dì cân nặng phù hộ nên cô cảm thấy âm hộ của mình có một loại nhớt nào đó. 

Miếng thịt bên trong cẳng chân của dì tôi cũng dày hơn rất nhiều, phủ kín con cặc của tôi từng lớp một. 

Tinh dịch phía trên rửa sạch quy đầu của tôi dưới tác dụng của trọng lực, giống như một chiếc máy spa, cực kỳ thoải mái. 

"Hmm~hmm~hmm~hmm~hmm~"

Dì rên rỉ khe khẽ, quần áo của dì trượt dần xuống vai đến thắt lưng khi dì lắc lư lên xuống. 

Có lẽ dì cũng cảm thấy có chút xâm phạm nên rụt tay lại, cởi bộ đồng phục giáo viên dày cộm và áo sơ mi bên trong rồi thả xuống sàn gỗ trên ghế sofa. 

Sau khi cởi bỏ quần áo, thân hình tuyệt đẹp của dì tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Tôi không thể nhìn thấy đôi vai mịn màng, xương quai xanh thanh tú và bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Vòng eo liễu mảnh mai hơi cong, hiện ra trước mặt tôi trong tư thế quyến rũ nhất. 

Phù hợp nhất chính là cái bụng trắng nõn, mềm mại và săn chắc của dì. Dù đã trung niên nhưng bụng cô không hề có chút mỡ nào, thậm chí còn có thể nhìn thấy được vòng eo, điều này cho thấy dì cô chăm sóc bản thân rất tốt. 

Phù ~ Tôi giữ mông của dì hướng lên trên, đồng thời kéo mông ra sau, cố gắng kéo con cặc ra khỏi cơ thể dì nhiều nhất có thể. 

Khi chỉ rút được quy đầu ra, tôi ấn xác dì tôi lại và ấn lại. Quy đầu xuyên qua lối đi hẹp, đột nhiên áp sát vào tim cô. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Dì cau mày lắc mông lẩm bẩm. 

Rồi tôi bắt đầu lần thứ hai, lần thứ ba, lần thứ tư...

Tốc độ dần dần tăng lên, từng cái quy đầu đập vào âm hộ của dì tôi. Sau khi mài xong, tôi kéo phần thịt mềm trong cẳng chân của dì ra ngoài, cho đến khi không thể căng ra được nữa thì thịt âm đạo của dì tôi rơi ra khỏi cặc tôi từng lớp một. 

"Dì ơi, dưới đó chật quá, dì có thể thả lỏng để con vào như trước được không?"

Tôi mút ngực dì một lúc rồi ngước lên nhìn dì nói, trong lòng luôn nghĩ về nơi độc nhất mà trước đây mình vô tình bước vào. 

"Chà~ đừng~ thậm chí đừng nghĩ về điều đó nữa~"

Không rõ Mạnh Tuyết Cần đã nói gì với đứa trẻ dưới quyền cô. Con cặc của anh ấy đã được đưa vào rõ ràng và cô ấy vẫn nói rằng cô ấy phải thư giãn với nó. Dù sao thì dù anh có nói gì thì cô cũng sẽ từ chối anh và thế là xong. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

"Ừ~ nhẹ nhàng thôi~"

Chụp! Chụp! Chụp! 

"Hmm~hmm~chậm lại, chậm lại~hmm~"

Chụp! Chụp! Chụp! 

"Hmm~hmm~hmm~hmm~hmm~"

Dù ban đầu có khó chịu đến đâu thì khi quen rồi bạn sẽ cảm thấy rất thoải mái. Người dì hiện tại đã không biết từ lúc nào đã trèo lên khỏi vai tôi, ôm tôi lên xuống trong khi nheo mắt thì thầm khe khẽ. 

Khi dấn thân vào vị trí nữ trên, ban đầu tôi cảm thấy hơi khó khăn vì dì tôi không hề hợp tác với tôi chút nào. Tôi dựa vào sức mạnh của thắt lưng mình để đẩy vào cơ thể thanh tú của cô ấy để hoàn thành động tác. 

Nhưng dần dần tôi cảm thấy áp lực lên mình ngày càng nhỏ đi. Biên độ và nhịp điệu của cú đẩy mông của tôi rõ ràng đã chậm lại, nhưng sự kích thích từ nơi giao hợp thì rõ ràng hơn. 

Sau khi quan sát kỹ, tôi phát hiện ra sự thật là dì tôi đang hợp tác với tôi một cách cố ý hoặc vô ý. 

Lúc đầu, dì giữ tôi yên, nhưng bây giờ tôi có thể cảm thấy đùi dì quỳ xuống hai bên người tôi tạo một áp lực nhẹ. 

Cùng với nhịp điệu của phần thân dưới của tôi, mông của dì cũng lên xuống, vặn vẹo qua lại dưới sự nâng đỡ của hai chân tôi. Những động tác uyển chuyển chứa đựng sự xa lạ và ngượng ngùng vốn có của một người phụ nữ đoan trang, nhưng cô ấy cũng dần trở nên thành thạo hơn và phục vụ tôi nhiều hơn. 

"A~um~uh-huh~uh~uh-huh~uh-huh~uh-huh~"

Dì mở miệng, tiếng rên của dì cao hơn một chút và dần dần rõ ràng hơn.

Tôi cố gắng làm chậm chuyển động của mình từng chút một. Không ngờ mỗi lần tôi chậm lại một điểm, phạm vi vặn xoắn của cơ thể thanh tú của dì tôi lại trở thành một điểm, điều này bù đắp cho nhịp điệu cố tình chậm lại của tôi. 

Cuối cùng tôi chỉ còn cách nằm im trên ghế sofa để hoàn thành mọi động tác. 

Puff ~ Puff ~ Puff ~ Puff ~ Thịt ép vào nhau tạo ra âm thanh nước cam được vắt ra, và cơ thể thanh tú của dì tôi là nước cam mềm. 

Khi con cặc được đẩy qua đẩy lại, mật ong trong lỗ ngọc của dì tôi dường như chảy không ngừng xuống trục con cặc, cuốn trôi lông mu của tôi và dính chặt vào bụng tôi. 

Dì ngẩng đầu lên, hai tay vòng qua cổ tôi, cưỡi lên xuống trên người tôi như một nữ hiệp sĩ. 

Cặp mông thịt như quả đào ngửa ra sau, vòng eo thon gọn hướng về phía trước, đồng thời liều lĩnh đẩy ngực lên. Toàn thân uốn cong như một cây cung và mũi tên căng thẳng, với tư thế hoàn hảo nhất để chào đón sự chăm chỉ của tôi. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Ánh đèn nhấp nháy, những hình dáng duyên dáng chạm sàn như những con rối bóng, bay lên bay xuống hoặc lắc lư sang trái và phải. Mặc dù các chuyển động lặp đi lặp lại nhưng chúng rất đẹp mắt. 

Bộ ngực của dì bay lên không trung như không cố định, bị ném lên cao rồi rơi xuống nặng nề, va vào nhau phát ra tiếng tanh tách. Những vết sưng tấy giống như trái tim cô đã chìm đắm trong dục vọng xác thịt. 

"Dì, dì thật tốt bụng..."

Nhìn dì tôi đang nhắm mắt làm việc chăm chỉ, tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì mà nhào nặn thật mạnh. Cặp mông đầy đặn trườn ra giữa kẽ ngón tay, để lại dấu tay đỏ bừng do dùng lực quá mạnh. 

Bình thường dì tôi chắc chắn sẽ kêu lên đau đớn, nhưng bây giờ việc tôi nhào nặn như một phần thưởng dành cho dì. Phần thân dưới của cô càng vặn vẹo mạnh hơn, tiếng rên rỉ trong miệng cũng trở nên gợn sóng hơn, không còn dè dặt nữa. 

Chắc chắn rồi, phụ nữ đều có phần khổ dâm. Ở mức độ này, ngay cả cơn đau cũng sẽ biến thành một dòng khoái cảm đều đặn trong các dây thần kinh bị tê liệt. 

Tôi dùng một tay nhào nặn cặp đùi thịt và cặp mông xinh đẹp của dì, rồi dần dần đưa tay còn lại lên, vuốt ve cái bụng mịn màng đang lên xuống không ngừng của dì, nâng đỡ chiếc eo thon uốn éo như vũ công của dì, rồi đi lên trèo lên bầu ngực trên ngực dì. 

Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng tôi cảm thấy núm vú của dì hình như to hơn trước, màu sắc cũng trở nên sẫm hơn. 

Tôi dùng một tay véo mông dì và nhào nặn chúng như thể đang phết một chiếc bánh. Tôi há miệng bên kia rồi đưa núm vú còn lại của cô ấy vào miệng mình rồi mút. Cùng lúc đó, phần thân dưới của tôi bắt đầu co giật dữ dội sau khi được nghỉ ngơi đầy đủ, thực hiện đòn tấn công cuối cùng trước khi chiến thắng. 

"À~"

Thân hình mảnh dẻ của dì ngả ra sau, cánh tay dì đỡ lên đầu gối tôi từ phía sau, ngực dì ưỡn lên chào đón sự hái lượm của tôi. 

Tư thế này rất khó nhưng dì tôi đã thực hiện mà không hề trao đổi với tôi. Điều này chỉ có thể có nghĩa là cô ấy và tôi giờ đây đã được kết nối bằng xương thịt và trái tim với trái tim. 

Tôi và dì duy trì tư thế này trong vài phút giao hợp. Dần dần, tôi cảm thấy âm đạo của dì tôi đột nhiên tràn ngập tinh dịch, như thể có thứ gì đó phía trên đang dần mở ra. 

Tôi hiểu cách điều khiển con cặc của mình và khám phá nó sâu hơn từng chút một trong quá trình đẩy. Quả nhiên, khi đến đến tâm hoa của dì tôi, tôi thấy nó không còn chật nữa, ở giữa lộ ra một lỗ nhỏ giống như một bông hoa cúc đang căng ra. 

Phát hiện này khiến tôi trông có vẻ hạnh phúc. Tôi vội ôm lấy thân hình mảnh dẻ của dì rồi ấn xuống. Đồng thời, tôi cũng chăm chỉ nâng mông lên, quy đầu ngày càng tiến gần đến nơi bí ẩn mà tôi hằng mong ước bấy lâu nay. 

"À~"

Ngay khi quy đầu của tôi áp vào núm vú của dì và hơi căng ra, dì tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Cô hét lên khe khẽ, và phần thịt bên trong cơ thể cô co lại như trước. May mắn thay, tôi dừng lại kịp thời nên lỗ thịt vẫn chưa đóng hoàn toàn. 

Dì tôi tuy đã là mẹ của một đứa trẻ 15 tuổi nhưng nơi này trên cơ thể dì đã mấy chục năm chưa từng được ai chạm vào. Bây giờ nó nhạy cảm như một trinh nữ vừa mới quan hệ tình dục. Tất nhiên là cô ấy không thể chịu đựng được khi tôi nghĩ về điều đó. 

"Dì, dì tốt của con, hãy thư giãn đi, mọi chuyện sẽ sớm qua thôi, thư giãn đi..."

I patted my aunt on the shoulder and comforted her. 

"Không, không... ừm... đau quá... Tiểu Hào, dì, làm ơn... ugh... không nữa..."

Dì tôi ngày xưa lạnh lùng vô cùng, nay lại cầu xin tôi thương xót bằng giọng đầy nước mắt. Nhìn lại mắt bà, trong mắt bà rưng rưng, ​​giống như một đứa con dâu nhỏ bị bắt nạt. 

Thấy an ủi thôi cũng chẳng ích gì, tôi bắt đầu nhẹ nhàng vặn mông, quy đầu dính chặt vào miệng tình dục của dì tôi, mài đi mài lại. 

Dần dần, tiếng rên rỉ của dì tôi lại bắt đầu ngân nga, Hoa Tâm vốn đã chật cứng cũng dần dần thả lỏng. 

Như đã đề cập trước đó, khi đạt đến một mức độ nhất định, cơn đau cũng có thể trở thành chất xúc tác tình dục giống như thuốc kích thích tình dục. 

Bạn có thể làm được điều đó.

Sau khi mài cẩn thận vài phút, tôi cảm thấy lỗ thịt đã được mở đủ rộng và tôi chỉ ngại ngùng khi bước vào. 

Tôi điều chỉnh lại tư thế, hít một hơi thật sâu, ôm lấy eo dì và ấn mạnh xuống. Sau một hồi chống cự, quy đầu to lớn của tôi đẩy đầu tôi về phía trước và tiến vào cánh đồng lúa mà tôi hằng mơ ước. 

"Ờ..."

Dì đột nhiên ngẩng đầu lên, há miệng nhìn trần nhà, phát ra âm thanh khàn khàn như thể cổ họng bị vật lạ chặn lại. 

Dần dần, cơ thể mỏng manh của cô ấy bắt đầu run rẩy, những giọt mồ hôi từ trán cô ấy rơi thành từng giọt lớn, toàn bộ âm đạo của cô ấy bị cặc tôi hấp thụ như thể bị hút vào chân không. 

"Ồ... ồ... ồ..."

Thời gian như đứng yên mấy chục giây, rồi từ trong miệng dì phát ra tiếng nức nở. Cô đã đạt đến giới hạn và bước vào cao trào. 

…

Dì tôi đang nằm trên vai tôi, thở hồng hộc, mắt mở to nhưng không có biểu cảm gì, như thể cú đánh vừa rồi đã hất hồn bà ra khỏi cơ thể. 

Còn tôi vẫn đang ôm mông dì mà cảm nhận được hơi ấm bên trong trái tim hoa. Mặc dù dì tôi đã lên đỉnh nhưng nó vẫn hoạt động ở đó. Phần thịt mềm mại đang vặn vẹo và cọ vào quy đầu của tôi, như thể ai đó đang dùng lưỡi mài nhãn cầu của tôi. 

Tôi không dám nhét cặc vào, sợ nơi cuối cùng tôi bước vào lại bị đóng cửa nên tôi lắc mông dì và bắt đầu di chuyển chậm rãi theo vòng tròn. 

"Ừm~"

Thân dưới bị kích thích, khiến Mạnh Tuyết Cần tạm thời lấy lại linh hồn. Cô ngơ ngác nhìn đồng hồ treo tường trước mặt, nhưng cô không thể đọc được bây giờ là mấy giờ. Tâm trí cô đã bị phá hủy bởi khoái cảm mãnh liệt. 

"Chà...tôi là ai?...Tôi đang ôm ai?...Tôi nên làm gì nữa đây?..."

Cô cảm thấy đầu óc mình hỗn loạn và không thể nghĩ được điều gì. Chỉ có niềm vui được nghiền đậu phụ ở phần dưới cơ thể mới giúp cô tìm được chỗ dựa tinh thần nào đó. 

"Được rồi, thoải mái quá... ừm... thực sự thoải mái... ừm..."

Con cặc của tôi giống như một vật kéo dài thời gian, mỗi cú vuốt ve sẽ kéo dài thời gian đạt cực khoái của dì tôi. 

Miệng dì tôi há hốc, lưỡi hơi thè ra, không phát ra được âm thanh nào. If I hadn't felt her breathing, I would have thought she was dead. 

Nhưng Mạnh Tuyết Cầm lại cảm thấy mình sắp chết. Tất nhiên là rất hài lòng. 

Niềm vui sướng mà cô chưa từng trải qua, và một trải nghiệm mới mà cô chưa từng trải qua, tràn qua cơ thể cô. Cô thậm chí có thể cảm nhận được âm thanh vui vẻ của từng tế bào trong cơ thể mình. 

"Ừm~"

Đột nhiên, Mạnh Tuyết Cần cảm thấy phía dưới cơ thể mình như bị thúc giục. Cô khó khăn ngẩng đầu lên nhìn kỹ hơn, chỉ thấy một chàng trai trẻ đẹp trai ở bên dưới, khuôn mặt đỏ bừng đang chật vật di chuyển. 

Trán thanh niên nổi đầy gân xanh, lông mày nhíu lại, vẻ mặt thả lỏng theo tốc độ ngày càng mãnh liệt.

"À!" 

Mạnh Tuyết Cầm vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra, đột nhiên cảm thấy mình như bị một đòn nặng nề, một, hai, ba lần...

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Ngay sau đó, cô cảm thấy như bụng dưới của mình chứa đầy chất lỏng nóng. Cô có cảm giác như đang nhịn tiểu, bụng căng phồng, giống như một đứa trẻ háu ăn cảm thấy hài lòng sau khi được cho ăn vặt. 

Tóm lại, sau khi được nạp đầy huyết thanh, cô không những không có cảm giác ngột ngạt mà còn cảm thấy cơ thể nhẹ nhàng hơn bao giờ hết. Cảm giác tuyệt vời này khiến cô không khỏi nheo mắt, cẩn thận thưởng thức. 

Bồ! 

Cô không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng cùng với âm thanh mở nắp chai vang lên, Mạnh Tuyết Cầm cảm thấy cơ thể mình thả lỏng. 

Cô mở mắt ra nhìn phần thân dưới vốn đã hỗn loạn. Lông mu sạch sẽ vốn đã bị bọt trắng bao phủ, lỗ ngọc căng cứng của cô cũng bị một lỗ cỡ đồng xu bóp ra. Một dòng chất lỏng màu trắng bốc khói đều đặn chảy ra khỏi cơ thể cô, trên đó vẫn còn đọng lại những bong bóng lớn nhỏ. 

"Vậy là vậy..."

Cảnh tượng dâm đãng như vậy không những không khiến Mạnh Tuyết Cần xấu hổ mà còn khiến cô cảm thấy tràn đầy vẻ đẹp. Từ lúc này trở đi, cô cảm thấy từ tận đáy lòng rằng trạng thái này là vinh dự lớn nhất trong cuộc đời làm phụ nữ của cô. 

Mạnh Tuyết Cần cảm thấy mí mắt càng ngày càng nặng, thân thể lắc lư sắp ngã xuống. Không ngờ, thân thể mảnh dẻ của cô lại bị một cánh tay khỏe mạnh tóm lấy nửa chừng. 

"Ờ..."

Cơ thể sắp ngã được kéo lên và tựa vào một bức tường thịt rắn chắc. Ở mấy giây cuối cùng trước khi hôn mê, Mạnh Tuyết Cầm nghe thấy giọng nói dịu dàng của chàng trai trước mặt: "Chúc cô ngủ ngon, chúc cô ngủ ngon..."

"Dù sao thì anh ấy là ai? Tại sao anh ấy lại gọi tôi là dì?"

Mạnh Tuyết Cần bắt đầu cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng cơ thể quá mệt mỏi, vừa nhắm mắt lại đã ngủ thiếp đi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Đôi chân lụa đen của một nữ cảnh sát trưởng thành

Không biết lần này tôi đụ cô ấy quá bạo lực, hay là do mấy ngày nay dì tôi quá mệt nên bị tôi đụ nên ngất đi. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp với nước da ửng hồng và nét mặt căng mọng đang tựa vào tay mình, tôi cảm thấy thật hạnh phúc từ tận đáy lòng, cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Mặc dù dì tôi nhiều lần nhấn mạnh rằng đây là lần cuối cùng trong quá trình bị đụ, nhưng theo tôi, dì đã bắt đầu thoái hóa, và cái gọi là lần trước chỉ là lý do dì đang tìm kiếm. 

Tôi không phải là một quý ông luôn giữ lời hứa. Mục đích của ta rất đơn giản, chính là chiếm đoạt hoàn toàn thi thể của dì, hiện tại mục tiêu này sắp đạt được. 

"Đi ngủ đi~"

Tôi đứng dậy và đi về phía phòng ngủ ôm thi thể trần truồng của dì tôi. 

Khi tôi đi dọc đường, hai bầu vú hồng hào trên ngực dì tôi vẫn còn căng cứng lắc lư trước mắt tôi. Cặc tôi lại bắt đầu cứng lên một chút. Nếu dì tôi không bị hôn mê, tôi đã đấu với dì ấy 300 hiệp. 

"Ừm~"

Tôi nhẹ nhàng đặt dì lên giường. Cô rên rỉ, trằn trọc vài cái, tìm tư thế thoải mái hơn rồi ngủ thiếp đi. 

Và tôi bất cẩn vén chăn lên leo lên giường, sà vào vòng tay của dì. 

Bởi vì dưới chăn vẫn còn lạnh, khi cơ thể tôi áp vào thân hình mảnh dẻ của dì, dì vô thức vươn tay ra ôm tôi thật chặt, như thể điều này có thể khiến dì cảm thấy ấm áp một chút. 

"A woo~"

Từ khi dì chủ động, tôi không còn lịch sự nữa. Tôi vùi mặt sâu vào ngực cô ấy và mút một bên núm vú của cô ấy cũng như vùng sữa lớn xung quanh vào miệng mình như một đứa trẻ. Sau vài lần mút, tôi ôm dì và nhắm mắt lại…

Tôi đã có một giấc mơ rất kỳ lạ. Tôi mơ thấy mình biến thành một em bé và được mẹ bế trong vòng tay. 

Người mẹ trong giấc mơ vẫn còn trẻ đẹp như vậy, mặc áo trắng, cao quý và thiêng liêng. 

Cô ấy cởi áo trên ngực, dùng bộ ngực trắng nõn và đầy đặn đút cho tôi ăn. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười và nhẹ nhàng đung đưa cánh tay, miệng ngân nga một giai điệu với giọng nói trong trẻo và dễ chịu. 

"Mẹ..."

Bộ ngực ngọc của mẹ tôi ở ngay trước mặt tôi nhưng trong đầu tôi không hề có một ý nghĩ nào xao lãng. Tôi nhìn người phụ nữ trước mặt toát lên vẻ vinh quang của tình mẫu tử với đôi mắt phức tạp, trong chốc lát tôi cảm thấy nước mắt lưng tròng. 

"Huh~huh..."

Mẹ tôi dần dần ngừng ngân nga, nụ cười hiền hậu ban đầu trên mặt cũng biến mất. Cô ấy nghiêng đầu và nhìn tôi trong vòng tay với vẻ mặt phức tạp, khiến tôi bối rối. 

"Tiểu Hạo, ta yêu ngươi, ngươi là con trai của ta, nhưng tại sao ngươi lại muốn đụ mẹ ngươi?"

Mẹ hé đôi môi đỏ mọng, chậm rãi nói nhưng giọng mẹ vang vọng trong tâm trí tôi như sấm sét. 

“Sao mẹ biết con đang nghĩ gì?”

Tôi hoảng hốt trong lòng. Dù tôi luôn muốn đụ mẹ nhưng khi bà đến tra hỏi tôi, tôi há miệng không nói nên lời. 

"Tiểu Hạo, ngươi đụ dì ngươi còn chưa thỏa mãn, ngươi muốn đụ mẹ ruột của ngươi, ngươi cùng dã thú có gì khác nhau? Hôm nay ta cũng muốn cùng ngươi thoát khỏi tai họa này!"

Giọng điệu của mẹ tôi ngày càng gay gắt, vẻ mặt bà cũng ngày càng hung dữ. Cô ấy đỡ tôi lên trên đầu bằng cả hai tay, như thể cô ấy sắp ném tôi vào chỗ chết. 

"Không! Mẹ, nghe con nói..."

Tôi vùng vẫy trong tay mẹ nhưng làm sao tôi, một đứa bé, có thể cưỡng lại được người mẹ giờ đã trưởng thành? 

Nó vẫy vẫy đôi chân nhỏ bé của mình một cách ngẫu nhiên trong không khí, lảm nhảm và không biết mình đang nói gì. 

此刻的我内心深感无助,自己的亲生母亲居然想摔死自己。

"Đi xuống địa ngục đi!" 

Mẹ tôi bế tôi lên và ném tôi xuống đất! 

"Không! Ối!"

Tôi hét lên, cảm thấy chóng mặt rồi ngã xuống sàn, điều đó khiến tôi ngay lập tức tỉnh dậy. 

"Một trận động đất?"

Tôi bị đánh thành từng mảnh, cộng với giấc mơ kỳ lạ trước đây, giờ tôi cảm thấy đầu óc hỗn loạn, thậm chí không thể phân biệt được mình đang mơ hay thực. 

"Đá chết ngươi! Ta sẽ đá chết ngươi, đá chết ngươi..."

Với giọng nói quen thuộc vang lên bên tai, tôi dần nhận ra trước mặt mình là một người phụ nữ quấn chăn màu trắng. 

Cô ấy duỗi một cái chân dài trần trụi trắng nõn ra khỏi mép chăn và đá tôi khi tôi đang nằm trên mặt đất. Cô ấy vẫn đang lẩm bẩm điều gì đó, như thể đang đánh một con chó chết đuối. 

"Dì ơi, đừng đá nữa, đừng đá nữa. Sao sáng sớm dì lại đá con vậy?"

Tôi nắm lấy mắt cá chân nhỏ bé của người phụ nữ và cầu xin sự thương xót. Người phụ nữ này đương nhiên là người dì vừa ngủ chung giường với tôi. Có vẻ như vừa rồi cô ấy là người đã đuổi tôi ra khỏi giường. 

"Lục Tiểu Hào, hôm nay ta muốn đá chết ngươi! Hôm qua ngươi đã hứa bao nhiêu lần rồi? Sao dám chạy lên giường của ta ôm ta ngủ mà không có sự đồng ý của ta. Ngươi cho rằng mình là ai? Ngươi có tư cách gì để làm chuyện này? Ngươi... a..."

Dì chưa kịp nói xong thì tôi đã kéo mắt cá chân dì nhấc bổng dì lên, khiến cả người dì ngã ngửa ra giường. 

Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi lao vào dì và đè cô ấy xuống. 

Vốn dĩ dì tôi chỉ quấn trong một chiếc chăn mỏng, nhưng vặn vẹo như vậy, chiếc chăn bị tuột ra, ngọn đèn mùa xuân lớn bên trong lộ ra ngoài không khí. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì? Thả ta ra..."

Dì tôi vội túm lấy chiếc chăn đã tuột sang một bên che ngực, cảnh giác nhìn tôi. 

"Tch, sao tôi lại phải chặn? Tối qua tôi cũng đã gặp cô rồi. Cô ơi, dù tối qua tôi đến đây nhiều lần như vậy, con cũng không thấy cô có chút miễn cưỡng nào, nhất là cuối cùng cô lại chủ động hơn tôi nghĩ. Chỉ sợ chú tôi chưa từng thấy cô chủ động như vậy."

Lời nói của tôi khiến mặt dì đỏ bừng, cảm giác sảng khoái sau đêm lãng mạn ngày hôm qua vẫn còn vang vọng trong cơ thể dì. 

Đặc biệt là sau khi tôi nhắc nhở cô ấy, cách hôm qua cô ấy ngồi lên người tôi và vặn eo như một con rắn nước càng hiện rõ hơn trong tâm trí tôi. 

"Mọi chuyện thế nào? Dì ơi, dì đừng giống như một cô gái vô tâm, dù có vén quần cũng không thừa nhận. Huống chi dì còn chưa vén quần, chúng ta làm lại lần nữa nhé?"

Khi tôi đang nói, tôi duỗi thẳng phần thân dưới của mình, và rồi dì tôi phát hiện ra rằng cặc tôi đã âm thầm cương cứng. Nó giống như một con trăn đang rỉ nước vừa kết thúc giấc ngủ đông vào đầu mùa xuân. Khuôn mặt thanh tú của dì tôi choáng váng trước cảnh tượng đó.

"Anh còn làm gì nữa? Lục Tiểu Hào, hôm qua anh đã đồng ý nhanh chóng thả tôi xuống..."

"Được rồi, được rồi, tôi sẽ để cậu đi, nhưng đừng đá tôi nữa được không?" 

Trước khi dì tôi bắt đầu vùng vẫy, tôi đã trực tiếp đứng dậy và từ bỏ việc trấn áp dì.

Dì tôi ngồi dậy và nhìn tôi với vẻ hoài nghi khi tôi đang tập các bài tập giãn cơ. Cô ấy không ngờ tôi lại để cô ấy đi dễ dàng như vậy. Tôi sợ ban đầu cô ấy nghĩ tôi sẽ ghi điểm gấp đôi với cô ấy.

"A! Mạnh Tuyết Cầm, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Buông ra không phải tốt hơn sao?" 

Dì tôi thầm kêu lên một tiếng, chui vào chăn rồi đứng dậy. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, mở cửa và lẻn ra ngoài, chạy vào phòng tắm và bắt đầu tắm.

Tôi bước vào phòng tắm và xoay tay nắm cửa. Tôi phát hiện ra cửa đã bị dì tôi khóa. Cô hét vào phòng tắm: "Dì ơi, con cũng muốn đi tắm. Xin mở cửa cho con vào tắm cùng nhau."

"Ra khỏi!"

Phản ứng tự nhiên của tôi là bị dì mắng. Her voice sounded powerful and inviolable, but this didn't scare me anymore.

Không thể tắm được, tôi phải mở vòi trên bồn rửa, lấy khăn lau người. 

Bất chấp mây và mưa đêm qua, khuôn mặt của tôi trông tự nhiên tràn đầy năng lượng, trắng trẻo và đẹp trai, làn da trên cơ thể tôi cũng có màu lúa mì khỏe mạnh. 

Sau khi lau sạch bụi bẩn trên người, tôi trở về phòng, mặc quần áo rồi xuống quảng trường cộng đồng ở tầng dưới để tham gia một số hoạt động. Sau đó tôi ăn sáng. Về đến nhà, tôi thấy dì tôi đã tắm xong, đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, dùng máy sấy tóc sấy khô tóc. 

Bây giờ dì tôi trông không còn nghiêm túc như hồi còn đi học nữa. Thay vào đó, cô lại có vẻ lười biếng và quyến rũ trong từng động tác. 

Đôi mắt sáng vốn lạnh lùng cũng đầy hốc mắt, ẩm ướt như được bao phủ bởi một lớp nước. 

"Dì, cháu mua bữa sáng cho dì rồi, sấy tóc xong ăn một chút đi."

"Đặt nó lên bàn trước." Dì tôi liếc nhìn tôi và không nói gì, chỉ lo việc riêng của mình và sấy tóc. 

Tôi đặt bữa sáng lên bàn cà phê rồi ngồi xuống, bắt chéo chân và ngắm nhìn thân hình của dì. 

Mặc dù dì tôi dường như đang nghiêng đầu hất tóc nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự chú ý của dì thỉnh thoảng lại hướng về phía tôi. Còn cô ấy đang nghĩ gì thì tôi không biết. 

Chụp! 

Dì tắt máy sấy tóc và rút phích cắm ra, sau đó duỗi thẳng dây điện và đặt máy sấy tóc sang một bên. 

Làm xong việc này, cô mở túi đồ ăn sáng trên bàn cà phê, lấy sữa đậu nành ra uống một ngụm, sau đó cắn từng miếng nhỏ bánh bao hấp. 

Dì tôi thậm chí còn không nhìn tôi trong suốt quá trình đó, như thể bà đối xử với tôi chẳng ra gì. Và tôi cũng không nói gì, chỉ ngồi đó nghịch điện thoại, thỉnh thoảng liếc nhìn dì. 

"Khụ... khụ khụ..."

Tôi chưa ăn được hai miếng thì dì tôi đã nghẹn ngào và bắt đầu ho, ôm lấy ngực. Nhìn thấy vậy, tôi đứng dậy định vỗ lưng dì nhưng bị ánh mắt sắc bén của dì ngăn lại. 

Gudu... Gudu... Gudu...

姨妈拿起豆浆大口喝了起来,好一会才缓过劲来,又在那拿着包子和仓鼠一样啃了起来。

"Than ôi ~"

Không ngờ, ăn được nửa chừng, dì tôi chợt thở dài như một người đàn bà oán hận. Cô đặt chiếc bánh còn sót lại trên tay xuống và cắn môi. Rồi cô lại thở dài, với vẻ mặt u sầu.

"Dì, sao dì thở dài thế? Ăn bánh bao nhanh lên, nếu không lát nữa sẽ nguội." 

Nghe tôi nói xong, cô tôi chậm rãi quay đầu lại nhìn tôi, trong mắt hiện lên sự đau khổ và oán hận, như đang âm thầm trách móc tôi, khiến tôi toàn thân khó chịu. 

"Tiểu Hạo, từ nay trở đi, ngươi có thể để cho dì ngươi bớt lo lắng, học tập chăm chỉ được không?"

Dì thay đổi giọng điệu nghiêm túc và ra lệnh trước đây và nói bằng một giọng điệu nhẹ nhàng hiếm có, lời nói tràn đầy lời cầu xin. 

"Dì, dì đang nói cái gì vậy? Không phải trước kỳ thi giữa kỳ con đã học tập chăm chỉ sao? Sau này con nhất định sẽ học tập chăm chỉ, nên mẹ đừng lo lắng."

Tôi vỗ ngực tự tin nói, nhưng sự lo lắng trong mắt dì không hề yếu đi chút nào vì sự đảm bảo của tôi. 

"Kết quả rất tốt, cho dù em tiếp tục duy trì cũng sẽ tốt. Tiểu Hào, hôm qua em cũng nói là lần cuối cùng, chúng ta không ai nên nhắc lại chuyện đã qua nữa. Từ nay chúng ta có thể khôi phục quan hệ bình thường được không?"

"Không tốt!"

“Hôm qua cậu đã hứa với dì rằng đây là lần cuối cùng.”

"Đó là tôi đang nói dối," tôi nói một cách thờ ơ, nhún vai. 

"Hê..."

Đối mặt với người dì bất hảo của tôi, trên môi bà nở một nụ cười mỉa mai, như thể bà đang cười nhạo chính mình vì quá đơn giản. 

Cô lấy tay che mặt như thể vừa ngã xuống và hít một hơi thật sâu. Khi cô lộ diện lần nữa, khóe mắt cô đã long lanh những giọt nước mắt. 

"Tiểu Hạo, ngươi có biết dì của ngươi bao nhiêu tuổi không?"

“Bà 36 tuổi nhưng dì tôi trông trẻ trung xinh đẹp như thiếu nữ đôi mươi, chững chạc và quyến rũ hơn họ”.

Mặc dù trong lời nói của tôi có rất nhiều lời khen ngợi dì nhưng dì vẫn bình tĩnh nhìn tôi.

"Tiểu Hạo, năm nay em bao nhiêu tuổi?" 

"14 tuổi..."

"Chúng ta chênh lệch 22 tuổi, chưa kể chúng ta còn có quan hệ huyết thống, nếu nhắc đến chênh lệch tuổi tác này, cậu sẽ bị mắng chết. Cậu có biết không? Tiểu Hào"

"Dì, tốt nhất là chúng ta không nói cho ai biết."

"..."

Mạnh Tuyết Cần đột nhiên cảm thấy không nói nên lời. Cô ấy nói rất nhiều lời nghiêm túc nhưng dường như chẳng có tác dụng gì cả. 

"Dì, dì đã nói như vậy rồi, dì còn muốn như vậy với cháu không, nhưng dì lại bị cái gọi là đạo đức con người hạn chế..."

"Lục Tiểu Hào, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Ta ước gì ngươi tránh xa ta ra, đừng làm phiền ta nữa. Làm sao ngươi có thể thích như vậy?"

"Vậy thì hãy nói cho tôi biết tối qua bạn cảm thấy thoải mái như thế nào."

"Tôi..."

Dì tôi mở miệng nhưng không nói nên lời. Cô ấy muốn phản bác tôi nhưng mọi lời nói đều trở nên bất lực trước sự thật tối qua. 

"Dì, dì không nói nên lời. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ luôn lặng lẽ ở bên nhau như thế này, sẽ không ai biết. Con thích dì, cho dù dì lớn hơn con bao nhiêu tuổi, dì, con cũng sẽ thích dì, thích giọng nói của dì, thích cơ thể của dì, thích tính cách của dì..."

"Được rồi, đừng nói nữa!"

Không biết lời tôi nói có ghê tởm quá không mà dì tôi chợt đứng dậy ngắt lời tôi. 

"Tương lai sẽ như thế nào, Lục Tiểu Hào, mặc kệ trong lòng ngươi nghĩ thế nào, ngày hôm qua chính là lần cuối cùng, chúng ta không có khả năng ở cùng nhau."

Sau đó, dì tôi ngừng ăn bánh, vỗ đầu tôi rồi đi vào phòng ngủ và đóng cửa lại. 

“Ồ~ Khó thật đấy~”

Tôi tựa lưng vào ghế, nhìn lên trần nhà và thở dài. 

Vốn dĩ tôi còn tưởng rằng sau này dì sẽ vô liêm sỉ với tôi như vậy, nhưng nhìn thấy dì như thế này tôi buộc phải dùng một số thủ đoạn. 

Nhưng tính cách ngoan cường của dì tôi lại càng mê hoặc tôi hơn. Tôi sẽ không bỏ cuộc vì vài lời nói của cô ấy. 

Tiếng chuông leng keng…

Đúng lúc tôi đang cảm thấy hơi chán nản và buồn chán thì một cuộc điện thoại đã đánh thức tôi dậy. When I picked it up, it was a number without a note, but it was somewhat familiar.

"Có thể là ai?"

Tôi lẩm bẩm trong lòng, bật nút trả lời trên điện thoại và hét lên: "Đợi đã! Ai vậy? Anh muốn gì ở tôi?"

"Hãy đến văn phòng của tôi." Một giọng nói lạnh lùng phát ra từ đầu bên kia của tai nghe. Làm sao tôi có thể không biết chủ nhân của giọng nói đó? Có phải là dì Bai không? 

没想到今天是不是太阳打西边出来了,她居然主动打电话让我过去。

"Này, được rồi, tôi qua đây. Cô Bạch có cần tôi giúp không..."

"Du...du...du..."

Tôi chưa kịp nói xong thì đầu bên kia điện thoại chỉ có âm thanh mù quáng cúp máy. Rõ ràng là dì Bai không muốn nghe tôi nói chuyện sex nữa. 

Nếu có lời mời của một người đẹp thì tôi đương nhiên sẽ không từ chối. Sau khi dọn dẹp trước bồn rửa, tôi rời đi để đến chỗ dì Bai. 

Bùm! Bùm! Bùm! 

Tiếng kêu "vào đi"! 

"Dì Bai, dì có muốn con xoa bóp cho dì không? Hôm nay dì lại gọi điện cho con."

Tôi nhảy lên bàn dì Bai, dời ghế rồi ngồi lên. Làm quen với dì mấy lần, giờ tôi ngày càng cảm thấy bớt áp lực hơn với dì Bai, không còn bị gò bó trong việc nói năng và làm việc nữa.

Dì Bai cau mày nhìn tôi. Nếu có ai vào văn phòng của cô ấy và cư xử thô lỗ như vậy, cô ấy sẽ đuổi họ ra ngoài, nhưng cô ấy không thể làm gì khi đối mặt với tôi. 

"Dì Bạch, sao dì lại nhìn con như vậy? Đây là hạt dẻ rang con mua. Nghe sư tỷ nói dì thích hơn. Đến ăn thử một cái đi."

Vừa nói tôi vừa đặt hạt dẻ rang vừa mua lên bàn trước mặt dì Bai. 

Dì Bai nhìn tôi, rồi nhìn hạt dẻ trên bàn, cuối cùng không nói gì mở gói ra, lấy ra một hạt dẻ, bóc vỏ và ăn. 

"Gần đây bạn có liên lạc với Mỹ Âm không? Hiện tại cô ấy thế nào rồi?"

Dì Bai hỏi tôi về chị gái tôi. 

"Sư tỷ, nàng cùng nàng liên lạc qua, đêm qua ta cùng nàng, sáng nay vừa mới ra khỏi phòng nàng..."

Chụp! 

"Tôi không hỏi bạn điều này!"

Không ngờ dì Bai tức giận đập bàn ngắt lời tôi. Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, nói từng chữ: "Sau này đừng nói một lời nào về anh và Mỹ Nhân, nếu không tôi sẽ đánh anh lần nữa. Anh có tin hay không!"

Có vẻ như dì Bai đã hết kiên nhẫn trước sự thô lỗ lặp đi lặp lại của tôi. 

"Được rồi, chuyện này tôi không nhắc nữa, dì Bạch, hôm nay cô muốn gặp tôi có việc gì?"

Và khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức sửa lại tư thế của mình. Nếu đi quá xa, tôi sẽ làm có chừng mực. Nếu tôi bị đánh và bị đánh thì điều đó sẽ còn đáng giá hơn nhiều. 

"Lần trước ngươi nói Mỹ Nhân hứa sẽ tới chỗ ta dùng cơm, ngươi dự định khi nào dẫn nàng qua đây?"

"Đã đến giờ ăn rồi, cậu có thể tới bất cứ lúc nào. Hôm qua chị gái tôi cũng đã hỏi tôi chuyện đó."

“Vậy tại sao anh không đưa cô ấy đến đây… Nhân tiện, lần này anh muốn gì?”

Dì Bai chợt tỉnh táo giữa câu. Cô ấy biết rằng tôi đang trì hoãn mọi việc vì có một số yêu cầu mà cô ấy chưa đáp ứng được. 

"Dì Bạch, lúc đầu chúng ta đã đồng ý rồi. Bây giờ cháu đã làm rất nhiều việc cho dì. Hãy để sư tỷ đến chỗ dì dùng bữa tối, để dì ấy trải nghiệm tay nghề của mẹ dì ấy sau nhiều năm như vậy. Có lẽ dì ấy sẽ hồi tưởng lại chuyện cũ mà hòa giải với dì. Nếu không, dì Bai, hãy nhân cơ hội này để trò chuyện nhiều hơn với sư tỷ, cũng sẽ có tác dụng thăng tiến phải không?"

Tôi cứ nói ở đó, nói về lợi ích của bữa ăn này khiến dì Bai có chút mất kiên nhẫn. 

"Ngươi nói nhiều như vậy cũng không có cho mình thêm đòn bẩy. Yêu cầu lần này của ngươi là gì? Chỉ cần không quá đáng, ta... ta có thể cố gắng hết sức để thỏa mãn ngươi."

Bạch Hán Hi biết ý đồ của thiếu niên trước mặt, nhưng cô cũng thừa nhận lời nói của anh ta rất có đạo lý. Có lẽ bữa tối này sẽ là bước ngoặt trong sự phát triển mối quan hệ của bà và con gái. 

Vì vậy, cô nhất định phải thắng, dù phải hy sinh một chút. 

Tuy nhiên, tay của đứa trẻ này khá tốt trong hai lần đầu tiên. Cho dù lần này anh ta có đi quá xa thì cũng không nên quá đáng. Hãy kiên nhẫn. 

"Nói cho tôi biết, lần này cậu muốn tôi làm gì?"

Tôi khá bất ngờ khi thấy dì Bai lại bình tĩnh và chủ động như vậy. Có lẽ trong mắt bà, sự hy sinh của bà đều dành cho con gái, có lẽ bà cảm thấy mình khá cao quý và được kính trọng. 

“Yêu cầu của tôi lần này là…”

Tôi nhìn khuôn mặt lạnh lùng của dì Bai, ánh mắt tôi nhìn xuống, quét qua bộ ngực đã bó của dì, cuối cùng dừng lại ở đôi chân trong chiếc tất đen của dì Bai. 

Cảm nhận được cái nhìn nóng bỏng của tôi, dì Bai khép hai chân lại và di chuyển chúng một cách khó khăn. 

“Lần này con muốn xoa bóp chân cho dì, dì Bai, được không?”

Xác định mục tiêu xong, tôi ngẩng đầu nhìn khuôn mặt dì Bai đang từ tái nhợt chuyển sang trắng bệch với nụ cười tà ác. 

Dì Bai cắn môi, đặt lòng bàn tay lên đùi, nắm chặt thành nắm đấm, sau đó thả lỏng cơ thể, bất lực nói: "Được rồi! Ta đã đồng ý, nhưng con phải nhanh lên, nếu không sẽ không tốt nếu người khác vào phát hiện."

"Dì Bạch, đừng dọa cháu, cháu tới đây mấy lần cũng chưa thấy có người tới tìm dì. Yên tâm, cháu sẽ không làm vậy lâu đâu."

Tôi đứng dậy đi đến chỗ dì Bai, nhìn dì một cách trịch thượng rồi nói: “Cởi giày ra.”

"Cái, cái gì?"

Dì Bai không có phản ứng gì.

"Bạn muốn tôi giúp bạn?" Tôi cúi xuống dùng một tay ấn vào giày của dì Bai, tay kia nắm lấy mắt cá chân của dì Bai và nhấc nó lên. 

Ngay cả các khớp xương và những nơi tôi cầm trong lòng bàn tay cũng cảm thấy ấm áp và mịn màng như ngọc, khiến tim tôi rung động. 

"Này, đợi một chút rồi buông ra trước."

Nếu trước đây tôi dám chạm vào chân dì Bai trước mặt dì, chắc chắn dì sẽ tức giận và đánh tôi. 

Nhưng bây giờ cô ấy chỉ có thể giữ chặt đôi giày của mình và cố gắng can ngăn tôi từ một bên. Đây chẳng phải là dấu hiệu của sự huấn luyện ban đầu thành công sao? 

"Dì Bạch, dì vừa mới đồng ý, sao còn chống cự tôi?"

Tôi ngồi ngay dưới chân dì Bai, dang hai tay ra nhìn dì Bai nói: “Mày vừa nói nhanh lên, nhưng bây giờ mày cằn nhằn thế này, mày muốn tao làm gì? Nếu mày chưa sẵn sàng thì tuần sau tao sẽ quay lại. Dù sao mày càng trì hoãn lâu thì tao càng có thể ở bên chị gái lâu hơn.”

Nói xong, tôi đứng dậy và chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút, ngươi gấp cái gì?" 

Dì Bai thấy tôi chuẩn bị xong liền đá tôi ngã xuống.

“Tôi không cần anh giúp, tôi có thể tự mình cởi nó ra.” 

Tôi bị dì Bai đá trong tình trạng còn tốt, nhưng nghe tin dì muốn tự mình cởi nó ra thì tôi có chút tức giận. Tôi ngay lập tức phấn khích. Tôi ngồi dậy và nhìn đôi chân nhỏ đi giày cao gót của dì Bai một cách thích thú. 

"Lục Tiểu Hào, quay đầu đi"

Dì Bai cảm thấy hơi khó chịu khi bị tôi nhìn chằm chằm như thế này. 

"Anh nhầm à? Tôi chỉ cởi giày chứ không cởi quần áo, còn ngượng ngùng như vậy. Sĩ quan Bạch, cô đã bốn mươi tuổi rồi, sao còn giả vờ trẻ?"

"Không nói được thì có thể ngậm miệng lại! Tôi chỉ hơi... không quen nên bỏ nó ra đi..."

Dì Bai nhấc chân lên và đá hai lần, lột đôi giày cao gót ra khỏi chân và cố tình ném một chiếc vào người tôi.

Dì Bai rõ ràng không quen để lộ chân trước mặt người khác chứ đừng nói đến việc trước mặt một kẻ biến thái. 

Đôi chân nhỏ quấn trong tất co rút dưới ghế, các ngón chân co lại như nắm đấm, nhưng dù có giấu kỹ đến đâu, cô ấy vẫn không thể thoát khỏi tầm mắt của tôi. 

Nhưng tôi cũng không vội chơi đùa với đôi chân nhỏ nhắn của dì Bai. Thay vào đó, tôi nhặt đôi giày cao gót cô ấy đá vào tay và hít một hơi thật sâu vào lỗ giày. 

"Hu~ha~"

"Lục Tiểu Hào, ngươi ghê tởm như vậy sao?"

Dì Bai rùng mình ghê tởm. Những người ở độ tuổi của cô ấy đương nhiên không thể chấp nhận được hành vi của tôi. 

"Kinh tởm? Đương nhiên là kinh tởm. Dì Bai, bên trong giày của người thật sự rất hôi. So với sư tỷ còn tệ hơn nhiều, chân sư tỷ rất thơm."

Tôi cố tình trêu chọc dì Bai.

"Ngươi nói chân ai hôi à? Thử nói lại xem!" 

Quả nhiên, dì Bai nghe vậy lập tức không vui, duỗi chân đá tôi.

"Chào!"

Nhân cơ hội này, tôi nhanh chóng ôm lấy bàn chân nhỏ nhắn đang duỗi ra của dì Bai, dù dì có kéo mạnh đến mấy cũng không chịu buông ra. 

"Lục Tiểu Hào, buông ra!"

Dì Bai nắm tay vịn ghế kéo mấy lần cũng không được, rồi mắng tôi. 

"Cô đặt cái gì ở đó vậy? Dù sao sau này cô cũng sẽ chạm vào. Dì Bai, để tôi kiểm tra lại xem chân cô có hôi không. Có lẽ vừa rồi tôi đã ngửi nhầm." 

Vừa nói tôi vừa đưa mũi về phía trước với vẻ mặt nghịch ngợm muốn ngửi đôi chân nhỏ nhắn của dì Bạch.

"Mẹ kiếp!" 

Không thể rút chân ra, dì Bai chỉ đá về phía trước và dùng lòng bàn chân đá thẳng vào mũi tôi khiến mũi tôi đau nhức.

Và tôi đã ngừng lịch sự với cô ấy. Tôi dùng ngón tay cái tìm các huyệt đạo ở lòng bàn chân dì Bạch rồi ấn mạnh vào! 

"Vâng!"

Lòng bàn chân bị kích thích mãnh liệt khiến cơ thể thanh tú của dì Bai đột nhiên duỗi thẳng từ đầu đến chân, toàn thân gần như trượt khỏi ghế. 

"Hô ~ Lục Tiểu Hào! Ngươi mù quáng ấn cái gì vậy? Đau quá, không biết ấn thì đừng ấn!" 

Dì Bai hít một hơi thật sâu nói, chỉ trong khoảnh khắc đó đã khiến trán cô toát mồ hôi lạnh. 

"Massage mù là gì? Đây là massage chân đích thực. Dì Bai, dì cảm thấy đau vì chân quanh năm mỏi không thể thư giãn. Kinh mạch đã bị tổn thương, ấn vào sẽ đau."

Tôi giải thích sau khi nhìn thấy phản ứng của dì Bai. 

"Thật là loạn, đừng cho là ta không biết ngươi chỉ là cố ý hành hạ ta, ừm... đừng nhấn nữa..."

"Dì Bạch, dì phải tin cháu. Lúc trước khi cháu ấn vai dì mấy lần, lúc đầu dì có cảm thấy hơi đau và khó chịu phải không? Về sau không phải đỡ hơn sao?" 

"..."

Lời nói của thiếu niên trước mặt khiến Bạch Hán Hi rơi vào trầm tư. Khi cô xoa bóp vai, ban đầu cô cảm thấy hơi đau nhưng sau đó cảm thấy rất thoải mái.

Hơn nữa, mấy ngày gần đây cơ thể tôi đã trở nên thoải mái hơn rất nhiều kể từ khi được anh ấy xoa bóp. Tôi thường cảm thấy đau thắt lưng và đau lưng sau khi ngồi ở văn phòng một thời gian dài. Bây giờ tôi không thể nói rằng tôi không còn nữa, nhưng nó đã giảm đi rất nhiều. 

"Cái con nhỏ chết tiệt này học được nhiều điều vô nghĩa như vậy ở đâu vậy?"

Bạch Hán Hi trong lòng lẩm bẩm, thiếu niên 14 tuổi trước mắt này, thật sự khiến cô cảm thấy có chút khó hiểu. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng con gái tôi có thể yêu anh ấy nhưng lại bị làn da tốt và lời nói ngọt ngào của anh ấy lừa dối, nhưng bây giờ có vẻ như mọi chuyện còn hơn thế nữa. 

Tuy nhiên, điều này đã khơi dậy ngọn lửa chưa từng có trong lòng cô, cô quyết tâm giành lại con gái mình từ tay tên nhóc này!

“Anh, đợi một lát rồi ấn nhẹ”

"Được rồi!" 

Đương nhiên tôi không biết dì Bai đang nghĩ gì. Khi tôi thấy cháu không còn chống cự nữa, tôi ôm lấy đôi chân nhỏ bé của cháu và bắt đầu nhéo chúng. Hai ngón tay cái của tôi lần nào cũng có thể tìm thấy chính xác các huyệt đạo trên bàn chân của cô ấy.

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Dì Bạch lại rên rỉ đau đớn, nhưng lần này dì đã chuẩn bị tinh thần nên phản ứng cũng không lớn như vậy. 

Có lẽ vì những năm đầu chạy nhảy khắp nơi nên chân của dì Bai rộng hơn chân của dì và chị gái.

Nhưng mỹ nhân thì mỹ nhân, chân vẫn to và cân đối, khá đẹp. 

Đặc biệt khi được bọc trong lụa đen, cầm trên tay cho cảm giác khá dễ chịu, mềm như kem và ấm như ngọc. 

Tôi cảm thấy ngày càng thoải mái hơn khi chơi trên tay. 

Lúc đầu chân dì Bai còn hơi cứng, nhưng dưới áp lực liên tục của tôi, toàn bộ lòng bàn chân dì dần dần thả lỏng. 

Năm ngón chân nhỏ nhắn và tinh xảo được tôi xoa nhẹ nhàng và không đều đặn, trông chúng vô cùng mềm mại. 

"Hừ..."

Cơn đau ban đầu dần dần lắng xuống, Bạch Hán Hi cảm thấy như kinh mạch của mình đang được sắp xếp lại. Đôi chân nhỏ nhắn vốn đã cứng ngắc do bao năm tập luyện và chạy nhảy khắp nơi của cô bỗng trở nên êm ái hơn.

Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được lòng bàn chân mình bắt đầu ấm lên một chút từ trong ra ngoài. Một luồng nhiệt chưa từng có bắn lên từ chân cô, khiến cơ thể cô thoải mái như đang tắm hơi, thậm chí cô còn tiết ra mồ hôi nhẹ.

"Thật tuyệt vời..."

Cảm giác chưa từng có khiến dì Bai mê mẩn trong lòng. Loại phụ nữ như cô bình thường cực kỳ cứng nhắc, đương nhiên không biết hưởng thụ.

Bây giờ cô ấy mới tình cờ gặp được tôi, người rất thành thạo việc này. Sau một vài ca phẫu thuật, cơ thể và tâm trí của cô tự nhiên mất đi, thậm chí cô còn bắt đầu bị ám ảnh bởi cảm giác này. 

"Dì khỏe không? Dì Bai, dì thấy dễ chịu hơn một chút chưa? Thoải mái không?"

"Ừ... cứ ấn vào và không nói chuyện..."

Dì Bai cảm thấy hơi xấu hổ khi tôi nói vậy. Cô điều chỉnh tư thế ngồi và hít một hơi thật sâu. Tôi có thể cảm nhận được làn sóng nhiệt thiêu đốt. 

"Được, tôi sẽ nhấn tiếp"

Vừa nói tôi vừa dùng hai tay nhéo ngón chân cái và ngón chân út của dì Bai rồi đẩy ra sau! 

"Ừm...nhẹ nhàng,nhẹ nhàng..."

Dì Bai vội lấy tay che miệng lại, sợ hét quá lớn sẽ bị người bên ngoài nghe thấy. 

"Dì Bai, xin hãy kiên nhẫn với con, sau này con sẽ ổn thôi, hãy là một cậu bé ngoan."

"Ờ..."

Có lẽ dì Bai đã quá tập trung chịu đựng cảm giác khó chịu ở chân nên không nghe thấy những lời mơ hồ mà tôi nói với dì sau này. 

Tuy nhiên, trong tiềm thức cô ấy đã chọn tin tôi và cố gắng hết sức để kiểm soát cơ thể để không phản ứng lại với căng thẳng. 

Tôi nắn lại các ngón chân hướng ra ngoài của dì Bai, cơ thể dì thả lỏng và thở dốc. 

Sau đó, tôi ấn ngón tay cái của mình lên các khớp ngón chân của cô ấy và bắt đầu nhào nặn nhẹ nhàng, lực dần dần trở nên mạnh hơn. Nó khiến các ngón chân của dì Bai đung đưa qua lại, rất dễ thương. 

"Ờ..."

Nếu lúc đầu cơn đau ở lòng bàn chân trở nên nhẹ nhõm thì cảm giác đến từ các ngón chân lúc này là một cảm giác khoái cảm đến tê dại. 

Cảm giác có thể ngứa hoặc không, đau hoặc không. Nó sâu như tủy xương và có thể truyền vào trong máu thịt. 

Dần dần, Bạch Hán Hi cảm giác được thân thể mình bắt đầu có chút mềm nhũn. 

Cô tựa lưng vào ghế, ngửa đầu lên và nheo mắt để cảm nhận cảm giác tê dại ở lòng bàn chân. 

"Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể nằm trên giường..."

Bạch Hán Hi trong lòng nghĩ như vậy, lòng bàn chân thoải mái khiến cô cảm thấy chiếc ghế văn phòng vốn dĩ ngồi rất thoải mái lại có chút cản trở. 

"Bạn đang nghĩ gì vậy!"

Bạch Hán Hi đột nhiên sửng sốt. Cô vẫn ở trước mặt người ngoài. Làm sao cô có thể nghĩ tới việc đi ngủ? 

"Tỉnh lại đi, Bạch Hán Hi, ngươi hiện tại đang cùng địch nhân giao dịch, sao có thể dễ dàng thưởng thức đạn bọc đường của địch nhân? Ngươi..."

"Dì Bai, dì Bai?"

"Hmm...huh? Ah, cái gì, có chuyện gì vậy?"

Dì Bai, người đang suy nghĩ bị gián đoạn, ngơ ngác nhìn tôi và nói. 

"Để tôi ấn chân còn lại cho bạn." Tôi nói mà không đợi dì Bai đồng ý, tôi trực tiếp nhấc chân còn lại của cô ấy lên, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng véo vào bắp chân mềm mại của cô ấy, khiến cơ thể thanh tú của cô ấy khẽ run lên. 

"Dì Bai, trước đây dì có bao giờ bị người khác đè chân chưa?"

Dì Bai đang định mắng tôi thì bị lời nói của tôi cắt ngang. 

"Không..."

"Tôi cũng nghĩ vậy. Một người phụ nữ như cô bận rộn đến mức bỏ bê việc chăm sóc con gái mình. Làm sao cô ấy có thể muốn một mình xoa bóp thư giãn thật tốt?"

"Bạn muốn nói gì?" Dì Bai lạnh lùng nói. 

"Không có gì, anh chỉ thấy có lỗi với em thôi. Mẹ anh vốn dĩ ở nhà rất bận rộn, anh thường xuyên mát xa cho bà, nếu sau này dì Bạch có nhu cầu, anh có thể thường xuyên qua đây massage cho em thư giãn, được không?"

"Chuyện của tôi không cần lo lắng."

“Nói lại đi.” Một người phụ nữ có cá tính mạnh mẽ như dì Bai không thể chỉ mềm lòng bằng lời nói. Bạn phải chinh phục được cô ấy về thể chất trước khi cô ấy chịu lắng nghe bạn.

Tôi ấn mạnh ngón cái vào lòng bàn chân anh ấy như lần trước! 

"Ờ..."

Lần này dì Bai đã đề phòng. Cô nghiến răng rên rỉ nhưng không hét lên nữa. 

Tôi phớt lờ phản ứng của cô ấy và bắt đầu nhịp điệu của riêng mình. Những ngón tay tôi linh hoạt di chuyển trên chân nàng như những con cá chạch nhỏ, véo chỗ này, ấn chỗ kia. 

Với sự chuẩn bị trước đó, tình trạng của dì Bai lần này đến nhanh hơn, một lúc sau mắt bà lại nheo lại. 

Cái miệng bằng gỗ đàn hương tô son đỏ hơi hé mở, từng đợt sương thơm có thể nhìn thấy bằng mắt thường tiếp tục phun ra từ miệng cô, điều này cho thấy cô đang trải qua loại kích thích nào. 

Tôi chợt phát hiện ra rằng tất lụa thực sự là một thứ tốt. Chúng giống như lớp da thứ hai của phụ nữ. Chúng vừa khít với cơ thể. Chúng mịn, mềm và có kết cấu mờ. Họ cảm thấy rất thoải mái trong lòng bàn tay của tôi. 

Cát, cát, cát...

Móng chân của dì Bai hơi nâng chiếc tất của dì lên, chúng cọ vào lòng bàn tay tôi khi tôi xoa bóp, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Dần dần, tôi không còn hài lòng với việc chỉ ấn chân dì Bai nữa. Nói chính xác hơn, tôi không hề có ý định mát-xa chân cho dì Bai chút nào. 

Tôi ngước nhìn dì Bai, lúc này dì đang nhắm mắt hưởng thụ. Ánh mắt tôi nhìn xuống, cẩn thận chiêm ngưỡng đôi chân ngọc lụa đen đan vào nhau của cô ấy. 

Lần cuối cùng tôi tiếp xúc gần như vậy với đùi dì Bai là khi tôi cưỡng hiếp dì, lúc đó tôi chỉ chạm vào nó, tôi chỉ biết là nó có cảm giác rất căng, tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó gần như vậy. 

Đôi tất đen của dì Bai được làm bằng chất liệu dày hơn, che đi đôi chân thon thả của dì, không để lại dấu vết màu thịt nào. 

Nhưng ngay cả bây giờ, người ta vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy đường nét cơ bắp trên đôi chân của dì Bai, chỉ cần nhìn vào chúng cũng khiến người ta cảm thấy đôi chân này tràn đầy sức mạnh mãnh liệt. 

"Ừm~"

Bây giờ tay tôi không xoa bóp nhiều mà thực sự đang vuốt ve. Lòng bàn tay tôi quấn quanh bàn chân nhỏ nhắn mịn màng của dì Bai và di chuyển tới lui. 

Dì Bai cảm thấy có gì đó khác lạ. Cô ấy khẽ ậm ừ và hơi cau mày nhưng không nói gì. Tuy nhiên, đôi tay cô lo lắng nắm lấy gấu đồng phục cảnh sát. 

Tôi khẽ nâng đôi chân nhỏ nhắn của dì Bai lên, cúi đầu nhẹ nhàng ngửi ngửi, sau đó ngẩng đầu cười nói: “Dì Bai, con rút lại lời vừa nói, chân dì không có hôi gì cả, có chút ngọt ngào.”

“Ngay từ đầu nó đã không có mùi hôi…”

Dì Bai thì thầm, giọng nói đã bớt nghiêm túc và điệu đà hơn trước một chút, như thể dì luôn lo lắng về lời nhận xét trước đây của tôi về đôi chân hôi hám của dì. 

“Không những không hôi mà còn rất đẹp phải không?”

"Hừm..."

Dì Bai khịt mũi nhẹ nhưng không nói gì nữa. 

Sau vài lần trao đổi, không khí trong văn phòng trở nên thú vị hơn rất nhiều. Tôi lợi dụng bàn ủi nóng kéo chân dì Bai vào lòng, rồi giơ tay lên chạm vào bắp chân thon thả, ấm áp của dì. 

"Hừm... không phải cậu đã đồng ý chỉ ấn chân thôi sao? Tại sao lại chạm vào bên trong?"

Dì Bai mở đôi mắt đen láy nói, rồi bám chặt vào ghế, cố gắng rút chân ra khỏi vòng tay tôi. 

Tất nhiên là tôi không thể làm theo ý muốn của cô ấy. Tôi ôm chặt bắp chân của cô, ngẩng đầu nói: "Dì Bạch, lúc đầu con nói là chân, ấn chân chỉ là bước đầu..."

“Vậy nếu tôi gọi dừng lại thì sao?”

"Nếu ngươi bảo ta dừng lại, ta sẽ không dẫn sư tỷ tới ăn tối."

"..."

Căn phòng chìm vào im lặng, tôi và dì Bai bế tắc, nhưng tôi có thể cảm nhận được lực từ đôi chân nhỏ bé của dì giẫm lên bụng dưới của tôi và các ngón chân của dì hơi ấn xuống. Rõ ràng trong lòng cô cũng đang giằng co. 

"...Anh chỉ được chạm vào bắp chân chứ không được chạm vào đùi..."

Bế tắc cuối cùng cũng kết thúc với sự thỏa hiệp của dì Bai. Một mặt, bà rất muốn dùng bữa cùng con gái, nhưng mặt khác, bà đương nhiên hài lòng với sự mát xa của tôi. 

Nếu bạn muốn chinh phục phụ nữ, bạn phải làm điều này. Chỉ khi bạn làm cho họ thoải mái thì họ mới lắng nghe bạn. Dù tính cách của bạn thế nào thì họ cũng chỉ là phụ nữ trên giường mà thôi. 

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Ăn

“Được rồi, đừng chạm vào đùi em…”

Tôi nói chiếu lệ, dùng lòng bàn tay ôm lấy bắp chân đi tất đen của dì Bai, ấn qua vuốt lại. 

Có lẽ lúc đầu cô ấy hơi lo lắng, nhưng các cơ ở bắp chân của dì Bai gần như căng cứng và cảm thấy hơi cứng. 

Tuy nhiên, thời gian trôi qua, dì Bai dần dần thả lỏng. Có lẽ cô ấy cũng đã nhìn đi chỗ khác. Đôi khi, nếu không thể cưỡng lại, cô cũng có thể tận hưởng nó. 

Dù đã thoải mái hơn trước rất nhiều nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được bắp chân của dì Bai căng cứng. 

Dùng lòng bàn tay ấn mạnh xuống, thịt chân sẽ hơi chìm xuống như một cái lò xo, tạo thành gợn sóng như cái vòng ở mép. 

Khi tôi vuốt ve da thịt, những con sóng lăn tăn trong lòng bàn tay tôi. Nó mềm mại và mịn màng với một chút sương giá. Cảm giác này thực sự khó quên. 

"Dì Bạch, đôi chân của dì thật đẹp. Dù dì đã 40 tuổi nhưng trông dì vẫn giống như những cô gái 20 khác."

Tôi không khỏi khen ngợi rằng tuy ngôn ngữ còn trần trụi nhưng quả thực rất hữu ích khi nghe. 

"Tôi thực sự không hiểu tại sao giới trẻ ngày nay lại thích những thứ bừa bộn này..."

Dì Bai đã kết luận rằng tôi là loại người điều khiển chân được nhắc đến trên Internet. Theo cô, loại hành vi này hoàn toàn là tâm lý. 

"Đó không phải là điều mà người trẻ chúng ta thích. Cô Bai, cô hãy cảm nhận đi. Cô không thích điều này sao?"

Vừa nói tôi vừa dùng hai tay nhéo vào thịt chân dì Bai và đẩy mạnh. 

"Ờ..."

Dì Bai ngẩng đầu lên khẽ khịt mũi, bắp chân bị tác động lập tức đứng thẳng lên, ngay cả cơ thể thanh tú cũng nhấc lên một chút. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thấy thoải mái không?"

"Hả~ đừng nói nữa, nhanh lên, lát nữa sẽ có người tới..."

Dì Bai nhìn một cái thì mặt có chút đỏ bừng. 

Mặc dù người bên dưới anh chỉ là một đứa trẻ trong mắt anh, anh vẫn là một người khác giới. Ngoài ra, Bạch Hán Hi cảm thấy thân thể bắt đầu có chút nóng lên, bởi vì bị hắn liên tục trêu chọc bằng lời nói. 

Tôi lợi dụng hơi nóng ôm lấy chân còn lại của dì Bai, khép hai chân lại, vòng tay ôm lấy dì, vuốt ve vòng cung thon thả của chân dì, trèo lên đầu gối tròn trịa của dì, chạm vào cặp đùi đầy đặn của dì. 

Thịt chân dọc đường được bọc trong lụa đen, luồn vào sâu trong chiếc váy đen che mông của dì Bai. Ở đó tối tăm, trông bí ẩn và đáng khao khát. 

"Chờ một chút..."

Vừa định thò tay vào trong váy khám phá thì đã bị ngón tay ngọc của dì Bạch giữ lại. 

"Như đã hứa... chúng ta không thể làm điều đó ở đó..."

"Được rồi..."

Tuy nhiên, tay tôi không hề rút lại mà chọn cách nán lại trên cặp đùi đầy đặn giữa đầu gối của dì Bai và gấu váy của dì. 

Những ngón tay nhẹ nhàng ấn xuống, thọc sâu vào phần thịt chân đầy đặn rồi từ từ bơi đi như một con rắn nước. 

Trong thời gian đó, móng tay của tôi bị tê giống như bị kiến ​​cắn và ngứa ngáy không chịu nổi. 

Cảm giác này khiến dì Bạch không khỏi siết chặt hai chân, nhẹ nhàng xoa bóp, ngón chân vô thức ấn vào ngực tôi. 

"Hô~"

"Ờ..."

Tôi thổi luồng khí nóng vào khe chân của dì Bai, làn sóng nhiệt dường như ăn mòn phần sâu nhất trên cơ thể dì theo rãnh sâu. Dì Bai khẽ khịt mũi, ngón tay ngọc đột nhiên nhào nặn chiếc váy trên háng thành một quả bóng. 

Shala ~ Lòng bàn tay anh ấn suốt xuống đôi tất đen của dì Bai, anh nhấc đôi chân nhỏ nhắn của cô lên, véo những ngón chân nhạy cảm của cô một lúc khiến dì Bai run rẩy. 

Sau đó hắn véo miếng thịt chân lên cao như được bôi dầu, động tác cực kỳ uyển chuyển. 

"Ừm~"

Như thể bộ phận kín của mình bị xâm phạm, dì Bai rên rỉ và vô thức giơ chân lên cuộn tròn, toàn bộ phần thân trên trượt xuống ghế. 

Nếu bây giờ tôi có thể nhét cặc của mình vào thì hehe, cảnh chị cảnh sát trưởng thành mặc đồng phục ngồi trên ghế trong văn phòng đồn cảnh sát chắc cũng không đẹp lắm. 

Thấy dì Bạch vốn đã nhạy cảm như vậy, tôi tranh thủ đứng dậy. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang nhắm chặt mắt của dì Bai, tôi tựa đầu vào người dì, thổi vào tai dì nói: "Dì Bai, thả tay ra để con sờ vào bên trong."

"Đừng... đừng..."

Lông mi dì Bai run lên, hét lên một tiếng, hoàn toàn quên mất mình thực sự có thể phản kháng. 

Cô ấy dường như đã quay trở lại cái ngày tôi trói cô ấy vào giường và cưỡng hiếp cô ấy. Khi đó, cô không phải là một nữ cảnh sát cấp trên mà là một cô gái nhỏ mất trinh, khóc lóc sung sướng trước người khác. 

"Ừm~"

Nhìn bộ dáng đáng thương của dì Bạch, tôi không khỏi cắn nhẹ vào đôi môi đỏ mọng của dì. 

Đòn tấn công vào môi khiến dì Bai tỉnh lại một chút. Cô ấy đặt tay lên vai tôi và đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ. Cô khó khăn mở đôi mắt mờ của mình và cố tỏ ra tức giận. 

"Nếu còn tiếp tục như vậy thì hãy rời khỏi đây!"

Bùm! Bùm! Bùm! 

Đúng lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa, tiếp theo là tiếng gõ cửa khác, như có chuyện gì gấp. Sắc mặt dì Bạch chợt thay đổi khi nghe thấy âm thanh: “Có người tới, mau trốn đi.”

"Trốn? Trốn ở đâu?" 

Bùm! Bùm! Bùm! 

Lần này âm thanh to hơn lần trước.

"Tới đây!"

Dì Bai kéo tôi lại gần, tôi chưa kịp phản ứng thì đã bị đá vào gầm bàn. 

Sau đó, một đôi giày cao gót từ bên ngoài ném vào vòng tay tôi, rồi một đôi chân lụa đen giẫm lên tôi, ghim tôi vào trong khiến tôi không thể cử động được. 

"Mời vào." Bạch Hán Hi sửa lại trang điểm rồi ngồi thẳng dậy nói. 

Chụp! 

"Đội trưởng, chúng ta truy lùng tháng trước băng nhóm trộm đã xác định được, thông tin về các thành viên chính cũng đã được tìm thấy, xin hãy xem xét."

Người bước vào chính là cô cảnh sát nhỏ nhắn mà tôi đã gặp vài lần. Cô vội vàng cầm tài liệu trên tay đi đến bàn của dì Bai và đưa nó ra. Không biết vì sao, cô luôn cảm thấy hôm nay đội trưởng trông có chút kỳ lạ.

"Hãy để tôi xem xét." Dì Bai nhặt thông tin lên và bắt đầu đọc cẩn thận, trong khi tôi trốn dưới gầm bàn cũng đang nghe lén bên ngoài đang diễn ra chuyện gì. 

Không biết dì Bai có bị chập mạch trước nụ hôn của tôi không. Cô ấy có thể gọi tôi ra nhưng cô ấy nhất quyết để tôi trốn. Có lẽ trong tiềm thức cô ấy cảm thấy tôi thật xấu hổ khi ở bên cô ấy. 

Nhưng phong cảnh ở đây cũng không tệ. Bị đôi chân dài của dì Bạch dồn vào một không gian nhỏ, trong không khí tràn ngập mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ chân dì Bai, mùi thật sảng khoái. 

Tình huống này khiến tôi nhớ đến một bộ phim hành động đảo quốc mà tôi từng xem trước đây. Trong đó, nữ CEO đang phát biểu trên sân khấu, còn nam nhân viên thì trốn dưới quầy và chạm vào cô. 

Nữ CEO phải chống lại sự kích thích từ phần thân dưới của mình, đồng thời bề ngoài tỏ ra rất bình tĩnh. Nó cực kỳ thú vị. 

Không ngờ hôm nay tôi lại gặp phải cốt truyện trong một bộ phim hành động. Dì Bai tuy không phải là nữ tổng giám đốc hống hách nhưng lại là nữ cảnh sát, mức độ hưng phấn có thể giết chết người trước trong giây lát. 

Tôi hưng phấn quá, úp mặt vào đầu gối dì Bạch mà xoa xoa. Sau đó tôi lè lưỡi ra liếm nó. Chà, nó thơm và trơn.

"Hừ..."

Bạch Hán Hi đang đọc tin tức hít sâu một hơi. Làm sao cô ấy không đoán được tôi đang làm gì vì cảm giác ướt át trên đầu gối.

Bùm!

Bên trong bàn vang lên một âm thanh nặng nề, như thể nó va vào thứ gì đó. Cô cảnh sát nhỏ ở một bên tò mò nhìn đội trưởng, thấy cô ta tỏ vẻ bình tĩnh như chưa hề nghe thấy gì. 

"Được rồi, ngươi đi ra ngoài trước đi, tạm thời để lại thông tin ở đây, có thời gian ta sẽ xem xét kỹ hơn." 

Bạch Hán Hi lật qua mấy trang, để thông tin trong tay sang một bên. Cô nóng lòng muốn dạy cho đứa trẻ ngẫu nhiên này một bài học.

Không ngờ cô cảnh sát nhỏ ở bên cạnh lại không có vẻ gì là muốn rời đi. Thay vào đó, cô lấy ra một tập tài liệu từ trong tay và nói: "Đội trưởng, đây là một danh sách khác. Đó là thông tin anh muốn về các thành viên trong đội đã tham gia vào cuộc bắt giữ này. Có những thành viên từ văn phòng của chúng tôi và một số được chuyển đến từ các thành phố khác. Hãy xem và ký tên. Họ rất nóng lòng muốn có được tài liệu này."

"Đưa nó cho tôi..."

Núp trong bụng bàn, tôi tự nhiên nghe rõ chuyện gì đang xảy ra phía trên. Tôi vừa bị dì Bai đá vì làm chuyện xấu, giờ là thời điểm tốt để trả thù. 

Tôi trực tiếp đặt tay lên cặp đùi đầy đặn của dì Bai và vuốt ve. Tôi véo vào phần thịt đùi săn chắc của cô ấy và chạm vào nó bằng đầu ngón tay. 

Đúng như dự đoán, dì Bai muốn duỗi chân ra đá tôi lần nữa nhưng vô tình giẫm phải con cặc đang cương cứng của tôi. 

Nhiệt độ thiêu đốt khiến cơ thể mỏng manh của cô run rẩy, cô đột nhiên rút chân lại. 

Dì Bai, người đang nằm trên bàn ký, thở gấp, đôi tai vốn trắng nõn của bà đã nhuộm đỏ. 

"Hehe..."

Tôi phải đưa tay vào giữa hai chân dì Bai, men theo đường may ở chân để khám phá phần sâu nhất. 

Không ngờ dì Bạch lại siết chặt chân, trực tiếp kẹp chặt tay tôi, không cho tôi kịp khám phá phần bên trong. 

Phần thịt đùi mềm mại của dì Bai áp vào lòng bàn tay tôi, cảm giác thật phấn khích. 

Có thể hình dung rằng nếu sau này cô ấy có thể dùng đôi tất đầy đặn và mạnh mẽ này để giữ con cặc của tôi giữa hai đùi cô ấy thì tôi sẽ ở trên thiên đường. 

Nhưng hành động của tôi không dừng lại ở đó. Bây giờ tôi đã xúc phạm dì Bai rất nhiều. Cô ấy chắc chắn sẽ dạy cho tôi một bài học sau khi cô cảnh sát nhỏ rời đi. Trong trường hợp này, tôi cũng có thể giải quyết ổn thỏa. 

Nghĩ đến đây, trong khi tôi đang tận hưởng việc một tay bóp đùi dì Bai, tôi chọn cách tấn công từ bên cạnh bằng tay kia. Trong khi vuốt ve đôi chân lụa của cô ấy, lòng bàn tay tôi thọc vào trong váy cô ấy. 

"Ờ..."

Dì Bai có vẻ như đang ra hiệu, nhưng nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy nét mặt của dì đã trở nên hơi hung dữ. 

Răng anh nghiến chặt, môi mím thành một đường mỏng, nửa đôi mắt mở to chứa đầy sự tức giận, nửa còn lại chứa đầy ham muốn tình dục đang dần bị trêu chọc. 

Bởi vì lòng bàn tay của tôi đã chạm đến mông của dì Bai, vuốt ve dì nhẹ nhàng như người yêu. 

Mặc dù dì Bai đã nhiều lần điều chỉnh tư thế ngồi để tránh sự vuốt ve của tôi nhưng mông của dì tròn quá, dù có vặn thế nào cũng lộ ra một phần. 

kêu vang! Ta-ta! …

Lực viết của dì Bai dần dần tăng lên, tôi có thể nghe rõ tiếng đầu bút chạm vào bàn. Có thể tưởng tượng, sự kiên nhẫn của cô lúc này đã đến giới hạn. 

…

Ngay khi tôi cảm thấy thoải mái và sẵn sàng hành động, một bàn tay ngọc từ phía trên đưa xuống và nhéo vào cổ tôi. 

Khi tôi nhìn lên, tôi thấy dì Bai đang nhìn xuống và nhìn tôi một cách u ám, đầy áp bức. 

Hóa ra tôi chỉ sờ mông cô ấy mà không để ý rằng cô cảnh sát nhỏ đã rời đi. 

"Ừm... Dì Bạch, cháu thấy tất trên mông dì bẩn, cháu vừa lau cho dì... Mẹ kiếp..."

Tôi chưa kịp nói gì thì dì Bai đã lôi tôi ra, ném tôi xuống đất và lăn hai vòng. 

"Lục Tiểu Hào, ngươi muốn chết sao? Có người ở đây sao dám làm loạn? Muốn ta đánh ngươi đúng không? Hả?"

Dì Bai lấy đôi giày cao gót dưới gầm bàn ra, xỏ vào, nhìn tôi giận dữ nói. Nhưng lần này cô ấy không có vẻ muốn đánh tôi, có lẽ cô ấy sợ tôi lại phàn nàn với chị gái. 

"Dì Bai, ý của dì là con có thể quậy phá miễn là không có ai ở bên cạnh phải không?"

Tôi đã nắm được sơ hở trong lời nói của dì Bai. 

"Bạn..."

"Anh không thể trách tôi. Chúng ta đã thỏa thuận là tôi sẽ dừng nếu anh bảo tôi dừng. Tôi không nghe thấy anh la hét. Tôi tưởng anh đang thoải mái."

Tôi cảm thấy khó chịu và bắt đầu chơi trò chơi chữ với dì Bai. 

"Dừng tay đi, tỷ tỷ, bây giờ rời khỏi đây đi! Ta cảnh cáo nàng, tuần sau nếu không mang Mai Âm qua đây, ta sẽ không tha cho ngươi!"

Vừa nói, dì Bai vừa kéo ghế ra ngồi lên. Cô giận dữ nhặt thông tin được đặt sang một bên và đọc nó. 

Tôi đứng dậy và phủi bụi trên người. Tôi không vội rời đi, nhưng tôi không dám đứng cạnh dì Bai, sợ dì sẽ đánh tôi nếu không kiềm chế được bản thân. 

"Tại sao bạn không ra ngoài!"

Một lúc sau, dì Bai ngẩng đầu lên, cau mày khi phát hiện tôi vẫn chưa rời đi. 

"Dì Bạch, cháu cũng muốn nhanh chóng rời đi, nhưng thể trạng của cháu không cho phép ra ngoài."

Tôi nhăn mặt nói rồi thẳng người về phía dì Bai. 

Sau đó, cô ấy mới nhận ra rằng phần dưới cơ thể của tôi đã được dựng lên một chiếc lều nhỏ, được quần của tôi kịp thời che lại, nhưng kích thước khổng lồ và bông xù vẫn rất rõ ràng, và chắc chắn sẽ có người tìm thấy tôi khi tôi ra ngoài. 

"Kinh tởm!"

Bạch Hán Hi trên mặt lộ ra vẻ chán ghét, nhưng lại vô thức hạ ánh mắt xuống, nhìn thật sâu chiếc lều nhỏ ở dưới thân mình. Thứ khổng lồ quấn trong quần có vẻ "Bah! Rogue!"

Bạch Hán Hi vội vàng nhìn đi chỗ khác. Cô đỏ mặt và thầm chửi rủa. Miệng cô có chút khô khốc không rõ lý do. 

Không biết qua bao lâu dương vật cương cứng của tôi mới từ từ lắng xuống, tôi cũng ra khỏi phòng dì Bạch trong lúc dì thúc giục. 

"Hô~"

Nhìn thấy tôi rời đi, Bạch Hán Hi buông tài liệu trong tay xuống, hít một hơi thật sâu, cơ thể thả lỏng. 

Zhi ~ Cô đứng dậy đi đến cửa sổ và kéo rèm. Một cơn gió mát lập tức thổi vào mặt cô, cuốn lên vài sợi tóc đen rải rác. 

Hồi lâu, Bạch Hán Hi cảm thấy trong lòng có chút bất an dần dần bình tĩnh lại. 

Đứa trẻ đã sử dụng một số kỹ thuật đặc biệt để chạm vào chân và véo chân mình. Cuối cùng, anh ấy thậm chí còn bị chạm vào mông. 

Là một người phụ nữ góa chồng hơn mười năm, cô không hề bình tĩnh như vẻ ngoài. 

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là cô yêu đứa trẻ đó, đó chỉ là phản ứng sinh lý bình thường mà thôi. 

Nhìn mình phản chiếu qua kính cửa sổ, khuôn mặt lạnh lùng có chút kiêu ngạo, Bạch Hán Hi không khỏi vuốt má, trong đầu hồi tưởng lại lời nói của tiểu tử trước đó. 

"Tôi đã cống hiến nhiều năm cho sự nghiệp của mình, nhưng lại không gặp chút may mắn nào, điều này có thực sự xứng đáng không..."

Không phải Bạch Hán Hi không có người cầu hôn, cô thậm chí còn có người cầu hôn nhỏ hơn cô mười tuổi. 

Nhưng cô đã quen với việc đó, quen với việc ở một mình. Bây giờ hy vọng duy nhất của cô là đưa con gái đi cùng và sống một cuộc sống tốt đẹp. 

"Than ôi ~"

Tôi nhớ đến tiếng thở dài trong văn phòng yên tĩnh, âm thanh cô đơn và lẻ loi như người phụ nữ oán hận sâu trong phòng khách...

Sau khi ra khỏi đồn cảnh sát, tôi đến gặp chị gái của mình. Chúng tôi đã không gặp nhau một tuần rồi nên đương nhiên có rất nhiều bối rối. 

"Tiểu Hạo, ngươi dự định như thế nào kết thúc chuyện này? Ta cùng mẹ làm hòa, sau đó ngươi sẽ giữ lời hứa rời bỏ ta?"

Chị gái ôm tôi như ôm gấu rồi nói.

"Chị ơi, chị đương nhiên sẽ không rời đi. Chị và mẹ chị trước hết phải đối xử tốt với nhau đã. Lúc đó chị nhất định sẽ có thể làm được gì đó."

Trước những câu hỏi của chị gái, tôi vẫn bình tĩnh và không hề hoảng sợ. 

"Hừ, ta, mẹ ta, dì ngươi, đến lúc đó đừng để thân thể ngươi chịu không nổi."

Vị tiền bối mỉa mai nói. 

"Này, tôi có thể cưỡng lại việc ở bên cạnh các đại mỹ nhân mỗi ngày từ sáng đến tối."

"Chỉ là khoe khoang thôi..."

Chị gái tôi đã nói như vậy nên đương nhiên tôi không thể để chị ấy đi được. Ngay khi chiếc chăn được vén lên, cô ấy bắt đầu cuộc hành trình mới với nụ cười khúc khích của mình. 

Lần này tôi đụ chị gái mình hết lần này đến lần khác, ôm chị ấy và đụ chị ấy từ phía sau...

Mọi tư thế đều bị thay đổi. 

Sau khi đụ chị gái với cường độ cao như vậy, tôi tự nhiên không chịu nổi. Cuối cùng, tôi xuất tinh sau khi cô ấy rưng rưng nước mắt và liên tục van xin. Bây giờ cô ấy không còn dám nói rằng tôi không thể làm được nữa. 

Khi về đến nhà, tôi thấy dì tôi đang ngồi trong phòng khách trong bộ đồ ngủ và xem TV.

Gặp tôi xong, cô ấy tắt TV, chỉ vào bếp ra dấu nồi cơm điện vẫn còn nóng rồi về nhà ngủ mà không nói chuyện nhiều với tôi. 

Một đêm không lời...

Ngày hôm sau tôi đến lớp, vừa ngồi xuống, Tiểu Bàn đã đến gần tôi với ánh mắt nghiêm nghị và nói: "Anh ơi, khi nào anh đến nhà em ăn tối? Mẹ em mấy ngày nay vẫn nói về chuyện này."

Tôi không ngờ dì Hình lại quan tâm đãi tôi một bữa tối như vậy. Tôi không biết liệu cô ấy có bị thu hút bởi tôi hay chỉ muốn cảm ơn tôi. 

"Tuần sau, tuần sau... Trưa cuối tuần tôi sẽ đến nhà bạn. Sau đó gửi cho tôi bản đồ định vị trên điện thoại di động của bạn."

Chuyện này nối tiếp chuyện khác xảy ra. Tôi định đưa chị gái đến chỗ dì Bai ăn tối vào thứ bảy, và một bữa tiệc tối khác đã được sắp xếp vào cuối tuần này. 

Hình ảnh dì Hình lại hiện lên trong tâm trí tôi. Bộ váy hơi phô trương kết hợp với khuôn mặt nghiêm nghị như pháp luật của cô thực sự khó quên. 

“Tôi không biết người phụ nữ như vậy có dè dặt trên giường như dì tôi hay cô ấy thuộc loại quyến rũ.”

Tôi không thể không liếm lưỡi khi nghĩ về điều này. Tuy nhiên, tôi tương đối ít tiếp xúc với dì Hình nên nếu muốn bắt đầu thì có lẽ sẽ hơi khó khăn và tôi phải tìm kiếm cơ hội. 

"Được rồi, anh à, sẽ là cuối tuần sau. Ngoài ra, em còn có chuyện muốn anh làm..."

“Thả nó ra nhanh lên.” Tên trộm béo mập nhìn xung quanh với ánh mắt nghiêm nghị. Thấy không ai để ý, anh lặng lẽ ghé sát vào tai tôi nói: "Này anh, đó là cái gì vậy? Nơi lần trước chúng ta đi massage, anh muốn em đưa anh đến đó lần nữa."

Nói xong, mập mạp nhìn tôi chờ đợi, hưng phấn xoa hai bàn tay nhỏ nhắn vào nhau. 

"Sao vậy, lần trước ngươi còn chưa đủ vui sao? Tuổi còn nhỏ như vậy không có học thức sao?"

Tôi liếc nhìn rồi nói, hoàn toàn quên mất mình là người đã kéo anh xuống nước ngay từ đầu. 

"Ồ, ừm, không phải tôi vừa thi xong cấp 3 sao? Trước đó học hành áp lực rất lớn nên tôi chỉ muốn tìm cơ hội để thư giãn."

Người đàn ông mập mạp sờ đầu có chút xấu hổ khi tôi nói điều này, nhưng ông ta vẫn nhìn tôi với vẻ mặt cầu xin. 

Đối với tôi, đi tìm gái điếm dễ như uống nước, nhưng với anh ta thì có lẽ không như vậy. 

Người quản lý nghiêm khắc của gia đình chắc chắn không có nhiều tiền tiêu vặt nên dù có tiền cũng không dám đi một mình. Anh ấy sẽ phải nhờ ai đó đưa anh ấy đến đó. 

"Để tôi suy nghĩ đã..."

Tôi không thể từ chối lời cầu xin của ông béo. Đột nhiên, tôi nảy ra một ý tưởng và một kế hoạch xấu xa đã nảy ra trong đầu tôi. 

"Được rồi, cuối tuần sau ăn tối xong hãy đến đó. Lần này tôi sẽ đãi cậu."

"Ôi, sao có thể xấu hổ đến thế..."

mập mạp lễ phép nói, nhưng cũng không giấu được trong mắt vui mừng. 

"Hừ, bản thân ngươi không có tiền sao?"

"Ừm...không..."

Tên mập có chút xấu hổ khi thấy tôi vạch mặt hắn, nhưng tôi lại lười tranh cãi với hắn nhiều như vậy. 

"Tiểu Bàn, chúng ta mỗi người đều có thứ mình cần, đừng trách ta."

Nhìn ông béo nhảy múa vui vẻ, tôi tự nhủ nhưng không hối hận vì quyết định của mình. 

Mấy hôm nay mẹ bận nên không thể qua thăm tôi được. Cô ấy vừa khen tôi qua điện thoại. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ qua điện thoại, thời gian không hề để lại dấu vết nào trên gương mặt mẹ mà càng khiến mẹ ngày càng duyên dáng như rượu cũ trong hầm rượu. Chỉ nhìn thôi cũng khiến cặc tôi cương cứng đến đáng xấu hổ, đồng thời tôi cũng bắt tay vào làm công việc thủ công mà bấy lâu nay tôi đã ngừng làm. 

Một tuần trôi qua trong chớp mắt. Bởi vì tôi đã làm tốt bài kiểm tra giữa kỳ nên tuần này tôi cảm thấy thoải mái. 

Vào thứ bảy, tôi bị đánh thức bởi cuộc điện thoại khẩn cấp của dì Bai trước khi tôi kịp thức dậy. 

"Em đang làm gì vậy? Chị ơi, chưa đến 6 giờ đâu."

Tôi nói không nên lời, tưởng mình dậy sớm nhưng không ngờ dì Bai lại dậy sớm hơn tôi. Người phụ nữ trung niên oán hận này nên đụ cô thật mạnh đến nỗi ngày hôm sau cô không thể rời khỏi giường. 

"Sao em không làm chị gái? Hôm nay chúng ta đã đồng ý đưa Mỹ Âm đến đây, em biết không? Hãy đưa cô ấy đến đây càng sớm càng tốt. Tôi vẫn còn chuyện muốn nói với cô ấy."

"Dạ biết rồi dì ơi~"

"Lục Tiểu Hào! Đồ khốn kiếp..."

Chụp! 

Tôi cúp điện thoại đúng lúc dì Bai sắp lên cơn, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ khi vẫn còn thời gian. Tuy nhiên, tôi đã bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại trước khi kịp ngủ. 

Ban đầu tôi tưởng là dì Bai gọi, nhưng khi nhấc máy lên nhìn thì tôi nhận ra là của tiền bối. 

"Đợi đã, chị ơi, có chuyện gì thế? Gọi em sớm thế."

"Khi nào bạn sẽ đón tôi?"

"..."

Tôi không nói nên lời một lúc. Tại sao hai mẹ con lại lo lắng đến vậy? Ngoài ra, nhìn phản ứng của chị gái, có vẻ như cô ấy không hề quan tâm đến mẹ mình. Cô ấy thực sự là một kẻ dối trá. 

"Được rồi được rồi, tôi sẽ qua ngay."

Tôi không thể ngủ được sau khi bị chị gái trêu chọc như thế này. Tôi đứng dậy, mặc quần áo, tắm rửa rồi lặng lẽ rời khỏi nhà. 

Tuy nhiên, khi đến chỗ chị gái, tôi thấy chị vẫn đang mặc đồ ngủ nằm trên giường, lắc chân và nghịch điện thoại di động. Cô ấy chưa hề chuẩn bị gì cả. 

Chụp! 

“Đừng đứng dậy nữa.” Tôi tát vào mông chị gái mạnh đến nỗi hai cái mông săn chắc của chị ấy lủng lẳng như thạch. 

"Ôi! Sao anh lại đánh tôi? Tôi không đợi anh sao?"

Chị cả đau đớn nhảy khỏi giường. 

"Anh vẫn đang đợi tôi. Anh đã đánh thức tôi trước khi tôi kịp thay quần áo. Đi thu dọn đồ đạc đi. Chờ anh sẵn sàng thì chúng ta sẽ lên đường."

"Đang vội..."

Chị cả bước vào phòng tắm lẩm bẩm, những gì chị ấy nói thực sự khiến tôi tức giận và buồn cười. Rõ ràng lúc đầu cô ấy rất nóng lòng muốn tôi đến đón, nhưng bây giờ cô ấy không còn lo lắng nữa. 

Việc dọn dẹp của phụ nữ vô cùng rắc rối. Chị cả đang ở trong đó tắm và trang điểm. Cô đi đi lại lại gần một tiếng đồng hồ mới bước ra. 

Sau đó anh ta lục lọi tủ tìm đủ loại quần áo, thay trước mặt tôi không chút xấu hổ. 

"Bạn nghĩ gì về điều này?"

Sau khi thử vài bộ đồ, tiền bối chọn mặc áo sơ mi trắng, áo khoác đen ở thân trên và quần jean xanh nhạt ở thân dưới. 

Bộ trang phục này trông rất đơn giản nhưng cũng rất phù hợp với khí chất của một tiền bối, tạo cho người ta cảm giác như cô chị nhà bên ngây thơ. 

"Không sao đâu, chỉ cái này thôi."

Trong mắt tôi, chị cả mặc gì cũng đẹp nên tôi cũng không quan tâm lắm, nắm lấy tay chị rồi rời khỏi phòng. 

Tôi dừng xe bên đường, theo sự chỉ dẫn của chị cả đến lối vào khu dân cư nơi dì Bai ở. Vì anh có một số chức vụ trong đồn công an nên căn nhà được đơn vị anh giao cho. 

Vì dì Bai đã chào người bảo vệ trước nên tôi và chị gái mới được vào sau khi giải thích lý do. 

Nhìn từ bên ngoài, môi trường và cách bài trí của cộng đồng nơi dì Bai ở rất tốt, ô tô đậu trong bãi đậu xe cũng cao cấp hơn bên ngoài vài bậc. Có lẽ, những người sống ở đây không phải là quan chức cấp cao nhưng cũng có địa vị nhất định. 

Đinh đồng! 

"Nó tới rồi." Cùng với tiếng bước chân vội vã, cánh cửa được mở ra từ bên trong. Là dì Bai ra mở cửa, nhưng lúc này bộ váy của dì Bai khiến mắt tôi sáng lên. 

Dì Bai luôn mặc đồng phục cảnh sát trước mặt tôi, nhưng hôm nay dì ăn mặc giản dị và ở nhà. 

Mặc một chiếc áo khoác dài kiểu váy màu hồng nhạt có thắt lưng và thắt lưng, nó che kín toàn bộ cơ thể cô, nhưng vùng cổ chữ V trên ngực cô vẫn lộ ra một ít ánh sáng mùa xuân. Ở đó có một khe ấm áp, khiến người ta chỉ nhìn một cái cũng không thể rời mắt. 

Mặc dù áo khoác trên người tương đối rộng rãi nhưng dì Bai lại không quấn ngực. Ngoài ra, chiếc đai thắt chặt quanh eo khiến cô trông càng thêm nhô ra. 

Hơn nữa bởi vì sư tỷ đến, vẻ mặt dì Bạch cũng không còn nghiêm túc như trước nữa, trên mặt thậm chí còn nở nụ cười nhàn nhạt, thật sự mang lại cho bà cảm giác của một người mẹ đoan trang thành thục. 

"Ừm... anh ấy đây, Mỹ Nhân, chúng ta vào phòng ngồi trước đi..."

Lần đầu tiên gặp mặt, tôi có thể cảm nhận được dì Bạch có chút ngơ ngác. Cô đã cố gắng hết sức để hành động như một người mẹ hiền nhưng tính cách của cô lại không như vậy. 

Diễn xuất của chị cả cũng không khá hơn là mấy. Cô ấy đứng sau lưng tôi, mấp máy miệng nhưng không nói gì. Bàn tay nhỏ bé của cô vô thức siết chặt lại. 

"Tiền bối, chúng ta vào trước đi."

"Ờ..."

Để không làm hai bên mất mặt, tôi chủ động kéo chị cả vào nhà. 

Ấn tượng đầu tiên của tôi khi bước vào nhà dì Bai là nó rộng và vắng. 

Diện tích ngôi nhà được đơn vị phân bổ đương nhiên lớn hơn bên ngoài, nhưng dì Bạch ở một mình nên đồ đạc trong nhà cơ bản là của dì, đồ đạc cũng không có nhiều. 

Nhìn dì như vậy khiến người ta có cảm giác cô đơn, trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối cho dì Bạch. Sau ngần ấy năm, chắc chắn cô ấy không cảm thấy thoải mái như vậy một mình. 

"Nào, ngồi trước đi"

Dì Bạch chủ động nắm tay tiền bối, muốn nàng ngồi trên sô pha nói vài câu. Tuy nhiên, đi được nửa đường, tiền bối dừng lại, ngơ ngác nhìn một góc phòng khách. 

"Có chuyện gì thế?"

Tôi nhìn theo ánh mắt của chị gái và cảm thấy tim mình thắt lại khi phát hiện ra thứ chị ấy đang nhìn. 

Nó ở trong phòng khách gần ban công hơn. Có một chiếc bàn dài nhỏ cạnh tường. Trên bàn có hai chân nến và vài chiếc đĩa đựng đầy trái cây tươi. 

Ở giữa là bức ảnh đen trắng của một chàng trai trẻ. Không cần phải nói thì đó chắc chắn là bố của tiền bối. 

"Bố~"

Chị gái bước tới nhìn bố trong ảnh rồi nhẹ nhàng gọi. Nỗi buồn trong giọng điệu của cô ấy khiến tôi cảm thấy hơi đau khổ. 

“Tôi muốn thắp hương cho bố tôi trước,” sư tỷ quay người nói, cầm cây nhang ở bên cạnh, thắp ba cây nhang, cúi lạy ảnh ba lần rồi trịnh trọng cắm vào lư hương. 

"Chú đừng lo lắng, cháu sẽ thay chú chăm sóc Mai Âm thật tốt. Chú sẽ yên tâm khi biết mình là một bí mật."

Tôi cũng giả vờ cúi chào bố vợ tương lai. Tất nhiên, nếu anh ấy biết tôi không chỉ chăm sóc con gái cô ấy mà còn sắp xếp cho vợ anh ấy, không biết anh ấy có điên đến chết không. 

"Được rồi, sư tỷ, đừng quá đau lòng, nếu hôm nay ngươi có thể cùng mẹ hòa giải, ta tin tưởng chú ta sẽ rất vui mừng nhìn thấy."

Tôi vỗ nhẹ vào lưng chị gái và an ủi chị ấy. Dì Bai đứng sang một bên và không nói gì. Có lẽ cô ấy không biết phải nói gì. Dù sao trong mắt sư tỷ, cái chết của cha cô có liên quan đến cô. 

…

"Tới uống trà trước đi"

Dì Bai pha hai tách trà rồi đặt trước mặt tôi và chị gái tôi. Sau đó cô ngồi sang một bên nhìn vào bàn cà phê mà không biết mình đang nghĩ gì. Sư tỷ uống trà từng ngụm nhỏ mà không nói một lời. 

…

Phòng khách rơi vào im lặng, tôi dần dần cảm thấy có chút xấu hổ khi bị kẹp giữa hai người họ. 

Mặc dù cả hai bên đều đồng ý sẽ giao tiếp nhưng họ không thể nói được lời nào khi đối mặt. 

Đúng vậy, sư tỷ và dì Bạch bắt đầu nảy sinh mâu thuẫn khi gặp nhau và nói rằng họ chưa kết hôn. Bây giờ họ muốn nói chuyện với nhau, nhưng họ không biết phải nói gì. 

"Nhân tiện, chị ơi, phòng chị ở đâu? Dẫn chị đi xem."

Tôi không khỏi chủ động tìm một số đề tài. 

“Ngôi nhà này được giao sau khi tôi rời đi, không biết còn chỗ cho tôi không.”

"Đúng!"

Dì Bai đột nhiên đứng dậy. 

"Mai Âm, ta ngay từ đầu đã đặt phòng cho ngươi rồi, ngươi đến xem đi."

Vừa nói, dì Bai dẫn chúng tôi vào một căn phòng ngủ nhỏ. Khi mở cửa, chúng tôi thấy ga trải giường bên trong rất giống với ga trải giường trong phòng học của đàn anh tôi. Rõ ràng là dì Bai đã bỏ rất nhiều công sức vào đó. 

Căn phòng sạch sẽ như thể có người mới dọn dẹp, đồ đạc bên trong trông hơi cũ. Đáng lẽ đây phải là những món đồ trong phòng của chị cả khi chị còn nhỏ. Dù đã chuyển đi nhưng dì Bai cũng mang chúng theo. 

Tình huống này khiến tôi phải đánh giá lại mối quan hệ giữa dì Bai và sư tỷ. 

Tôi từng nghĩ dì Bai thuở nhỏ là một người phụ nữ không quan tâm đến gia đình, nhưng bây giờ tôi nghĩ cô ấy có lẽ cũng không tệ đến thế. 

Lời giải thích duy nhất là khi đó sư tỷ còn quá nhỏ, không cảm nhận được sự yêu thương trong những chi tiết này nên cảm thấy mẹ không quan tâm đến gia đình mình. 

Sự thật đúng như tôi mong đợi. Nhìn cách bố trí căn phòng, ánh mắt tiền bối không khỏi dịu đi một chút. Cô cũng nhận ra ý định của mẹ mình. 

Tôi cũng ra khỏi phòng đúng lúc, chừa chỗ cho chị gái và dì Bai ở một mình. Dì Bai dù có ngốc đến đâu cũng không biết cách tận dụng cơ hội tốt như vậy. 

Quả nhiên, sau khi tôi đi rồi, dì Bai đã kéo chị gái ngồi lên giường, lẩm bẩm gần một tiếng mới đi ra. 

Sau khi ra ngoài, dì Bai đeo tạp dề vào bếp nấu ăn, còn chị lại ngồi lại bên cạnh tôi. 

“Anh xin lỗi vì đã để em ở đây một mình.”

"Không sao đâu, bạn thế nào? Bạn liên lạc với mẹ như thế nào?"

Tôi tò mò, tự hỏi họ đang nói gì bên trong. 

“Chúng tôi không nói nhiều, chỉ nói về cuộc sống bao năm qua. Mẹ tôi thậm chí còn xin lỗi tôi, nói rằng lẽ ra bà không nên cáu kỉnh như vậy mỗi lần gặp nhau…”

"Muốn cùng mẹ hòa thuận thì sau này phải nói chuyện đàng hoàng. Tỷ tỷ, tuy rằng một phần lớn trong chuyện này là vì ta, nhưng ta cũng hy vọng ngươi có thể sống như một người mẹ con bình thường. Sau này ngươi không thể để mẹ chồng ta như một hũ thuốc súng chèn vào giữa chúng ta được đúng không?"

"Được rồi được rồi, tôi biết rồi. Sau này tôi sẽ nói chuyện đàng hoàng với mẹ. Nhưng cậu cũng nên chú ý. Vừa rồi mẹ tôi đang hỏi thăm tình hình của cậu, tôi đoán bà vẫn chưa từ bỏ ý định chia cắt chúng ta."

"Tch, đừng lo lắng về điều này. Khi đến lúc, hãy xem anh làm thế nào để mẹ em ngoan ngoãn, bắt mẹ quỳ trên giường gọi anh là bố nhé."

Tôi nói một cách tự tin nhưng lại làm chị gái tôi không hài lòng. 

"Anh bảo em gọi anh là bố, sau đó mẹ anh gọi anh là bố. Vậy thâm niên của mẹ và em sẽ ra sao?"

"Chị em"

"Xì hơi! Tôi mặc kệ tương lai sẽ ra sao, bố tôi vẫn còn ở đây, bây giờ cô không được nói bậy nữa."

Chị gái có chút tức giận nói, tôi đã dừng chủ đề này đúng lúc. 

Cô nói đúng, tấm bia tưởng niệm của cha cô vẫn còn ở gần đó, tốt nhất là bớt nói nhảm đi. 

Lúc này, trong mắt tôi chợt nhìn thấy dì Bạch đang bận rộn trong bếp, sau đó tôi thì thầm với chị gái: “Em vào bếp giúp mẹ, lát nữa em có thể giả vờ chơi điện thoại.”

"Sao anh lại giúp mẹ tôi? Tôi không biết anh tệ đến mức nào?"

Chị cả khinh thường nói. 

Tôi cười khúc khích, làm vẻ mặt "bạn biết đấy" rồi lặng lẽ bước vào bếp. 

Wow ~ Click ~ Dì Bai đang đứng trước thớt trong bếp thái rau, động tác nhanh nhẹn không thua kém gì dì. 

Dù đi giày bệt nhưng dáng người dì Bai vẫn rất cao. Kết hợp với chiếc váy liền dài đến thắt lưng đang mặc, cô ấy trông như một quý cô. 

Đặc biệt là phần mông săn chắc không thể bị váy dài suông che đi. Khi cô ấy cắt rau, nó trông giống như một trái cây khổng lồ treo trên cành, khiến tôi choáng váng. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên rón rén đến phía sau dì Bai, đưa tay ra bóp chặt cặp mông béo đang không ngừng run rẩy của dì. 

Chà, nó có cảm giác căng, bồng bềnh và mềm mại. Nó thực sự là một điều choáng váng. 

“Ha~ Đúng vậy!”

Dì Bai đang tập trung thái rau, hít một hơi thì mông bị tấn công, vừa định hét lên thì đột nhiên ngừng khóc. 

Nhưng cô ấy phản ứng rất nhanh, dùng một tay quay lại để nắm lấy bàn tay xấu không thể rút lui của tôi. 

Dì Bai quay lại thì thấy là tôi liền liếc ra ngoài. Cô nhìn thấy chị gái đang chơi điện thoại di động nên không chú ý đến động tĩnh trong bếp. Cô ấy thở phào nhẹ nhõm, trừng mắt nhìn tôi nói: "Lục Tiểu Hào! Anh muốn chết à? Lúc này anh đến đây để gây rắc rối à?"

"Dì Bạch, sư tỷ, ta đưa ngươi tới đây, hai người cũng nói chuyện vui vẻ, ngươi muốn báo đáp ta đã giúp ngươi nhiều như vậy?"

"Làm sao tôi có thể báo đáp anh? Chuyện lần trước tôi cũng không gây rắc rối cho anh. Anh cút khỏi đây, đừng ở đây gây phiền toái cho tôi."

Vừa nói, dì Bai đã nắm lấy tay tôi và đẩy thẳng ra khỏi bếp. 

Thấy sư tỷ nghe thấy động tĩnh, nhìn sang bên này, dì Bạch lễ phép nói: "Mỹ Nhân, ta có thể làm việc một mình, không cần Tiểu Hạo giúp, ngươi cứ ở trong phòng khách là được."

Nói xong, dì Bai kéo cửa trượt của bếp, cắt đứt hoàn toàn mọi đường đi vào. 

"Thật nhàm chán..."

Vốn dĩ tôi định nói chuyện vui vẻ với chị gái mình trong khi dì Bai đang ở phòng khách, dì ấy cũng không dám làm điều gì hấp tấp. Nhưng không ngờ, cô ấy trực tiếp đẩy tôi ra ngoài, kế hoạch ban đầu đã tan thành mây khói. 

Chị gái tôi thấy tôi thất bại, liền cười nói: “Hừ, nếu còn muốn lợi dụng mẹ tôi thì nên bị bà ấy đá ra ngoài.”

Nhìn vẻ mặt kiêu hãnh của chị gái, tôi tức giận nói: "Đừng lo, mẹ em sẽ gặp lại em sau."

…

"Được rồi, đồ ăn đã chuẩn bị xong, chúng ta chuẩn bị ăn thôi."

Một lúc sau, dì Bai mở cửa bếp chào hỏi, nhờ sư tỷ giúp đỡ lấy khăn trải bàn ra trải ra, sau đó đặt từng món ăn do dì chuẩn bị lên bàn.

Dù có tính cách khá bốc lửa nhưng dì Bai vẫn nấu ăn rất giỏi. Chỉ mất một thời gian ngắn để chuẩn bị ba món thịt, ba món rau và một món canh. Xét về các món ăn thì chắc hẳn đều là những món mà chị gái từng thích. 

"Nào, Meiyin, chúng ta hãy thử xem mẹ nấu có vị như thế nào."

Dì Bai gắp một cánh gà Coke cho vào bát của đàn anh. 

"Hmm...ngon quá...bạn cũng nên thử một cái đi..."

…

Dì Bai vừa qua lại với chị gái trên bàn, còn tôi ngồi cạnh dì như người trong suốt. 

"Dì Bạch, của con đâu? Dì cũng có thể gắp cho con một ít rau ăn thử."

Tôi không hài lòng vì bàn ăn này sẽ trở thành nơi đặc biệt của hai mẹ con, còn tôi sẽ trở thành một bóng đèn. 

"Của anh đây, ăn đi."

Dì Bai lạnh lùng nói, cầm một chiếc cổ gà ném vào bát của tôi. Thái độ của cô ấy trái ngược 180 độ so với những gì cô ấy vừa nói với đàn anh. Ngay cả tiền bối ở bên cũng không khỏi cười khúc khích. 

Dì Bai ngày càng trở nên thái quá kể từ khi tôi đưa chị gái đến đây. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên quyết định cho cô ấy xem chút màu sắc! 

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 lại có một con mồi

"Mai Âm, đây là tôm tôi mới mua sáng nay, cô tới ăn thử... ừm..."

"Có chuyện gì thế?"

Đối mặt với sự nghi ngờ của sư tỷ, dì Bai điều chỉnh vẻ mặt nói: "Không sao đâu, đi, nếm thử món tôm om này đi."

Dì Bai gắp một con tôm bỏ vào bát của đàn anh. Cô ấy bình tĩnh liếc nhìn tôi, và lời cảnh báo đó là hiển nhiên. 

"Chị ơi, tôm có ngon không?"

Tôi giả vờ nói chuyện với chị gái nhưng lại lặng lẽ cởi giày, duỗi một chân ra xoa bắp chân của dì Bai qua chiếc váy dài. 

"Hô~"

Dì Bai cảm nhận được chuyển động liền hít một hơi, điều chỉnh tư thế ngồi. Cô ấy ngồi chéo trên ghế, chụm hai chân lại và quay mặt ra ngoài, càng xa tôi càng tốt. 

Tuy nhiên, bàn ăn quá lớn, dù dì Bai có né tránh thế nào đi chăng nữa thì dì vẫn nằm trong tầm tấn công của tôi. 

"Tiểu Hạo, tôm này ngon lắm, ngươi cũng tới ăn thử đi."

Chị gái giả vờ như không biết chuyện gì đang xảy ra dưới gầm bàn và bỏ một con tôm vào bát của tôi. 

"Thật sao? Để tôi thử tay nghề của dì Bai."

Vừa nói tôi vừa duỗi chân ra, cởi giày dẫm lên mu bàn chân của dì Bạch. 

Tuy nhiên, ngay lúc tôi định tiến thêm bước nữa thì dì Bai đột nhiên duỗi chân về phía trước, kẹp chặt bàn chân nhỏ bé độc ác của tôi. 

Tôi cố gắng rút chân ra nhưng dì Bai nắm quá chặt, tôi không thể rút ra được. 

Tôi ngẩng đầu nhìn dì Bai, phát hiện dì đang nheo mắt nhìn tôi một cách lạnh lùng. Ánh mắt của cô ấy như muốn nói: "Cậu bé, để xem sau này tôi sẽ đối xử với cậu như thế nào."

Bạch Hán Hi vốn tưởng rằng chuyện này sẽ kết thúc, nhưng cô còn chưa ăn được mấy miếng, cảm giác quen thuộc lại ập đến khiến cô run rẩy. 

"Cái thứ chết tiệt này." Bạch Hán Hi dùng ánh mắt châm chọc nhìn thiếu niên, nhưng vì có con gái ở bên cạnh nên bà không thể làm gì mà chỉ có thể hờn dỗi. 

Tôi không khỏi vui mừng khi thấy dì Bai tỏ vẻ xìu xuống, nhưng tôi không chỉ dừng lại ở đó. 

Tôi nhón chân xuống, nhấc gấu váy của dì Bai rồi chui vào. Những ngón chân của tôi nhanh nhẹn như những ngón tay, tôi đặt chúng lên làn da mịn màng của bắp chân cô ấy và vuốt ve qua lại. 

"Ừm ~ Dì Bai nấu ăn rất ngon, đặc biệt là tôm om. Thịt tôm mềm dẻo, càng ăn càng ngon ~"

Tôi say sưa nói, dì Bạch có thể nghe được tôi đang nói gì. 

"Hmm~ Trơn quá~"

Da bắp chân của dì Bai rất mỏng và mịn, phần thịt mềm bên trong rất săn chắc. Cảm giác nó giống như một chiếc xúc xích giăm bông với hàm lượng thịt rất cao khiến tôi muốn nếm thử. 

Bạch Hán Hi ngồi đối diện càng thảm hơn. Cô tưởng rằng việc kẹp chân đứa trẻ sẽ làm nó bình tĩnh lại, nhưng cô không ngờ rằng điều này sẽ hạn chế bản thân cô. 

Cảm giác được vuốt ve qua lại nhẹ nhàng như bàn tay nhỏ đặt lên chân, nhất là cách đối xử trước mặt con gái khiến cô nổi da gà. 

Cuối cùng cô không nhịn được nữa đập đũa xuống bàn! 

Chụp! 

“Tôi đi vệ sinh.” Dì Bai nói rồi hoảng sợ bỏ chạy. 

"Sao cậu lại tệ thế?" Chị cả đá tôi sang một bên. 

"Ta không tệ thì làm sao có thể kéo mẹ ngươi xuống? Nhìn tính tình của mẹ ngươi, so với trước kia đã khá hơn nhiều, đây đều là lỗi của ta."

Tôi nói một cách tự hào. 

"Tch, thế thôi, chúng ta vừa đạt được một số thành quả, mẹ tôi bây giờ thậm chí còn không muốn cậu chạm vào chân bà ấy. Tôi nghĩ nếu cậu muốn đụ mẹ tôi lần nữa, có lẽ phải đợi đến năm Bính Thân."

"Tỷ tỷ, ngươi sao có thể tấn công loại người như ngươi? Chuyện tốt chỉ có lúc nào đó mới đến. Hơn nữa, mặc dù hiện tại mẹ ngươi vẫn nghiêm túc, nhưng ta dám chắc thân thể của nàng bây giờ cực kỳ nhạy cảm. Nàng ở một mình trong căn nhà trống hơn mười năm, sẽ không bao giờ quên lần cuối cùng nếm thử ta. Cộng thêm mấy lần ta trêu chọc, ngươi chỉ cần nhìn xem, không đến một tháng ta nhất định sẽ khiến mẹ ngươi hạ gục nàng!"

"Thật sự?"

Nhìn thấy vẻ tự tin của tôi, tiền bối nhìn tôi nghi ngờ. Dù biết phương pháp của tôi nhưng cô ấy cũng biết tính cách của mẹ mình. 

Lần trước, anh ấy hầu như không bị khuất phục sau khi bị đánh thuốc mê, nhưng bây giờ đôi chân của anh ấy thậm chí còn chống cự khi chạm vào. 

Tôi thực sự không thể tưởng tượng được rằng chỉ chưa đầy một tháng nữa, mẹ cảnh sát trưởng uy nghiêm của tôi sẽ yên bình nằm trên giường làm tình. 

“Cứ chờ xem, tôi sẽ quay video cảnh đồi truỵ của mẹ cậu cho cậu xem.”

"Ai muốn xem cái video vớ vẩn của anh..."

Bạch Mỹ Âm từ chối, nhưng trong lòng cô không hiểu sao lại mong chờ điều đó. 

Cô chưa bao giờ dám nghĩ đến việc huấn luyện mẹ mình, một nữ cảnh sát đoan trang và lạnh lùng, trở thành người choáng váng trên giường, nhưng bây giờ cô cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. Cảm giác như lần đầu tiên cô mặc đồ lót gợi cảm đến trường. 

Bấm vào! 

Cửa phòng tắm mở ra, tôi và chị gái không liên lạc nữa mà giả vờ đang ăn. 

Lần này dì Bai đã học được bài học. Cô kéo chiếc ghế bên cạnh chị rồi ngồi xuống, để nếu tôi lại có động tác nhỏ nào thì chị chắc chắn sẽ để ý. 

Nhưng điều mà dì Bai không biết là chị Bai đã bị tôi mua chuộc từ lâu, bây giờ dì ấy còn mong tôi đưa mẹ dì ấy lên giường. 

Tiếp theo, tôi ngồi đó thản nhiên ăn cơm, thỉnh thoảng trò chuyện với chị gái, điều này khiến dì Bai dần thoải mái và giao tiếp với con gái. 

Sự giao tiếp giữa hai mẹ con tại bàn ăn dần trở nên thường xuyên hơn. Thoạt nhìn, họ thực sự không có vẻ xung đột. Kết quả này là điều tôi rất vui khi thấy. 

Nhưng tôi vẫn chưa đạt được điều mình mong muốn nên dì Bai không thể cảm thấy mối quan hệ với con gái mình được giải quyết dễ dàng như vậy. Thế là sau khi ăn xong, tôi dắt chị gái chuẩn bị rời đi. 

"Mỹ Âm, em ở trong thư phòng có thoải mái không? Nếu không thì chuyển đến chỗ của anh đi."

Ngay khi chúng tôi bước ra khỏi cửa, dì Bai do dự một lúc rồi nói. Chị cả nghe xong sững sờ một lúc rồi nhìn tôi. Động thái này khiến dì Bai cau mày và cảm thấy có chút không vui với tôi. 

"Dì Bạch, hôm nay con vừa ăn xong, muốn di chuyển thì đừng vội."

Không ngờ dì Bai lại muốn để chị cả ở với mình lúc bàn ủi còn nóng. Nếu cô ấy đồng ý, tôi sẽ không thể tùy tiện đến bên cô ấy như trước nữa. Làm sao tôi có thể để dì Bai thành công nên tôi kiên quyết từ chối vì sư tỷ. 

"Mẹ, vậy thôi. Một ngày nào đó con rảnh rỗi sẽ chuyển đến đây."

"Được rồi thì..."

Dì Bai nói cô đơn, nhưng cô hiểu rằng kết quả đạt được ngày hôm nay đã đủ đáng kể, khó có thể đẩy xa hơn nữa. 

Nhìn hai bóng người dần dần tay trong tay rời đi, Bạch Hán Hi nắm chặt nắm đấm khi nghĩ đến phản ứng vừa rồi của con gái mình. Cô không ngờ hai mẹ con không thể sống cùng nhau nên phải nghe theo ý kiến ​​của chàng trai trẻ này. 

"Chờ đã, Lục Tiểu Hào, ta nhất định sẽ cướp lại Mỹ Nhân từ tay ngươi!"

Bạch Hán Hi trong lòng tức giận nói rồi đóng sầm cửa lại. 

…

"Có chuyện gì thế?"

Đang đi trên đường, tôi nhận thấy chị gái mình có chút thất vọng. 

"Không có gì, chỉ là tôi đột nhiên cảm thấy có mẹ thật tốt..."

Sư tỷ dừng một chút rồi nói: “Ở một mình cũng không sao, nhưng hôm nay ta cảm nhận được tình yêu thương của gia đình và mẹ ta. Ta luôn thắc mắc tại sao ta và mẹ lại mâu thuẫn suốt những năm qua? Nếu không có anh, mẹ con ta có lẽ sẽ không có kết quả tốt đẹp gì trong cuộc đời này…”

Sư tỷ càng nói càng hưng phấn, trong mắt dần dần đẫm lệ. 

Tôi nhẹ nhàng ôm chị gái, vỗ lưng an ủi: "Được rồi, được rồi chị, chuyện ngày xưa đã là chuyện quá khứ. Bây giờ chị và mẹ đang bắt đầu lại từ đầu. Những chuyện khác đừng suy nghĩ quá nhiều, cứ để nó diễn ra tự nhiên. Ít nhất mọi chuyện cũng đang phát triển theo chiều hướng tốt phải không?"

"Anh biết, anh chỉ muốn khóc một chút, muốn trút giận. Hãy để anh ôm em một lúc..."

Khi tôi nói đến đây, chị ôm tôi khóc nức nở. Cũng may nơi này không có người đi qua, nếu không bọn họ cũng không biết đã xảy ra chuyện gì. 

…

"Tiểu Hạo, cậu biết không, vừa rồi mẹ tôi bảo tôi về sống cùng bà, tôi rất muốn đồng ý."

"Vậy tại sao cậu lại..."

"Nhưng nếu ta đồng ý, ngươi sẽ không dễ dàng như vậy đến với ta. Ta sợ đến lúc đó ngươi ngay cả cửa cộng đồng cũng không vào được, cho nên..."

"Chỉ là bởi vì cái này mà ta không muốn, tỷ tỷ, ngươi là đồ ngốc sao? Ta vào không được ngươi có thể đi ra, có gì khác nhau?"

"Hả?..."

"Ta đi, ngươi không ngờ tới?"

"Ân... ừ, ta có thể ra ngoài... Vừa rồi ta không có phản ứng."

Tôi cảm thấy tê liệt. Tôi không ngờ rằng chị gái vốn vốn thông minh lanh lợi của tôi lại đột nhiên mất trí về vấn đề này. Chị cả cũng cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô ấy đỏ mặt và để tôi đi, nhưng tâm trạng của cô ấy đã tốt hơn rất nhiều. 

"Ngươi không đồng ý cũng không sao, hiện tại không phải lúc ở bên mẹ ngươi, ngươi đợi thêm một lát nữa là được."

“Vậy tiếp theo cậu định làm gì?”

Sư tỷ tò mò hỏi. 

Tôi nói với chị gái kế hoạch của mình vào tai chị ấy. Chị cả nghe xong liền cười rạng rỡ chọc chọc tôi nói: “Suốt ngày chỉ có chị là người có ý tưởng thông minh nhất thôi”. Sau đó, tôi kéo chị gái rời khỏi cộng đồng để cùng chị ấy đến trung tâm thương mại. 

Nhưng điều chúng ta không biết là vào lúc này trong phòng ngủ của dì Bai đang diễn ra một vở kịch hay...

"Hu~hu~hu~"

Rèm trong phòng ngủ mờ mờ đã được kéo xuống, căn phòng chìm trong bóng tối. Thỉnh thoảng, bạn có thể nghe thấy tiếng chăn được nhào tới lui yếu ớt, nhưng thường xuyên hơn là bạn nghe thấy tiếng thở gấp gáp, xen lẫn với những tiếng rên rỉ bị đè nén nhỏ nhất. 

Bóng tối trên giường cọt kẹt, chiếc giường gỗ cũ kỹ phát ra âm thanh rung chuyển chua chát. 

"Ờ..."

Lại một tiếng rên rỉ trầm thấp vang lên, trong thanh âm hàm chứa dục vọng dâng trào, khiến nhiệt độ trong phòng tăng lên một chút. 

Kẹt ~ Đúng rồi ~ Cái bóng đen không đều trên giường lại cựa quậy. 

Có lẽ chuyển động hơi quá lớn, nhưng trong bóng tối dường như có chút vải nào đó trượt sang một bên, trong không khí hiện rõ một vệt da trắng như tuyết. 

Đó là một đôi chân thon dài bằng ngọc trắng xanh, đôi khi cuộn tròn cuộn lại khi cơ thể lắc lư, đôi khi duỗi thẳng và duỗi thẳng. Làn da đỏ rực của họ cọ vào chăn, tạo ra âm thanh xào xạc nhẹ nhàng. 

Dưới sự trợ giúp của ánh nắng yếu ớt xuyên qua rèm cửa, khung cảnh trên giường dần dần trở nên rõ ràng hơn. 

Đó là một thân hình xinh đẹp vặn vẹo chậm rãi như một con rắn nước, thân hình tuyệt mỹ nằm trên tấm nệm mềm mại. 

Nhìn từ bên cạnh, đường cong cơ thể tao nhã cao thấp như núi, vô cùng nóng bỏng. 

Phồng~phù~phù~"Hmm~"

Cùng với tiếng nước cuồn cuộn, bắp đùi mỹ nữ trên giường đột nhiên căng cứng, càng nhiều quần áo tuột ra khỏi người, lộ ra thân hình mảnh dẻ bốc hơi. 

Một bàn tay ngọc cắm thật sâu vào giữa hai chân khép chặt, bóp phần thịt đùi đầy đặn và mềm mại phồng lên hai bên. 

Bàn tay ngọc di chuyển lên xuống, cơ thể mỹ nhân cũng khẽ run lên, tiếng nước chảy róc rách ngày càng rõ ràng hơn. 

"À~"

Tựa như quá vị tha, đi quá sâu, hoặc là cảm thấy mình không thể thoát ra khỏi vực sâu, mỹ nữ phát ra một tiếng khe khẽ kêu lên, thân thể mảnh dẻ đột nhiên đứng dậy, hai chân cũng mở ra, như một dòng nước sắp phun ra. 

"Ừm..."

Một âm thanh khàn khàn khàn khàn vang lên trong bóng tối của phòng ngủ, sau đó là tiếng cọt kẹt và rung chuyển trên chiếc giường gỗ. 

Cơ thể quyến rũ nằm trên đó run lên như bị điện giật, các cơ ở bụng dưới và đùi co giật với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Nó giống như một miếng bọt biển bị siết chặt một cách thô bạo, mỗi lần dùng nó để ép chất dịch trong cơ thể ra ngoài. 

Không biết bao lâu cơ thể cương cứng của cô mới lại nằm xuống giường, phòng ngủ lại rơi vào im lặng, ngoại trừ tiếng thở không ngừng của mỹ phụ. 

…

Trưa ngày hôm sau, tôi đến nhà dì Hình theo hẹn. Vì tôi đến muộn nên khi tôi đến thì bát đĩa gần như đã sẵn sàng, dì Hình đang làm công việc hoàn thiện trong bếp.

"Súp gà đến rồi!" 

Tôi và Tiểu Bàn ngồi xuống không lâu, dì Hình mang nồi súp gà ra đặt giữa bàn. Sáu món một canh đều vừa phải, ăn cũng ngon, thơm, đậm đà. 

"Thật xin lỗi, Tiểu Hào, để ngươi chờ lâu như vậy."

Dì Hình xin lỗi vừa nói vừa vuốt mái tóc có phần rối bù của cô. 

"Không sao đâu dì, chúng ta chỉ làm có một lát thôi mà, dì có thể chiêu đãi cháu một bữa tối đã rất vui rồi."

Tôi nói một cách lịch sự. 

Nhìn đứa trẻ hiền lành trước mặt, Hùng Phong Viên càng ngày càng thích anh. 

Anh ấy không chỉ có vẻ ngoài đẹp trai, nắng như thế này mà là một đại gia thế hệ thứ hai, anh ấy rất khiêm tốn trong cách cư xử với người khác và không có thói quen xấu nào cả. 

“Nếu như con trai của ta có thể tốt như vậy thì tốt quá.” Hình Phong Viễn trong lòng thở dài. Mặc dù điểm số của con trai cô đã được cải thiện nhưng cậu bé ngay lập tức bị tụt lại phía sau khi so sánh với những người khác. 

Nhưng suy cho cùng thì anh ấy vẫn là con trai của anh ấy, không thể nói rằng anh ấy sẽ vì điều này mà ghét bỏ anh ấy. 

"Bây giờ đồ ăn đã dọn xong rồi, chúng ta ăn thôi. Tiểu Hào, đến ăn thử đồ dì nấu đi. Không biết món ăn hôm nay có hợp khẩu vị của con không."

"Món ăn dì Bạch nấu rất ngon, không cần nếm cũng biết."

Tôi khoe, cầm đũa gắp mấy miếng thịt heo xé xào ớt rồi ăn. 

"Hmm~ Ngon quá! Dì Hình, dì nấu ăn ngon thật đấy."

Đồ ăn vừa đưa vào miệng, mắt tôi chợt sáng lên như được nối điện, sau đó tôi cắn thêm một miếng nữa rồi nhét vào miệng. 

Dì Hình cũng cười rạng rỡ khi nhìn thấy phản ứng của tôi, cười nói: "Nếu ngon thì ăn thêm đi. Nào, chúng ta ăn thử con mực này xem, mùi vị thế nào?"

Vừa nói, dì Hình vừa nhặt một chiếc xúc tu mực cho vào bát của tôi. 

"Mẹ, mẹ, còn con thì sao? Sao mẹ không đi lấy đồ ăn cho con?"

Tiểu Bàn đứng ở một bên có chút ghen tị khi thấy người mẹ thường ngày hung dữ của mình hôm nay lại dịu dàng với bạn cùng bàn như vậy. 

“Con bao nhiêu tuổi rồi còn muốn mẹ gắp đồ ăn cho con không?”

Dì Hình trợn mắt nhìn Béo, nhưng vẫn đưa cho Béo một miếng mực, nhưng thật ra là đang giảng: "Tiểu Hào là khách trong nhà chúng ta, chuyện gì cũng không thể tranh với hắn, biết không?"

"Tôi biết..."

Một trong hai người trước mặt tôi là con trai tôi, còn người kia là bạn cùng lớp của con trai tôi. Là đàn anh, dì Hình không quan tâm đến bất cứ điều gì mà trực tiếp chỉ trích gã béo trước mặt. 

Tất nhiên, điều này cũng làm nổi bật tầm quan trọng của dì Bai đối với tôi. Dì Hình thật xứng đáng làm luật sư, lời nói của dì thật hữu ích. 

"Dì, dì và Trương Hải ở nhà một mình à? Chú đâu?"

Tôi nhặt một sợi tóc và hỏi ngẫu nhiên. 

“Cha của đứa bé đang làm kỹ sư ở một thành phố lân cận. Bạn biết đấy, ngành này bình thường khá bận rộn, nên có khi ông ấy chỉ có thể về một tháng một lần.”

Cô cho biết, hình ảnh chồng cô là Hùng Phong Viên có phần mờ mịt, cô cảm thấy cô đơn khi không có nửa kia của mình, điều mà ngay cả một người phụ nữ mạnh mẽ như cô cũng không thể chịu đựng được. 

Rõ ràng thu nhập của anh ấy đủ cao và anh ấy có thể nuôi sống một gia đình lớn ngay cả khi không làm việc. 

Nhưng anh ấy mạnh mẽ hơn, và cho dù có lúc không thể quay lại, anh ấy vẫn nhất quyết làm việc và kiếm tiền. 

"Vậy nếu Trương Hải đi học, thím ở nhà một mình có cảm thấy cô đơn không? Dì không phải ngày nào cũng có việc làm phải không?"

Tôi tò mò hỏi. 

“Bây giờ tôi sống với dì, bố tôi cũng ở nước ngoài nên mẹ tôi thường gọi điện cho tôi và nói nhớ tôi.”

"Nó cô đơn... một chút... nhưng rồi cậu sẽ quen thôi."

Là phụ nữ, dì Hình đương nhiên biết ý nghĩa của từ cô đơn, nhưng dì không nghĩ nhiều về nó phát ra từ cái miệng tưởng chừng như vô hại của tôi. 

“Sau này con sẽ thường xuyên đến nhà dì ở với dì, được không? Như vậy dì sẽ không cô đơn.”

Tôi mím môi, ngây thơ nhìn dì Hình. Bộ dáng đáng yêu của cô khiến dì Hình không khỏi sờ sờ đầu tôi cười nói: “Khi có thời gian, con nên dành nhiều thời gian cho mẹ hơn. Con không cần phải lo lắng cho dì…”

"Không, tôi sẽ đi cùng mẹ. Nếu có thời gian, tôi cũng sẽ đến cùng dì Hình. Dù sao tôi và Trương Hải là bạn tốt nên cũng chỉ đến chơi với anh ấy thôi."

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của dì Hình trên đỉnh đầu và nói một cách nghiêm túc. 

"Cái này... Ừm, ta thật sự không có cách nào với ngươi, sau này muốn tới chơi thì tới chơi. Đương nhiên, đừng trì hoãn chuyện của chính mình."

Trước sự bướng bỉnh của tôi, dì Xing đành phải đồng ý. 

"Cảm ơn dì Xing." Tôi giả vờ rất vui vẻ và cắn thêm một miếng nữa sau khi ăn xong đồ ăn trong miệng. Tôi nói rất hay: “Dì nấu ngon quá. Con rất muốn ăn mỗi ngày.”

"Tiểu Hào, khi nào con tới thì báo trước với dì, dì sẽ nấu cho con ăn, con muốn ăn gì thì ăn!"

"Thật sao? Bạn thực sự có thể ăn bất cứ thứ gì bạn muốn?"

Mắt tôi sáng lên. 

"Ha ha, ngươi xem ngươi tham lam quá, muốn ăn món ngon núi rừng nào, ta khẳng định không có, nhưng nếu ngươi có thể mua ở chợ, dì ta nhất định có thể làm được."

"Đừng lo lắng, dì Hình, dì nhất định có thể thỏa mãn con muốn ăn gì."

Tôi vỗ ngực nói, nhưng ánh mắt lại lặng lẽ liếc nhìn ngực dì Hình. 

"Được rồi, đừng nói nữa, mau ăn đi, nếu không sẽ nguội."

Dì Hình không để ý đến ánh mắt của tôi và dì cũng không biết lời nói của tôi có ý gì. 

Trong mắt tôi, người phụ nữ xinh đẹp tội nghiệp này đã trở thành bữa ăn của tôi. Tất nhiên, sau này cô ấy cũng sẽ cho rằng gặp được tôi sẽ là điều may mắn lớn nhất trong cuộc đời cô ấy. 

Tôi và Trương Hải một người có tốc độ trao đổi chất nhanh hơn sau khi tập thể dục trong thời gian dài, còn người kia thì béo nên sau một thời gian, cả hai chúng tôi đã ăn gần hết đồ ăn trên bàn. 

"Trời ạ, Tiểu Hào, ngươi nhìn gầy như vậy, không ngờ ngươi lại ăn được như vậy."

Dì Xing ngạc nhiên nói. 

"Ha ha... Ta còn đang trong giai đoạn trưởng thành, còn có thể ăn một ít."

"Thật sao? Thế cậu có muốn tôi lấy thêm đồ ăn nhẹ cho cậu không? Đừng để dì ăn đủ no. Nếu cậu nói cho tôi, dì sẽ cười chết mất."

Dì Xing nghi ngờ nói. 

"Không không không, buổi chiều ta phải cùng Trương Hải đi ra ngoài, ngươi đừng ăn nhiều."

Thấy dì Hình khách sáo như vậy, tôi vội vàng bắt tay. 

"Được rồi, ngươi và Tiểu Hải ngồi xuống nghỉ ngơi một lát rồi ra ngoài."

Dì Hình sắp xếp chúng tôi nấu ăn trên ghế sofa, dì rửa một ít trái cây rồi bày ra đĩa rồi dọn ra cho tôi. 

"Nhân tiện, dì Xing, dì để trà ở đâu?"

"Nó ở cạnh TV, có chuyện gì vậy?"

“Tôi sẽ pha cho anh một tách trà.”

"Ồ, Tiểu Hào, điều này sao có thể được? Nếu cậu đến nhà tôi, tôi nên..."

"Dì, sáng nay dì bận việc lâu rồi, bây giờ cứ ngồi xuống nghỉ ngơi đi, để con làm những việc đơn giản như pha trà."

Dì Hình đang định nói điều gì đó thì tôi ngắt lời dì. Tôi đứng dậy trước và nắm lấy vai cô ấy, làm như một người lớn nhỏ. 

"Vậy... được rồi, cảm ơn Tiểu Hào, pha trà cẩn thận kẻo bị bỏng bởi nước sôi."

"Ừ, tôi biết"

Vừa nói tôi vừa cầm chiếc cốc trên bàn cà phê lên và pha trà. 

"Nhìn Tiểu Hạo xem, anh ấy thật lịch sự. Anh ấy còn quan tâm đến mẹ mình và giúp mẹ pha trà. Nhìn lại em đi."

Sau khi tôi rời đi, Hùng Phong Viên lại bắt đầu dạy dỗ con trai mình, với thái độ có chút ghét bỏ. 

"Mẹ, làm sao con biết mẹ muốn uống nước..."

Người đàn ông béo bất bình nói. 

"Nó vẫn phụ thuộc vào việc người ta có muốn thứ này hay không? Ồ, quên đi, sau này tôi sẽ học hỏi nhiều hơn từ người khác, bạn biết không?"

"Tôi biết..."

Dì Hình tuy cố ý hạ giọng nhưng phòng khách rộng quá, thính giác của tôi không nhạy nên những lời này tự nhiên không thể lọt khỏi tai tôi. 

"Mập mạp, ngươi có khổ thì tạm thời chịu đựng đi, sau này ta sẽ bù đắp."

Tôi tiếc nuối cho người đàn ông béo trong lòng, nắm lấy một nắm lá trà bỏ vào cốc. 

Sau đó, sau khi nhìn dì Hình và những người không để ý, anh ta lặng lẽ lấy từ trong túi ra một cái lọ nhỏ, trong đó có một ít bột màu trắng. 

Đương nhiên, tôi chủ động pha trà cho dì Hình vì lòng tốt. Chồng cô ấy không có ở nhà, chiều tôi có thể tiễn ông mập đi. Làm sao tôi có thể bỏ qua một cơ hội tốt như vậy? 

Đương nhiên, thứ trong chai chính là thứ khiến dì Bai mê mẩn ngay từ đầu. 

Nhưng sẽ phải tốn chút công sức mới có thể dì Xing uống được. 

Vì vậy, tôi đã áp dụng một phương pháp pha trà khác. Đầu tiên tôi pha lá trà với nước sôi rồi lọc lấy nước trà. 

Sau đó đổ một ít bột vào bình, đổ nửa cốc nước sôi, đậy nắp lại và lắc đều. 

Sau khi dược lực hoàn toàn phân tán vào trà, tôi đổ nước ấm vào cốc trà. Bằng cách này, hương vị của trà sẽ không quá nhạt, trà cũng không quá nóng, vừa đủ để uống. 

"Dì, đi thôi, bận rộn lâu như vậy chúng ta cùng uống một ngụm trà."

Tôi mang trà đã chuẩn bị sẵn cho dì Hình. 

"Cám ơn Tiểu Hào đến nhà chúng ta làm khách, mời ngươi pha trà cho ta..."

"Không sao đâu, gần đây tôi đã học được một cách pha trà mới, vừa lúc dì đến nếm thử. Dì hãy uống khi còn nóng, nếu không trà sẽ nguội."

Dì Hình có chút ngượng ngùng cầm lấy tách trà, có lẽ vì sợ nó hơi nóng. Sau khi thổi xong, cô ấy nhấp một ngụm dưới ánh mắt đầy mong đợi của tôi.

"Hả?" 

Dì Xing thở dài rồi nhấp một ngụm nữa. Lần này cô uống nhiều hơn ngụm đầu tiên.

“Dì ơi, mùi vị thế nào ạ?” 

Tôi hỏi. 

Dì Hình đặt tách trà xuống, nhắm mắt suy ngẫm, sau đó nhìn tôi có chút kinh ngạc nói: "Thật kỳ lạ. Lá trà rõ ràng là đã được pha, nhưng trà không gây bỏng miệng, vừa miệng. Hơn nữa, hương trà trong nước rõ ràng nhạt hơn trà tôi pha trước đó, thậm chí còn có mùi thơm nhẹ. Tiểu Hào, cháu làm sao vậy?"

Dì Hình tò mò hỏi. 

"Chính là nó..."

Tôi kể lại cho dì Hình cách tôi pha trà và dì rất ngạc nhiên. Cô không ngờ lại có cách pha trà như vậy.

Những người khác pha trà bình thường như tôi. Suy cho cùng, việc pha nước nóng với nước ấm sẽ làm mất đi hương vị ban đầu của trà ở một mức độ nhất định. 

Nhưng dì Hình không phải là người uống trà chuyên nghiệp, bận rộn cả buổi sáng, vừa mới ăn xong nên khi nếm thử lần đầu tiên, cô thấy nó khá ngon. 

"Thật thông minh. Một cậu bé ngoan như cậu nhất định phải ở nhà chăm sóc mẹ thật tốt."

Dì Xing khen ngợi, nhưng anh chàng mũm mĩm bên cạnh lại không bị thuyết phục. 

“Mẹ, sau này nếu mẹ mệt, con có thể pha trà cho mẹ như thế này…”

"Tôi cũng sẽ rất vui nếu bạn có thể làm điều này." Dì Xing vỗ vai ông béo. Cô định nói thêm gì đó nhưng bất ngờ đánh anh. 

"Hả? Sao đột nhiên tôi thấy hơi buồn ngủ thế?"

Dì Hình lau mắt, nghi hoặc nói, giọng nói có chút lười biếng. 

"Dì, buổi sáng dì bận quá lâu, mệt mỏi, hơn nữa vừa rồi dì uống trà, có chút buồn ngủ là chuyện bình thường."

Với tư cách là người chủ mưu, tôi đương nhiên hiểu phản ứng của dì Hình là thuốc bắt đầu có tác dụng nên tôi tìm lý do để giải thích. Sau đó tôi liếc nhìn người đàn ông béo bên cạnh, đã đến lúc phải đưa anh ta đi. 

"Dì, cháu không làm phiền dì nữa. Buổi chiều cháu và Trương Hải ra ngoài chơi, một ngày mệt mỏi nên nghỉ ngơi thật tốt."

Nói xong, tôi đứng dậy, liếc nhìn tên béo rồi lập tức chuẩn bị rời đi. 

"Được rồi, ra ngoài chơi cẩn thận nhé."

Thấy tôi chuẩn bị rời đi, dì Hình đứng dậy tiễn tôi. Không ngờ cô ngồi dậy, chân mềm nhũn, ngã ngửa ra ghế sô pha. 

"Có chuyện gì với tôi vậy..."

Hình Phong Nguyên lẩm bẩm, tại sao hắn lại yếu như vậy? 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Béo nhìn thấy phản ứng của mẹ thì tỏ ra lo lắng. 

"Ừ... không sao đâu. Ngồi lâu chân tôi hơi nhức, các cậu ra ngoài chơi trước đi. Tôi lên phòng ngủ một giấc..."

"Dì ơi, chúng ta đi trước nhé."

Nói xong tôi bế gã béo bỏ đi. 

"Mẹ..."

Trương Hải quay lại nhìn mẹ mình đang ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt mệt mỏi. Khi nghe thấy tiếng con trai gọi, dì Hình cố gắng nở một nụ cười tỏ ý rằng cậu bé không sao. 

Không hiểu sao, Trương Hải nhìn mẹ ngồi trên sô pha ngày càng cách xa mình, lại cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác nhói đau không thể giải thích được, như có một sợi dây bị kéo càng ngày càng xa, gần như đứt đứt. 

Phù ~ Một đám mây dày đặc bay ngang qua và che khuất ánh nắng ngoài cửa sổ, phòng khách đột nhiên chìm vào bóng tối. Kết quả là hình ảnh xinh đẹp của mẹ anh trở nên hơi mờ nhạt. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

Sau khi đi ra ngoài, Trương Hải sờ ngực đang đập loạn xạ. 

“Mẹ chỉ mệt thôi, không có gì phải lo lắng…”

"Anh béo, chiều nay anh có định đi chơi với cô gái đó không? Hay gọi người yêu cuối cùng của anh đến nhé?"

Một giọng nói vui vẻ đánh thức anh khỏi dòng suy nghĩ. Khi mập mạp nhắc đến hoạt động chiều nay, hắn lập tức cảm thấy sảng khoái, sảng khoái, ngay cả cảm giác bất an vừa rồi cũng bị quên đi. 

"Thật là một trận đấu hay. Tôi chỉ gặp cô ấy một lần."

Tên mập gãi gãi sau đầu, ngượng ngùng nói. 

"Không sao đâu. Quen nhau rồi thì sẽ quen nhau lần nữa. Lần này nếu đi nữa thì chúng ta sẽ hợp nhau."

Vừa nói tôi vừa vỗ vai anh dẫn anh xuống lầu rồi bắt taxi. 

"Huh~huh~"

Tôi có tâm trạng rất vui khi ngồi trên taxi, lòng tôi trở nên phấn khích khi nghĩ rằng sau này mình sẽ được nếm thử dì Xing, một cô gái làm việc xinh đẹp. 

Tuy nhiên, tôi nhận thấy người đàn ông béo ngồi bên cạnh không nói một lời mà có chút chán nản. 

"Sao vậy? Chúng ta sắp đến đích rồi. Tại sao bạn không vui?"

Tôi vừa hỏi vừa đá gã béo. 

"Anh à, không có gì đâu, em chỉ đang nghĩ về mẹ em thôi..."

Người đàn ông béo nhìn tôi và cảm thấy hơi chán nản. 

"Chuyện gì đã xảy ra với mẹ cậu vậy?"

Tim tôi chợt thắt lại. Lúc này, mập mạp đột nhiên nhắc đến mẹ mình. Anh ấy có phát hiện ra điều gì không?

"Anh Hào, anh nghĩ gì về mẹ em?"

“Mẹ cậu… rất xinh đẹp, là người tốt, rất dịu dàng, giỏi khen người khác, nấu ăn cũng rất ngon… Sao cậu lại hỏi tôi chuyện này?” 

Tôi tò mò hỏi. Không ngờ, mập mạp nghe xong lại thở dài: “Ồ, anh Hào, mẹ anh trước mặt anh như thế này, nhưng ở nhà bà chưa bao giờ dịu dàng với anh như vậy…”

"À cái này..."

Tôi không biết phải trả lời cuộc gọi như thế nào trong giây lát. Không ngờ mập mạp sở dĩ không vui là do mẹ hắn quá tốt với mình, lại có chút ghen tị. 

"Anh Hào, đừng trách em, em nóng tính quá, không hề oán hận anh, chỉ cảm thấy mẹ luôn khắc nghiệt và tàn nhẫn với em như vậy. Dù em thi tốt nghiệp cấp 3 lần này nhưng mẹ chỉ nhỉnh hơn một chút thôi."

Mập mạp ngẩng đầu liếc nhìn ta: "Anh Hạo, anh có chút thất bại sao? Là con trai, anh không hiểu biết nhiều bằng em, cũng không quan tâm đến người khác nhiều, điểm số của anh cũng không bằng em. Thậm chí, anh còn nghĩ rằng em có thể thích hợp làm con của mẹ anh hơn..."

"Anh đang nói cái quái gì vậy!"

Người đàn ông béo nhìn tôi sửng sốt. Đây là lần đầu tiên anh thấy tôi tức giận. 

"Bão béo, ta nói cho ngươi biết, đó là mẹ ngươi, ngươi là con của bà! Ngươi nói ta thích hợp hơn ngươi là có ý gì? Ngươi có bao giờ nghĩ xem mẹ ngươi quan tâm ngươi đến mức nào không? Có lẽ đôi khi sự quan tâm này chỉ đơn giản là biểu hiện một cách thô bạo. Béo, ngươi phải nhớ rằng mẹ ngươi rất tốt với ta. Đó là vì ta không phải con bà, mẹ ngươi nghiêm khắc với ngươi vì ngươi là con trai bà! Ta cũng có khuyết điểm mà bà ấy không nhìn ra, thậm chí ngay cả khi bà ấy nhìn thấy, mẹ sẽ không nói gì vì tôi là người ngoài nên mẹ con đôi khi bỏ qua điểm mạnh của con và phóng đại những khuyết điểm của con, con hiểu không?”

"Mẹ anh tốt với em vì anh không phải con bà, còn mẹ anh khắc nghiệt với em vì anh là con trai bà..."

Lão mập lặp lại lời tôi nói, ánh mắt trầm tư rồi hỏi: “Anh ơi, làm sao để mẹ nhìn ra ưu điểm của em nhiều hơn, bớt bám vào khuyết điểm của em hơn?”

Không ngờ tên béo lại nghe những lời vừa rồi nói có vẻ có lý, thậm chí còn coi tôi như một người cố vấn cuộc sống và hỏi tôi một số câu hỏi. 

Nhưng đầu óc tôi đang chạy rất nhanh và tôi nói: “Trước hết, hãy hiểu rằng, mẹ bạn quá nghiêm khắc vì bà cho rằng bạn chưa đủ tốt, phải không?”

"Ờ-huh"

“Và một phần lớn lý do mẹ bạn nghĩ bạn không đủ tốt là vì bà cho rằng bạn quá tốt.”

“Anh có nghĩ cô ấy quá tốt không?”

Người đàn ông béo nghi ngờ nói. 

"Ừ, nhìn xem, trong lớp chúng ta, ngoài mẹ anh ra, còn ai tài năng kém hơn mẹ em nữa?"

"Cái này... quả thật... trong lớp phụ huynh đa số đều là cha, mẹ đều là vợ hiền. Hình như không có người phụ nữ nào mạnh mẽ như mẹ tôi, có sự nghiệp riêng ngoại trừ mẹ anh..."

"Như vậy ngươi thử nghĩ xem, chính là bởi vì như vậy mà mẹ ngươi cảm thấy mình rất tốt, bà cho rằng con trai của bà nhất định cũng rất tốt. Bây giờ nếu nhìn từ góc độ của mẹ ngươi, ngươi nghĩ thế nào?"

"...Hình như cũng gần rồi...Nhưng anh Hảo, năng lực cá nhân của em thật sự có hạn, cứ tiếp tục như thế này e rằng sẽ không thể làm hài lòng mẹ em. Em phải làm sao đây?"

"Ngu ngốc! Một mặt, ngươi phải hoàn thiện bản thân, trở nên tốt hơn. Mặt khác, ngươi có thể bắt đầu từ mẹ của mình."

Thấy tên béo bị mình lừa, tôi tiếp tục dẫn hắn vào suy nghĩ của mình. 

“Bắt đầu từ phía mẹ tôi?”

"Đúng vậy! Nói một cách đơn giản, chính là để mẹ ngươi biết, bà cũng là một người phụ nữ, một người mẹ có ưu khuyết điểm. Nếu vậy, mẹ sẽ không có yêu cầu cao như vậy đối với ngươi."

"Vậy làm sao có thể..."

"Cứ giao việc này cho tôi." Lúc này tôi vỗ ngực đứng dậy. 

"Sau này anh sẽ thường xuyên đến nhà em, giao tiếp với mẹ em nhiều hơn. Những điều em nói, bà có thể không nghe nhiều, nhưng nếu tôi chỉ ra điểm mạnh điểm yếu của bà, ít nhiều bà cũng sẽ nghe. Sau đó, tôi sẽ nói với mẹ con những điều tốt đẹp về con, sau đó cố ý bộc lộ hết những khuyết điểm của tôi trước mặt bà, để bà hiểu rằng không có ai là hoàn hảo cả. Không sao cả."

"A, Hạo ca, đối với ngươi như vậy chẳng phải là tổn thất lớn sao..."

"Vì ca ca, ngươi có bao nhiêu cũng không quan trọng, cho dù mẹ ngươi cho rằng ta là đứa bé ngoan, chỉ cần ngươi tiến bộ trong mắt bà, ta đều hài lòng."

Nhìn bộ dáng phẫn nộ và tuyệt vọng của tôi, gã béo vô cùng cảm động, thậm chí khóe mắt còn có vài giọt nước mắt lấp lánh. 

“Cảm ơn anh Hào, anh không chỉ rủ em đi làm điếm mà còn giúp em một việc lớn như vậy…”

Tên mập hưng phấn nói, giọng nghẹn ngào. 

"Được rồi được rồi, đừng kích động, chú tài xế của tôi vẫn đang nghe đây."

"Tôi không nghe thấy gì cả." Tôi sợ chú tài xế cũng là bạn lái xe nên liền hẹn hò với tôi. Nhưng sau khi nói xong, tâm trạng của Bàn Tử lập tức thoải mái hơn rất nhiều. 

“Chúc vui vẻ nhé,” tài xế nói, đưa tay ra ngoài cửa sổ và vẫy tay chào chúng tôi, nở một nụ cười vui tươi. 

“Đi thôi” Tôi dẫn gã béo thẳng vào đại sảnh. 

"Chào mừng!"

Dù có hai đứa nhỏ bước vào nhưng người phục vụ đứng trước cửa câu lạc bộ rõ ràng rất chuyên nghiệp và vẫn cúi xuống chào đón chúng tôi. 

"Xin chào, tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Người quản lý sảnh biết tôi và ngay lập tức đến gặp tôi và hỏi. 

"Không vội, đưa chúng ta lên tầng hai đằng kia ngay"

"Được rồi, chúng ta đi lối này"

Người quản lý sảnh đi theo chúng tôi hướng dẫn, cầm chiếc máy liên lạc dán trên ngực lên và nói: “Bên trong có hai vị khách ở tầng hai.”

"Sao chép cái đó!"

Một giọng nữ trả lời anh. 

Khi lên tầng hai, tôi nói chuyện trực tiếp với người giám sát tầng hai, người đến phục vụ tôi. 

"Đưa anh trai tôi vào và chọn hai cô gái."

"Hai, hai?"

Người đàn ông béo lắp bắp một chút sau khi nghe điều này. 

"Ừ, hai người, bay cùng nhau, cậu đã thử chưa?"

"Không, không..."

“Vậy thì hãy làm một lần thôi, vì cậu đã nhịn nó lâu như vậy rồi.”

"Được rồi, này này..."

Tên mập nhìn có vẻ ngượng ngùng nhưng tiếng cười lại vô cùng dâm đãng. 

"Vào rồi vui vẻ nhé. Nếu có yêu cầu gì thì cứ hỏi, tôi sẽ trả."

"Còn anh thì sao, anh Lu?"

"Ừ, anh còn có người yêu đang đợi ở ngoài. Sau khi mát-xa ở khu vực bình thường, anh sẽ ra ngoài, có thể sớm hơn em. Làm xong thì về nhà đi."

"Hiểu rồi" mập mạp nói, được người phục vụ dẫn vào một cái hộp. 

"Anh đùa đấy, tôi đang đợi đến nhà anh để đụ mẹ anh, sao có thể lãng phí thời gian ở đây được?"

Trong lòng cảm thấy tà ác nên lấy điện thoại di động ra chuyển trực tiếp 5.000 tệ cho nữ giám sát rồi nói: “Tôi sẽ trực tiếp đưa cho anh ấy gói hàng sang trọng nhất, số tiền còn lại sẽ dùng làm tiền boa cho cô. Cô phải chăm sóc anh trai tôi thật tốt.”

"Chắc chắn rồi! Chắc chắn rồi!"

Người phụ nữ không hề nói đùa sau khi nhận được tiền. Con bé gật đầu và gần như gọi tôi là bố. Ở đây là vậy, bạn nhận ra tiền chứ không phải con người.

Sau khi sắp xếp xong mọi việc, tôi rời đi. Gói tôi đặt cho ông béo là massage + đụ. Một bộ kéo dài gần 2 tiếng đồng hồ, đủ thời gian để tôi biểu diễn.

“Mập mạp, từ hôm nay hãy để mẹ ngươi nhận ra khuyết điểm của mình.”

Tôi nghĩ thầm, dừng xe và lái về phía nhà Béo...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Lỗ dì Hình (Phần 1)

Dù chỉ đến đó một lần nhưng tôi đã ghi nhớ vị trí nhà Fatty. Sau khi xuống xe, tôi thoải mái bước đến trước cửa nhà anh. 

Cửa nhà Béo đóng kín, nhưng trước đó tôi đã lặng lẽ lấy chìa khóa trong túi Béo. 

Bùm, bùm, bùm! 

…

Bùm, bùm, bùm! 

…

Chụp! 

Tôi gõ cửa không thấy trả lời, liền lấy chìa khóa ra mở. Ngôi nhà yên tĩnh và không có một âm thanh nào cả. Tôi vươn đầu, hét vào trong: "Dì, dì có đó không?"

…

Vẫn không có ai trả lời nên tôi đóng cửa lại và lặng lẽ bước vào. Dì Hình vẫn còn tỉnh táo khi chúng tôi rời đi và chúng tôi không biết bây giờ dì có nằm trong phòng ngủ hay không. 

"Vậy ngươi ở đây..."

Chưa đi được vài bước, tôi đã thấy dì Hình đang quỳ trên ghế sofa và ngủ gật trong phòng khách. 

Có lẽ do thuốc phát huy tác dụng quá nhanh nên đôi chân trong chiếc tất xám của dì Hình co lại, đầu gối quỳ thẳng trên nền gạch lạnh lẽo, lòng bàn chân màu thịt hướng lên trời, do bị bóp nên tạo thành một số nếp gấp da không đều màu. 

Mông cô ngồi trên bắp chân ép vào váy, cặp mông đầy đặn suýt làm bung váy. 

Cô mặc một chiếc áo sơ mi dệt kim bó sát ở phần thân trên, làm nổi bật vóc dáng hoàn hảo của cô. 

Vì dì nghiêng người về phía trước để đỡ nên vạt áo phía dưới bị kéo lên, để lộ vòng eo thon gọn như tuyết của dì Hình. 

"Về phòng trước đi, đừng để bị cảm lạnh"

Tôi vòng tay quanh chân và cổ dì Hình rồi bế dì lên. 

"Ờ..."

Dì Hình lẩm bẩm, mím môi hai lần rồi cuộn tròn trong vòng tay tôi như một đứa trẻ. 

Đôi chân nhỏ bé của nó khuỵu xuống khi tôi bước đi, bắp chân mềm mại ấm áp kết hợp với cặp đùi đầy đặn của nó véo vào cánh tay tôi hết lần này đến lần khác khiến tôi thoải mái đến mức muốn giết nó ngay tại chỗ. 

Kẹt! 

Anh run rẩy mở cửa phòng ngủ của dì Hình, nhẹ nhàng đặt cô lên giường, giãn cơ rồi kéo rèm phòng ngủ lên. 

Phòng ngủ của dì Hình có bức ảnh cưới của hai vợ chồng cô treo trên tường cạnh chiếc giường lớn. Đây là cách trang trí tiêu chuẩn trong phòng ngủ của nhiều cặp đôi. 

Nhưng bây giờ người vợ trong ảnh cưới đang ngủ yên bình trên giường, bóng tối bao trùm cơ thể. Nghề luật sư sinh ra đã có sự uy nghiêm của pháp luật nhưng giờ đây nó lại không thể bảo vệ được cô một chút nào. 

Sau này, tôi sẽ cởi áo khoác của cô ấy dưới bức ảnh cưới tượng trưng cho tình yêu vợ chồng này, đồng thời dùng cặc của mình xâm nhập vào từng tế bào của cô ấy, đưa người vợ đàng hoàng này lên đến đỉnh điểm chưa từng có, để lại dấu vết sâu nhất trên cơ thể cô ấy bằng tinh dịch của tôi. 

Tôi vội cởi quần áo rồi trèo lên từ cuối giường cho đến khi cơ thể tôi đè lên người dì Hình. 

Con sâu thịt dưới háng cô lủng lẳng dọc đường, quy đầu không ngừng cọ vào đôi chân lụa của cô. Cảm nhận được sự tiếp xúc mềm mại và mịn màng, con mãng xà khổng lồ độc ác này dần dần tỉnh dậy. 

Ôi ~ Sau khi hôn đôi môi đỏ mọng của dì Hình, tôi liếm dọc xuống chiếc cổ thon thả của dì và để lộ xương quai xanh thanh tú. Tôi véo bộ ngực đầy đặn của cô ấy qua chiếc áo len bằng cả hai tay và nhào nặn chúng như sữa. Những ngón tay tôi thọc sâu vào bộ ngực mềm mại, cảm giác thật tuyệt. 

"Ờ..."

Có lẽ tôi đẩy quá mạnh, dì Hình kêu lên đau đớn, hơi thở trở nên ngắn ngủi. 

"Dì ơi, ngay cả trong giấc ngủ dì cũng có thể cảm nhận được phải không? Vậy thì hãy tận hưởng niềm vui này đi."

Tôi vén tóc dì Hình, vuốt mặt dì rồi nói. 

Tôi đứng dậy cởi dây thắt lưng quanh eo dì Hình, nắm lấy góc váy nhẹ nhàng kéo ra khỏi cơ thể thanh tú của dì, ném sang một bên. 

"Hả?"

Sau khi cởi váy ra, tôi liền ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng, liền đưa ngón tay vào chỗ lõm giữa hai chân dì Hình xoa xoa, lấy ra và véo. Một sợi chỉ lấp lánh và nhớp nháp bị ngón tay tôi kéo ra. 

Tôi không ngờ cơ thể của dì Hình lại nhạy cảm đến thế. Trong vài phút đầu tiên, dưới đó cô đã hơi ướt. Tôi có thể tưởng tượng được cái miệng nhỏ bé của cô ấy sẽ tham lam như thế nào. 

Tôi chen người vào giữa hai chân dì Hình và quỳ xuống. Tôi dang hai chân cô ấy sang hai bên và bắt đầu quan sát cẩn thận người phụ nữ trưởng thành bên dưới mình. 

Dì Hình đang đi một đôi tất dài che hông màu xám đậm. Bề mặt của tất được bọc bằng chất liệu đặc biệt. Khi nhìn từ bên cạnh có một lớp ánh sáng trắng huỳnh quang rất bắt mắt. 

Theo mô tả của Fatty, dì Xing không có sở thích tập yoga mà vì phải chạy đi làm nên mặc dù chân của dì trông đầy đặn hơn chân nhưng khi bị véo vào thì cảm thấy rất dễ chịu. 

Đôi chân thon tạo thành một đường cong uyển chuyển và thanh thoát từ đầu đùi đến các ngón chân. Đây là một trong những đường nét đẹp nhất trên cơ thể phụ nữ và không hề bị mất dáng do tuổi tác. 

Đặc biệt lớp lụa xám quấn chặt lấy thịt chân mang đến cho tôi một cảm giác kích thích kỳ lạ. 

Tôi đã chơi với đôi chân của dì tôi và dì Bai trong đôi tất đen, và tôi cũng cho dì tôi đi tất thịt để tôi chơi, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự khác biệt của đôi tất màu xám. 

Trong mắt tôi, đôi tất lụa đen làm nổi bật tính cách lạnh lùng của dì và dì Bai. 

Chất liệu lụa xám mang đến cho tôi hương vị nơi làm việc mạnh mẽ. Tôi có thể tưởng tượng dì Xing trông giống như một người đàn ông mạnh mẽ mặc bộ đồ lụa màu xám này và tranh luận trước tòa. 

Tôi cũng có thể cảm nhận được dì Hình trong trạng thái tĩnh lặng đã trở nên trang nghiêm và quyến rũ hơn bao giờ hết dưới sự phô bày của tấm lụa xám. 

Nhớ lại cách dì Xing đối xử dịu dàng với tôi trước đây, mùi hương của người phụ nữ trưởng thành trí tuệ xông vào tôi, khiến cặc tôi cương cứng đến cùng cực. 

Rít! 

Tôi nắm lấy chiếc tất đũng quần của dì Hình bằng cả hai tay và kéo chúng ra, để lộ chiếc quần lót ren màu xám mà dì đang mặc bên trong. 

Chất lượng của những chiếc vớ này là tuyệt vời. Ngay cả khi tôi xé một lỗ trên chúng, chúng sẽ tự nhiên quấn chặt lấy cơ thể thanh tú của dì Hình mà không hề có dấu vết chùng xuống. 

Sha ~ Tôi cũng không vội tấn công mà trước tiên dùng tay cẩn thận vuốt ve đôi chân lụa xám của dì Hình bắt đầu từ ngón chân. 

Cảm giác bó chặt của miếng thịt đùi mềm mại co giãn trong chiếc tất thật quen thuộc. Tôi sợ rằng tôi sẽ không bao giờ quên được cảm giác này. 

"Ừm~"

Dì Xing khẽ rên rỉ khi tôi vuốt ve dì. Có vẻ như cô không thể chờ đợi được nữa. 

"Không thể nói được sao dì Hình, dì vẫn là một con mèo nhỏ tham lam? Không sao, hiện tại tôi sẽ thỏa mãn dì."

Tôi nhúng ngón tay vào chất lỏng trên quần lót của dì Hình, sau đó đưa vào miệng dì, trêu đùa chiếc lưỡi nhỏ của dì vài lần rồi rút ra. 

Các đầu ngón tay cũng được nối với một sợi nước bọt chảy ra từ miệng cô, vỡ ra giữa không trung và nhỏ xuống áo len của cô. 

Tuy nhiên, điều tôi không để ý là khi chất lỏng đắng trên ngón tay tôi tan chảy trong miệng dì Hình, dì Hình như cảm nhận được điều gì đó. Lông mày cô nhăn lại rồi thả lỏng. 

Rèm trong phòng ngủ rất dày, cản được ánh nắng từ bên ngoài. Vì căn phòng quá tối nên tôi bò sang một bên và bật chiếc đèn pha lê nhỏ ở bên cạnh. 

Trong khoảnh khắc, ánh sáng và bóng tối màu hồng ấm áp mờ nhạt tràn ngập toàn bộ phòng ngủ, làm tăng thêm bầu không khí của căn phòng. 

Tôi không ngờ người như dì Hình lại đặt một chiếc đèn như vậy trong phòng ngủ, nhưng không sao, cứ để tôi đụ cô ấy vui vẻ trong môi trường mà cô ấy đã chuẩn bị kỹ càng. 

Tôi nắm lấy phần yếu nhất trong chiếc quần lót ren của dì Hình và kéo thật mạnh, xé ra và cởi ra khỏi người dì, để lộ cảnh tượng cảm động ở háng dì Hình. 

Lông mu ở bụng dưới của dì Hình dài hơn lông mu của dì Hình và không rậm rạp như dì Bai. Đó là hình dạng lông mu mà phụ nữ bình thường đều có. 

Tuy nhiên, mu của dì Xing trông rất tròn và bụ bẫm, thậm chí trước khi đưa dương vật của tôi vào thì nó dường như đã hơi phình ra một chút. 

Ở giữa là chiếc Tamado làm bằng những nếp gấp thịt màu hồng rộng khoảng 1cm. 

Lỗ nhỏ của dì Hình không nhỏ gọn như lỗ bánh bao của dì nhưng cũng không mập bằng ngón chân lạc đà của dì Bai. 

Môi âm hộ của cô ấy rất nhỏ nhưng có những nếp gấp dọc ở giữa. Dưới ánh đèn, chúng có màu hồng dịu dàng, tỏa ra ánh sáng của tinh dịch, rất đáng yêu. 

Tôi thiếu kiên nhẫn trước tình huống này nên đứng dậy cầm súng và dần dần di chuyển con cặc dưới háng lại gần âm hộ của Dì Xing. 

5cm, 2cm, 1cm...

Quy đầu của tôi ấn nhẹ vào phần thịt mềm mại trong lỗ của cô ấy. 

Xéo ~ Khoảnh khắc tiếp xúc, tôi hít một hơi thật sâu rồi vội rút cặc của mình ra. 

Vừa rồi quy đầu của tôi còn chưa tiến vào nhưng tôi có thể cảm nhận được một lực hút mạnh mẽ từ bên trong truyền đến như xoáy nước trên biển. 

Các nếp gấp của cái lỗ dường như được phủ một lớp keo và dính thẳng vào quy đầu của tôi và kéo nó vào trong. 

Cảm giác lúc đó khiến tôi không kịp chuẩn bị và suýt nữa thì xuất tinh. 

"Kì lạ vậy?"

Tôi tò mò đưa tay chọc vào lỗ ngọc của dì Hình. Thật bất ngờ, không có phản hồi. Có vẻ như thứ này sẽ chỉ có tác dụng lên quy đầu. 

“Không ngờ âm hộ của dì Hình lại thần bí như vậy, hôm nay quả thực tìm được bảo bối.”

Lòng tôi trở nên phấn khích vô cùng, và rồi tôi gần như bật cười khi nghĩ về điều đó. 

Cho dù vừa rồi tôi suýt xuất tinh, chồng của dì Hình sao có thể tốt hơn tôi được? 

Tôi có thể tưởng tượng chồng anh ta sẽ xấu hổ đến mức nào ngay khi anh ta bước vào âm đạo của dì Xing dưới sức mạnh của âm hộ của dì Xing. Cho dù sau ngần ấy năm đã quen, có lẽ anh ấy cũng không thể kiên trì được lâu. 

Chẳng trách dì Hình có thể một mình nuôi cả gia đình mà chồng vẫn kiên trì ra ngoài làm việc như vậy. Tôi e rằng việc này có liên quan đến âm hộ của dì Xing. 

"Một lần nữa." Tôi ôm lấy con cặc của mình và lại gần lỗ ngọc của dì Hình. Quả nhiên, khi quy đầu ấn vào lỗ của cô, lực hút lại xuất hiện. 

Nhưng lần này tôi đã chuẩn bị kỹ lưỡng và không còn xấu hổ như trước nữa. 

Tôi cố gắng xoay eo từ bên này sang bên kia nhưng lỗ của dì Hình đang hút quy đầu của tôi như một cái máy hút bụi. 

Thậm chí tôi còn có cảm giác nếu không dùng sức để chống cự, cặc tôi sẽ bị hút thẳng vào đó.

"Thử trước đi." Tôi nhẹ nhàng đẩy người về phía trước, đúng như dự đoán, những nếp gấp thịt của lỗ dì Hình ôm lấy quy đầu của tôi và chìm vào trong, nuốt chửng quy đầu của tôi vào mà không hề có chút phản kháng nào.

"Đó thực sự là một địa ngục." Tôi rất ngạc nhiên trước cảnh tượng này. Lần trước khi tôi đụ dì Bai và dì Bai, họ đã cố gắng hết sức để chống cự. Âm đạo của họ chật cứng như trinh nữ, giữ chặt quy đầu của tôi ở giữa để ngăn tôi xâm nhập. 

Nhưng bây giờ tôi lại như bị cô gái đang chào mời khách kéo vào trước cửa nhà hoa. Tôi chưa bao giờ chủ động đến thế. 

"Ta muốn xem ngươi có thể ăn thêm bao nhiêu!"

Tôi nhấc hai chân của dì Hình lên và ép chúng sang hai bên sao cho chúng dang rộng ra thành hình chữ M, rồi tôi tiếp tục đẩy thắt lưng của mình vào trong. 

Fuchi~chi~ "Ừm..."

Sau khi xuyên qua những lớp thịt mềm mại, một nửa con cặc của tôi bị nuốt chửng ngay lập tức. Ở đây cuối cùng tôi cũng gặp phải sự phản kháng nào đó, có lẽ chồng của dì Hình trước đây chỉ có thể đạt được điều đó. 

Dù đang hôn mê nhưng sự kích thích ở phần thân dưới của anh vẫn rất mãnh liệt. Dì Hình khẽ hé môi, khẽ rên lên, hai chân vô thức giơ lên ​​ga trải giường, cong lên, co đầu gối lại tựa vào eo tôi. 

Sau khi ăn hết một nửa con cặc của tôi, âm đạo của dì Hình lại càng ngày càng đầy đặn hơn. 

Bên trong âm đạo của cô không nhỏ gọn như của dì nhưng rất dày và có lực ứ đọng. 

Quy đầu của tôi dường như được bọc trong những lớp thịt mềm ẩm ướt và trơn trượt, kín gió. Áp lực nóng ẩm khiến toàn thân tôi nóng bừng và tôi hơi khó thở. 

Chụp! 

"Thật là một cái lỗ đẹp!"

Tôi vỗ vào bụng dì Hình, phát ra tiếng đập mạnh như trái chín. 

Hôm nay dì Xing mang đến cho tôi quá nhiều điều bất ngờ. Nếu không phải thiếu thời gian, tôi có thể chơi với hố ngọc này cả đêm. 

Anh ta dùng hai tay ôm eo dì Hình, mò mẫm phía dưới và véo vào cặp mông đầy đặn của cô từ bên dưới. 

Cảm giác giống như lấy một viên kẹo dẻo bọc trong tất. Mông của dì Hình rất mềm mại và thanh tú, chỉ cần bóp nhẹ là có thể vắt ra dầu. 

Tôi nắm chặt ngón tay và thọc sâu vào mông dì Hình. Cặp mông béo của cô ấy được bọc trong tấm lụa xám, tràn ra khỏi ngón tay tôi như một quả bóng bay được bơm căng. 

"Hmm...ah...đau quá..."

Sức lực của tôi mạnh đến nỗi dì Hình thở phào nhẹ nhõm, nhưng tôi vẫn không chọn cách buông tay. Trải qua nhiều như vậy, lòng can đảm của tôi đã cao ngất trời, tôi không sợ đánh thức dì Hình một chút nào. 

Pfft...pfft...pfft...pfft...pfft...pfft...

Tôi bắt đầu lắc eo qua lại để điều khiển con cặc ra vào âm hộ của dì Hình. 

Lúc đầu, tôi không chọn nhét hết gà vào mà đầu tiên nuôi hàng rào thịt ở đầu trước. 

Dùng dương vật của bạn đập vỡ lớp thịt dày rồi dùng quy đầu nghiền nát tất cả. 

"Ừm... à... à..."

Dì Xing hét lên một tiếng lắp bắp. Cô vô thức đưa tay ra trước mặt mấy lần cũng không bắt được người trước mặt. Sau đó cô đặt chúng xuống và kéo chăn bông lên một bên. 

Rõ ràng tình trạng hôn mê hiện tại của dì Hình không sâu đến thế. Cô ấy vẫn có thể cảm nhận được mọi thứ xảy ra trên cơ thể mình nên sẽ phản ứng kịp thời trong giấc ngủ. 

Phản ứng của dì Xing khiến tôi càng phấn khích hơn, và tôi bắt đầu tăng tốc độ làm tình của mình. Con cặc của tôi đang ép vào ra vào phần thịt mềm mại của lỗ mỡ của cô ấy dưới sự bôi trơn của tinh dịch, phát ra âm thanh xèo xèo. 

Âm hộ của dì Xing giống một cái miệng nhỏ hơn, chứa một nửa con cặc của tôi. Khi tôi muốn rút nó ra thì có một lực hút rất lớn bên trong hút con cặc của tôi không cho nó rời ra. 

Nhưng khi tôi nhét nó vào, một lực cản giống như gel hình thành ở phía trước. 

Dù tự tin rằng mọi sự phản kháng của dì Hình sẽ vô ích nếu tôi chọc mạnh vào cô ấy, nhưng tôi vẫn chọn cách khám phá từng bộ phận của người phụ nữ xinh đẹp này một cách chậm rãi và từng bước một. 

"Chào!"

Tôi nắm lấy cặp mông đầy đặn của dì Hình và xòe ra hai bên. Con cặc của tôi nhô lên như một cái móc, và ngay lập tức một khối phình như gò đất xuất hiện ở bụng dưới của cô ấy. 

"A... đừng..."

Dì Hình kê hai chân lên giường, cố gắng nâng eo cô lên, cố gắng giải tỏa cảm giác bị móc vào phần thân dưới. 

"Đau quá... không... già, chồng... không... đừng..."

Dì Xing cau mày và lẩm bẩm đau đớn. Tôi từ từ rút cặc ra, hôn lên đôi má hồng hào của cô ấy rồi đứng dậy cầm súng lao vào âm hộ dì Hình lần nữa.

"Hmm... ừm... à... chồng ừm... ừ ừ... ừ ừ..."

Tiếng rên rỉ của dì Hình rõ ràng hơn bao giờ hết và tôi biết đây là dấu hiệu cho thấy các giác quan của dì đang dần thức tỉnh. Nhưng điều này không hề làm chậm tốc độ làm tình của tôi chút nào. Thay vào đó, nó trở nên nhanh hơn và dữ dội hơn.

Thay vào đó, tôi bắt đầu mong chờ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trước mặt sẽ thức dậy sớm. Tôi rất mong chờ phản ứng của cô ấy khi phát hiện mình bị con trai bạn cùng lớp đè xuống giường khi tỉnh dậy. Tôi mong chờ vẻ mặt của cô ấy thay đổi từ một sự phản kháng kiên quyết lúc đầu sụp đổ và tan rã như dì tôi và dì Bai, rồi cuối cùng cô ấy ngước lên và rên rỉ với vẻ mặt của mùa xuân. 

Còn gì thú vị hơn việc biến một người vợ bình thường trí thức và đoan trang thành một con đĩ trên giường? 

"Ừm..."

Hùng Phong Viên cảm thấy đầu mình đau nhức, cơ thể va đập như một chiếc ô tô đang chạy trên đường núi. Sự rung chuyển dữ dội đến mức cô không thể phân biệt được sự khác biệt giữa đông, tây và bắc. 

Cô có thể cảm nhận được mông mình đang bị một đôi tay nắm lấy bóp chặt, phần thân dưới của cô đang bị xâm phạm. 

Vật nóng nóng đến mức tim cô run rẩy, va chạm vào ra như muốn xé nát linh hồn cô theo từng cú đánh, rồi nghiền nát thành bột. 

Lúc đầu cô tưởng đó là chồng mình và hét lên khi bị kích thích. Nhưng khi thuốc hết tác dụng, ý thức của cô dần trở nên rõ ràng hơn. 

"Hình như vừa rồi tôi đang ở nhà..."

Hình Phong Viễn trong lòng lẩm bẩm, chồng cô hình như đang đi làm xa, sao có thể quan hệ với cô được? 

Nhưng phần thân dưới kích thích mãnh liệt như vậy, đây không phải là mộng! 

Tôi cố gắng mở mắt ra để nhìn xem người trước mặt là ai nhưng mí mắt lại dày như dính keo. 

"Ừm... không, đừng... uh huh... uh không... uh huh... uh..."

Phớt lờ sự phản kháng của dì Hình, tôi buông cặp mông đỏ mọng của dì ra, nhấc đôi chân lụa xám đang quấn quanh eo của dì đặt lên vai tôi. 

Tôi nghiêng đầu hôn lên bắp chân của dì Hình, tham lam hít lấy mùi thơm đặc trưng của phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ đó, cặc tôi càng ngày càng cương cứng. 

Tôi không còn hài lòng với sự thâm nhập hời hợt như vậy nữa, tôi cần tìm hiểu sâu hơn những bí mật trên cơ thể dì Hình. 

Tôi dùng cả hai tay ấn vào hai bên eo của cô ấy để ngăn cô ấy di chuyển lên trên. Tôi dừng lại khi kéo quy đầu ra lần cuối, hít một hơi thật mạnh và đẩy eo về phía trước. 

Phù ~ Quy đầu màu tím đen bóp mở lỗ mỡ và dầu rồi xuyên vào, chạm tới nơi tôi cảm thấy có chút lực cản. 

Nhưng lúc này tôi không còn nương tay nữa. Cơ thể tôi run rẩy, quy đầu mở chướng ngại vật phía trước như đóng cọc. 

Sóng! 

"À..."

Đôi chân lụa xám của dì Hình đang đặt trên vai tôi chợt nhấc lên, tạo thành một đường thẳng với đùi tôi và đặt trên người tôi như một cây cọc tre thẳng tắp. 

Tôi dường như nghe thấy một âm thanh giống như một quả bóng bay bị nổ. Sau một hồi đình trệ, quy đầu đột nhiên đẩy về phía trước, thẳng tiến vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Nó không dừng lại cho đến khi đập mạnh vào trái tim yêu thương của dì Xing. 

"Hu~hu~hu~"

Con cặc của tôi đã hoàn toàn lọt vào lỗ ngọc của dì Hình. Xương mu của chúng ta khít chặt với nhau, không để lại khoảng trống. Những sợi lông mu rối bù đan xen, đan xen như thể chúng được sinh ra từ rễ cây. 

Tôi mở to mắt mà không hề xúc động, chỉ vì nội tâm của dì Hình quá bí ẩn. 

Tôi có cảm giác như mình vừa lấy một túi đầy nước trái cây và toàn bộ con cặc của tôi được ngâm trong một chất lỏng đặc, ấm. 

Dì Hình rõ ràng không còn trinh nữa, sao vẫn khiến tôi có cảm giác như vậy? 

Chất lỏng dường như được bọc trong một lớp màng là gì? 

Tôi không biết bất cứ điều gì về điều này. Tôi chỉ biết rằng phần cuối cùng của nơi này chưa bao giờ có người khác đến được. Tất cả đều là những món quà mà dì Hình đã dành cho tôi hàng chục năm nay, và hôm nay là lúc để tôi hái chúng! 

Khi nghĩ đến điều này, tôi không khỏi cúi người chạm vào khuôn mặt cau có của dì Hình với vẻ mặt đau khổ, rồi tự nghĩ: “Có điều gì đó khác biệt ở những người phụ nữ mà tôi, Lục Tiểu Hào, thích!”

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi bắt đầu cố gắng bơm một lượng nhỏ con cặc của mình và đưa nó vào âm hộ của dì Xing. 

Dù tôi đã thâm nhập đến cùng nhưng âm đạo của dì Xing vẫn nhẹ nhàng ôm lấy cây gậy của tôi như một người phụ nữ dịu dàng và xinh đẹp, thay vì nhéo tôi hơi đau như dì Xing lần đầu. 

Tôi cảm thấy như thể con cặc của mình đang ở trên đại dương bao la. Những nếp gấp chứa đầy mật hoa cùng những nếp thịt béo ngậy và đàn hồi nhấp nhô như sóng biển, vỗ vào thân và quy đầu con cặc của tôi. Sự dịu dàng ấm áp chưa từng có, tôi gần như không thể không trực tiếp giải phóng nó. 

"Làm lại lần nữa!"

Tôi thầm nghĩ trong đầu và rút con cặc của mình ra từng chút một từ âm hộ của dì Hình. 

Pfft~ Cảm giác như kẹo táo được lấy ra khỏi nồi đầy xi-rô vậy. Con cặc tôi lôi ra được phủ một lớp mật ong dày trong suốt. 

Chất lỏng mật ong này khác với chất lỏng tình dục. Nó nhớt hơn và có màu vàng đậm trong như pha lê, giống như mật ong. 

Tôi thử nhúng ngón tay vào và nếm thử. Không biết là do tác dụng tâm lý hay gì đó, nhưng tôi thực sự cảm thấy thứ đó có vị ngọt thoang thoảng. 

Tôi không biết loại chất lỏng này hình thành như thế nào trong cơ thể dì Hình, nhưng giờ thì đỡ hơn rồi. Tôi e rằng tôi đã xóa sạch toàn bộ hàng tồn kho trong vài thập kỷ qua. 

Khi con cặc của tôi đã được rút ra và quy đầu vẫn còn bên trong, tôi lại đẩy mạnh một lần nữa và với một tiếng bốp, toàn bộ con cặc đã bị ép vào âm hộ của Dì Xing. 

Đôi môi mềm mại và béo áp vào cán cây gậy của tôi, cạo đi lớp xi-rô dày và chồng chất lên nơi chúng tôi đang giao hợp. 

"À... ừm..."

Ngực dì Hình bị tôi đẩy lên, hai chân dì đặt trên vai tôi cong lên như thể không khí trong cơ thể bị hút hết. 

"Hừm..."

Cô Hình không uống nhiều cốc trà có thuốc, tôi cũng lãng phí rất nhiều thời gian để sắp xếp cho Tiểu Bàn đến câu lạc bộ. 

Bây giờ dưới sự kích thích lặp đi lặp lại như vậy, dì Hình khịt mũi và từ từ mở đôi mắt mờ mịt của mình. 

"Ngươi... ngươi là ai?"

Hùng Phong Viên yếu ớt, cuối cùng cô cũng mở mắt ra để quan sát xung quanh. 

Nhưng có lẽ do tác dụng của thuốc chưa hết nên cô cảm thấy như say. 

Khung cảnh xung quanh cũng được bao phủ bởi một lớp ánh sáng màu hồng khiến cô có chút choáng váng. Cô không thể nhìn rõ bộ dáng của người trước mặt. Cô chỉ biết rằng đó là một hình dáng nhỏ bé. 

"..."

Trước câu hỏi, người đàn ông dừng lại nhưng không trả lời. 

Hùng Phong Viên cố gắng nhấc chân cô ra khỏi vai người đàn ông, nhưng anh lại vòng tay ôm lấy cô và nhẹ nhàng vuốt ve cô như người yêu. 

"Ừm... buông ra..."

Cảm giác kỳ lạ lại ập đến chân cô. Dưới sự xúc tác của thuốc, Hùng Phong Viên cảm thấy mình không còn chút sức lực nào, nhưng các giác quan lại trở nên rất rõ ràng. 

Hiển nhiên trong lòng hắn tràn đầy phản kháng, nhưng dưới sự vuốt ve dịu dàng của bàn tay ma thuật đó, lông tơ toàn thân hắn hưng phấn dựng đứng lên. 

Shashashasha Tôi nhìn thấy đôi chân đang giữ tôi hôn và chạm vào, nhưng phần thân dưới của tôi đang lặng lẽ lùi lại. 

Anh cho rằng chuyển động của mình rất tinh tế, nhưng làm sao anh lại không cảm nhận được lực kéo ra khỏi một vật dày như vậy? 

Khi vật khổng lồ gần như đã bị rút ra hoàn toàn, chỉ còn lại chiếc vương miện to lớn cứng ngắc trên người cô, đôi tay của người đàn ông lần theo đường cong tao nhã của đôi chân lụa xám và đỡ lấy eo anh. 

"Đừng!"

Như có linh cảm điều gì đó, Hình Phong Nguyên hét lên muốn kẹp chặt chân cô, nhưng mọi việc trên chiếc giường này cô đều không phụ trách. 

Gặp sự cố! 

"Ừ..."

Bang bang bang bang...

Bây giờ dì Hình đã tỉnh lại, tôi đương nhiên không cần phải lo lắng bất cứ điều gì nữa. Tôi ôm eo cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy theo tốc độ của riêng tôi. 

Trong chốc lát, mùa xuân đang gợn sóng trong phòng ngủ, tiếng cọt kẹt vang vọng khắp phòng như một bài hát ru. 

"Ừm... không... dừng lại... tiếp theo... ừm..."

Niềm vui liên tục khiến đôi mắt dì Hình vừa mới tỉnh lại lại mờ đi. Cô ấy nắm lấy tay tôi và lắc đầu ra hiệu cho tôi đừng tiếp tục.

"Có chuyện gì thế?" 

Tôi dừng nhịp chạy nước rút của mình và nhìn người phụ nữ xinh đẹp có phần bối rối bên dưới với vẻ thích thú. Tôi đưa tay vuốt ve cái bụng được bọc trong lụa xám của cô ấy, cảm thấy phần thịt âm đạo trong bụng cô ấy ngày càng tắc nghẽn và đầy đặn dưới sự kích thích của cặc. 

"Không, đừng... đừng..."

Tâm trí dì Xing hỗn loạn. Cô không còn có thể nói thành lời và chỉ lặp đi lặp lại từ "không". 

"Hả? Điều đó vẫn đúng, vậy chúng ta hãy tiếp tục..."

"Không... ừm à~ ừm..."

Căn phòng yên tĩnh chưa được một lúc lại tràn ngập âm thanh của thịt va vào da thịt. Cùng với hơi thở thô bạo của người đàn ông và tiếng rên rỉ quyến rũ của người phụ nữ, nhiệt độ xung quanh cũng tăng lên. 

Bang bang bang...

"Ừm... không... ừm... dừng lại... ah... uh huh..."

Bang bang bang bang...

"Ừm... đợi một chút... ừm... đợi một chút... ừm... chờ đã..."

"Bạn đang chờ đợi điều gì?"

Tôi hỏi nhưng phần thân dưới vẫn giữ nguyên nhịp đẩy. Con cặc của tôi cứ xuyên vào cơ thể dì Xing và trêu chọc cái âm hộ ướt át xinh đẹp của dì. 

"Ừm...chờ một chút...Tôi, chồng tôi đâu...ừm...chồng..."

Dì Xing lẩm bẩm. 

"Chồng của bạn là tôi!"

“Không, anh không phải vậy, à…”

Dì Hình chưa kịp nói gì thì tôi đã bịt miệng dì lại. Sự phòng thủ của bà không chặt chẽ như dì tôi, và lưỡi tôi dễ dàng chọc thủng. 

Ngay khi âm hộ của dì Hình tràn ngập mật ong, miệng cô đã chảy nước miếng. 

Không biết dì Hình có chút bối rối vì tác dụng của thuốc chưa hết, hay dì theo bản năng từ bỏ phản kháng và chọn cách thuận theo hoàn cảnh. 

Tôi vừa đưa lưỡi mình vào chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của dì Hình và chủ động quấn quanh người dì, trêu chọc và dẫn dắt tôi như một vũ công khám phá từng phần sâu trong miệng dì. 

"Ừm... ừm..."

Cùng với những tiếng mũi vang lên, hơi thở nặng nề của dì Hình phả vào mặt tôi, hương thơm như hoa lan mê hoặc tôi.

Tôi mở mắt và nhìn cô ấy. Cô lúc này nhắm mắt lại, vẻ mặt rất bình tĩnh, những giọt nước mắt long lanh nơi khóe mắt dường như đang giải thích cho người khác rằng cô không còn cách nào khác ngoài làm một hành động không chung thủy như vậy. 

Mong muốn của người vợ này lớn hơn tôi tưởng tượng rất nhiều, và sự thành công trong sự nghiệp cũng không thể bù đắp được sự trống trải về thể chất. 

Giờ đây cơ thể cô ấy chứa đầy tôi, sự chính trực của một người vợ, một người mẹ và sự uy nghiêm của một luật sư đã không còn nữa. 

Nụ hôn tiếp tục. Trong khi tôi lau nước bọt trên miệng Dì Hình, tôi cũng tiêm chất lỏng chứa đầy nội tiết tố nam vào người Dì. 

Đã có lúc Hùng Phong Viên ghét hôn lưỡi và thấy kiểu trao đổi bằng miệng giữa nam và nữ đó vô cùng kinh tởm. 

Nhưng bây giờ sau khi bị đột nhập, cô cảm nhận được khoái cảm điên cuồng ở phần dưới cơ thể và hút chất lỏng mà người đàn ông gửi cho cô như một người sắp chết khát. 

Cái mùi chưa từng có trước đây tràn vào mũi cô một luồng khí cuồng bạo, hăng hơn cả rượu mạnh, nhưng lại khiến cô, người luôn mạnh mẽ trước tòa, không dám phản kháng chút nào. 

Gudu ~ Gudu ~ Khi chất lỏng chảy xuống dạ dày, Hùng Phong Viên cảm thấy cơ thể mình trở nên nóng hơn bao giờ hết.

"Cởi nó ra nếu trời nóng." Một giọng nói trầm thấp vang lên bên tai cô như một giọng nói ma thuật. Cô chưa kịp trả lời, cô đã cảm nhận được một đôi bàn tay nhỏ đầy từ tính đang lướt theo làn da của mình, bắt đầu từ bụng dưới rồi di chuyển lên trên. 

Bàn tay nhỏ bé cầm chiếc áo len bó sát còn sót lại trên người cô rồi dần dần cởi nó ra. 

Như thể trinh tiết của cô đang bị lấy đi từng chút một, cảm giác xấu hổ nhục nhã khiến cô siết chặt nắm tay nhưng lại không dám phản kháng chút nào. 

"Giơ tay lên" thanh âm lại vang lên, lúc này Hình Phong Nguyên lại do dự. 

"Nhanh lên!"

Hắn có chút tức giận mắng, nửa thân dưới của hắn đột nhiên bị người nào đó đánh trúng, cú đánh như xuyên qua bụng hắn vào tim. 

Hùng Phong Viên trong lòng run lên, chậm rãi giơ tay lên để người đàn ông cởi quần áo cho cô. 

Chụp! 

Với một âm thanh giòn giã, áo ngực của cô đã bị người đàn ông cởi ra, lúc này cô thực sự khỏa thân. 

"Phù~ bạn thật xinh đẹp~"

Âm thanh vang lên bên tai nhưng anh nghiến răng nghiến lợi, không thèm phát ra âm thanh. Anh hồi hộp như lần đầu tiên tổ chức đám cưới, vừa sợ hãi vừa có chút mong chờ. 

"Ừm..."

Người đàn ông mút cổ cô dưới tai cô, khiến cô rên rỉ. 

Như thể chỉ một nụ hôn thôi là chưa đủ, miệng của người đàn ông không hề dừng lại, vòng một vòng dọc theo cằm cô rồi xuống tận, gặm lấy chiếc cổ trắng nõn và mềm mại của cô. 

Rõ ràng là anh ta không cắn mạnh, nhưng Hùng Phong Viên có cảm giác như cô sắp chết vì một con hươu sao trong miệng sư tử. Cảm giác đó khiến cô ngẩng đầu lên và thở hổn hển như sắp chết ngạt. 

"Ờ..."

Một bàn tay véo ngực cô từ bên dưới, sau đó là một cái bóp mạnh. Lực đó dường như nghiền nát hoặc cắt bỏ vú cô, khiến cô không khỏi hét lên đau đớn. 

"Đừng..."

Hình Phong Nguyên đưa tay ngọc ra ngăn cản, lại bị người đàn ông thô bạo đẩy sang một bên. 

"Hu~hu~hu~"

Cô có thể nghe thấy tiếng gầm của một con sư tử phát ra từ tai mình. Cô không dám phản kháng nữa, thậm chí không dám mở mắt ra để xem người trước mặt là ai. 

“Tôi sẽ nhẹ nhàng…”

"À..."

Cảm giác được một bên núm vú của mình lập tức bị đưa vào miệng, cảm giác ẩm ướt và mút từ núm vú khiến Hùng Phong Viên vô thức co chân lại. Đôi chân nhỏ bé được bọc trong tấm lụa xám giơ lên ​​cao và đập vào không trung. Dưới ánh đèn, bề mặt tỏa ra một lớp huỳnh quang, nhỏ nhắn và xinh đẹp như vầng trăng lưỡi liềm trên bầu trời. 

Anh ngậm núm vú của chính mình trong miệng, thỉnh thoảng dùng lưỡi trêu đùa nó qua lại, có khi lại cẩn thận dùng răng mài nó. Nó thực sự rất giòn và ngứa.

Nếu lần nhào trước quá thô thì lần cắn hiện tại nhẹ nhàng như nước. 

Niềm vui thậm chí có thể xuyên qua bộ ngực dày đặc của cô và chạm đến trái tim cô, khiến cô dần chìm xuống. 

"Nó khác..."

Hùng Phong Viên lẩm bẩm trong lòng. 

Nó thực sự khác biệt…

Cô và chồng cô đã làm tất cả những điều này, nhưng mọi chuyện lại khác. 

Tính chiếm hữu kiêu ngạo và bạo lực như sư tử đó khiến cô trở nên yếu đuối và yếu đuối. Mạnh mẽ nhiều năm như vậy, bây giờ cô lại bị một người càng mạnh mẽ hơn chinh phục, người đó cũng không phải chồng cô...

"Tôi xin lỗi..."

Ngẩng đầu nhìn ảnh cưới đặt ở đầu giường, nhìn nụ cười của chồng, Hình Phong Viễn trong mắt tràn đầy nước mắt, cô vô thức ôm mặt mà khóc. 

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi..."

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi..."

“Chồng ơi, em xin lỗi…”

Người vợ mạnh mẽ một thời bị người khác đè xuống giường và đụ nhưng nhìn ảnh cưới chỉ biết khóc thầm. 

Đau đớn là thật, khoái cảm cũng là thật, thật đến mức cô không thể thoát ra được, thật đến mức cô muốn gục ngã. 

"Thật xin lỗi, chồng, chỉ một lần thôi, chỉ một lần thôi. Chuyện này xong rồi tôi nhất định sẽ bắt giữ người này. Tôi không phải..."

Như tìm được lý do, Hình Phong Viễn nhìn mặt chồng hứa hẹn. Đó là phẩm giá cuối cùng của cô với tư cách là một người vợ, người mẹ. 

"Tất cả là lỗi của anh!"

Hùng Phong Viên cúi đầu nhìn người đàn ông đang áp sát vào cô và mút mạnh vào cô. 

Cô muốn dùng tay kéo tóc anh ra. 

Nhưng nhìn cái đầu nhỏ nhắn như trẻ con của anh, cách anh chăm chú bú sữa như một đứa trẻ, Hình Phong Nguyên lại cảm thấy mềm nhũn, nhất thời không biết phải làm sao. 

Xéo ~ Tôi đang nếm thử bộ ngực đẹp của dì Hình, nhưng tôi không biết rằng dì có hoạt động tâm lý phong phú như vậy. Tôi đưa ngực của cô ấy vào miệng và kéo chúng ra một cách thích thú! 

"Ờ..."

Dì Hình đau đớn đưa tay ôm tôi vào lòng như ôm một đứa bé, ấn đầu tôi để tôi không gây thêm rắc rối nữa. 

Nhưng tôi gần như đã nếm được ngực cô ấy. Tôi đứng dậy, dùng hai tay ôm đầu gối dì Hình và bắt đầu nhịp điệu bị gián đoạn. 

Bang bang bang bang...

Gà trống lăn vào lỗ mỡ, linh hồn thăng hoa trong sự va chạm của thể xác. 

Những làn da thịt trên cơ thể dì Hình giống như một cây gậy khổng lồ quấn quanh háng tôi. Trong lúc dâng trào, một lực hút không thể giải thích được từ sâu bên trong cơ thể cô ấy truyền đến, buộc tôi phải kẹp chặt hậu môn để kìm nén ham muốn xuất tinh. 

Rắc...tắc...tắc...

Bóng người trên tường đang run rẩy, cặp ngực béo phệ vốn đã đầy máu của dì Hình cũng theo đó mà rung chuyển. 

Bộ ngực trắng hồng trông dày dặn nhưng lại nhẹ như quả bóng bay. Chúng liên tục bị ném lên không trung dưới tác động của tôi. 

Nước bọt còn sót lại trên núm vú bắn ra dưới tác động của quán tính, bay trong không khí như một trận mưa sao băng. 

"Đẹp quá..."

Tôi không nhịn được đưa tay ôm lấy bộ ngực của dì Hình, nhào nặn như bột, cảm nhận bộ ngực mềm mại xòe ra như chiếc bánh kếp dưới sức ép của lòng bàn tay. 

Núm vú căng mọng và săn chắc như trái nho tím cọ nhẹ vào lòng bàn tay tôi, phát ra tiếng xèo xèo như cao su khiến tim tôi ngứa ngáy. 

"Chào!"

"À..."

Tôi đẩy phần thân trên của mình lên, và có một cú va chạm dữ dội khác, sau đó cặc tôi bắt đầu đâm vào như một chiếc máy đóng cọc. 

"A...ah...chậm lại...ah..."

Dì Hình vô tình bị tôi va chạm khiến cành cây run rẩy dữ dội, âm thanh phát ra rất nhẹ nhàng và vướng víu. 

Cô ấy đưa bàn tay ngọc ra áp vào ngực tôi và vùng vẫy trong vô vọng. Mu bàn tay còn lại che mắt cô, chỉ để lộ đôi má hồng hào. 

Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, những âm thanh mềm mại nhẹ nhàng không ngừng phát ra, lúc cao lúc gấp, lúc lại mềm lúc trầm, kèm theo tiếng thịt tanh tách và tiếng nước khuấy, đẹp như một bản giao hưởng. 

"Ờ..."

Chỉ sau vài phút thúc đẩy, dì Hình đột nhiên phát ra một tiếng rên khe khẽ, toàn bộ phần thân trên của dì nhảy lên ôm chặt lấy tôi. 

Đôi chân dài lụa xám tao nhã đó cũng cuộn tròn lại, kẹp chặt tôi từ phía sau như một con bạch tuộc. 

Rõ ràng là lần đầu tiên nhưng sự chủ động của dì Hình là điều tôi chưa từng thấy trước đây. 

Nhưng tôi nhanh chóng phản ứng lại, ôm dì Hình từ phía sau rồi ngồi dậy, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì rồi dùng động tác đũng quần đập mạnh vào dì. 

"Woo~wu~wu~"

Dì Hình phát ra một tiếng rên rỉ như khóc, nét mặt nhăn nhó, toàn thân căng cứng. Toàn bộ cơ thể cô ấy co lại thành một quả bóng trong vòng tay tôi, như thể tôi đang ép ra tinh hoa của cơ thể cô ấy dưới những lực đẩy liên tục của mình. 

"Ồ... à..."

Cuối cùng, sau hàng trăm cú đâm nữa, dì Hình không thể nhịn được nữa. Một tiếng kêu lớn phát ra từ cổ họng của cô, một dòng nước tích tụ hàng chục năm trong cơ thể cô không ngừng tuôn ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Lỗ dì Hình (Phần 2)

Huh~huh~huh~huh ~ Những âm thanh ồn ào trong phòng ngủ dần trở lại bình tĩnh, chỉ còn từng đợt thở hổn hển như những tiếng rên rỉ ngây thơ vang vọng trên bầu trời. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, dì Hình rên rỉ một tiếng, tay chân buông thõng trên người tôi, nằm trên giường thỉnh thoảng lại co giật. 

Đôi chân lụa xám bóng vốn dĩ trở nên xỉn màu, trên tất vẫn còn vết nước, kéo dài đến cái lỗ sưng đỏ và lộn xộn giữa hai chân cô. 

Sau khi đạt cực khoái, cơ thể dì Hình như mất hết xương. Cô ấy tựa đầu vào vai tôi và dựa vào tôi. Cơ thể cô mềm mại như đậu phụ được bọc trong một lớp màng bọc thực phẩm, như thể chỉ cần chạm nhẹ là sẽ nứt ra. 

Tôi quàng tay qua vai cô ấy và cẩn thận đặt cô ấy xuống nệm. Dì Hình mở mắt ra và nheo mắt nhìn tôi. Nước mắt lưng tròng, khiến cô trông có chút quyến rũ. 

Không biết cô ấy có nhận ra tôi không, nhưng sau khi nhìn tôi một lúc, cô ấy nhắm mắt lại không có phản ứng gì, trông thật đáng thương và để người khác bế mình.

Và tôi đương nhiên là tàn nhẫn. Tôi không quan tâm rằng cơ thể dì Hình vẫn còn rất mong manh sau khi đạt cực khoái. Tôi đỡ hai bên hông cô ấy bằng cả hai tay và đẩy về phía trước. Quy đầu trực tiếp áp vào trái tim non nớt của cô và chìm sâu vào đó. 

"Ồ, đừng..."

Dì Xing khẽ kêu lên và đặt tay lên vai tôi. Âm đạo vốn đang thư giãn ban đầu đột nhiên quấn quanh cặc tôi và trở thành một quả bóng căng cứng. Cảm giác còn chặt chẽ hơn trước khi lên đỉnh. 

Cơ thể của dì Xing nhạy cảm đến nỗi tôi đã mất cảm giác đó trước khi xuất tinh vào trong cô ấy. Bây giờ là lúc cô ấy phải bù đắp cho tôi. 

Tôi bắt đầu lắc nhẹ eo mình, điều khiển con cặc cựa quậy chậm rãi trong khoang thịt của dì Hình, và mài quy đầu vào trái tim mềm mại của dì. Dịch ngoại tuyến trong cơ thể tôi tiếp tục chảy ra, trao đổi dịch cơ thể với mẹ của bạn cùng lớp bên dưới. 

Dì Hình giơ tay ấn vào ngực tôi vài cái rồi ngã sang một bên yếu ớt như con diều bị đứt dây. 

Dần dần, cô ấy bắt đầu cảm thấy bớt khó chịu hơn, và cô ấy phát ra những âm thanh càu nhàu giống như một chú mèo con khi tôi xoa bóp cho cô ấy. 

Sóng! 

Con cặc vẫn ấm trong âm hộ của dì Hình vài phút trước khi tôi rút nó ra. 

Chất lỏng ủ trong bình ngọc cuối cùng cũng có lỗ thông hơi, chảy ra như nước sôi, bốc hơi nghi ngút. 

Tôi cúi đầu nhìn người phụ nữ trưởng thành vốn đã rất ấn tượng với tôi. Người phụ nữ này, người mà tôi tưởng sẽ có cá tính rất mạnh mẽ, không ngờ lại sa vào dục vọng nhanh đến vậy. 

Mái tóc đen của cô ấy xõa tung trên gối, khuôn mặt vốn hiền lành và trí thức của cô ấy trở nên tràn đầy xuân sắc và dịu dàng. 

Hai đường gân mảnh mai trên chiếc cổ thanh tú lên xuống theo nhịp thở, khiến cặp vú ngọc lớn trắng nõn mềm mại trước ngực khẽ run lên. 

Bộ ngực nặng nề bị xòe ra hai bên, khe ngực sâu trên ngực bị kéo ra lộ ra trước mắt tôi. 

Khe ngực và thành ngực hai bên đều ướt đẫm mồ hôi trong suốt như pha lê, nói cho người ta biết cô chủ vừa rồi đã vui vẻ đến thế nào. 

Đôi chân thon dài quấn lụa xám theo thời gian đã mất đi sức lực nhưng vẫn không quên đặt lên đùi tôi, tận hưởng cảm giác được gần gũi với làn da của tôi. 

Anh cúi đầu nhẹ nhàng ngậm núm vú đầy đặn của dì Hình vào miệng, mút vài cái rồi thả ra. 

Miệng anh hôn lên ngực, xương quai xanh, cổ cô như gà mổ thóc...

Đi lên cuối cùng nó cũng dừng lại ở dái tai cô, lè lưỡi như cún con uống nước, không ngừng trêu chọc dái tai đỏ mọng. 

Sự vuốt ve nhẹ nhàng như vậy cũng rất có ích cho dì Hình. Cô ấy nhẹ nhàng ôm tôi bằng cả hai tay, và những tiếng rên rỉ trầm phát ra từ đôi môi đỏ mọng hé mở của cô ấy. 

"Hả?"

Đột nhiên, đầu tôi bị dì Hình nắm lấy, từ từ nâng lên. Tuy sức lực trong tay cô ấy không lớn nhưng tôi có thể đoán được sức mạnh của thuốc trong cơ thể cô ấy về cơ bản đã bị loại bỏ. 

Quả nhiên, khi tôi ngẩng mặt lên, thứ hiện ra trước mặt tôi chính là khuôn mặt xinh đẹp đang say 30% và 70% tỉnh táo của dì Hình. 

Vốn dĩ vẻ mặt của dì Hình tràn đầy tức giận, nhưng khi nhìn thấy bộ dạng của tôi, ánh mắt của dì đột nhiên cứng đờ. 

"Sao lại là cậu..."

Dì Hình lẩm bẩm, vẻ mặt từ đờ đẫn chuyển sang không thể nhận biết rồi trở nên vô cùng đau khổ. 

Hùng Phong Viên không bao giờ ngờ rằng người đàn ông vừa đụ cô lâu như vậy lại khiến cô vui vẻ như vậy lại là một đứa trẻ, bạn học của con trai cô. 

Trước đây cô vẫn luôn khen ngợi chàng trai trẻ này trong mắt cô rất tốt trên bàn ăn, nhưng cô không ngờ rằng anh ta lại làm ra chuyện ác độc như vậy chỉ trong chớp mắt. 

"Dì Hình, con xin lỗi..."

Danh tính của tôi khóe mắt lộ ra, vẻ mặt dì Hình cũng không khá hơn là bao. Tôi chủ động ôm cô ấy vào lòng và thừa nhận sai lầm của mình. 

"Không, không, không... buông ra... thả tôi ra..."

Dì Hình vùng vẫy và đẩy tôi ra khỏi cơ thể dì. Sau đó cô nhanh chóng lấy chăn đắp lên người. Cô ấy nhìn tôi và nói, "Lộ Tiểu Hào! Bạn có biết bạn đã làm gì không? Tôi là mẹ của bạn cùng lớp của bạn! Tôi là trưởng bối của bạn! Bạn... bạn..."

Dì Hình nhìn tôi tức giận đến không nói nên lời. Nhưng tôi đã chủ động quỳ xuống bên cạnh cô ấy, giả vờ đáng thương và không ngừng xin lỗi. 

"Thật xin lỗi, dì Hình, cháu để quên đồ ở nhà dì. Lúc về thấy dì nằm dưới đất mắng dì nhưng dì không đáp lại. Con chỉ muốn đặt dì lên giường cho dì khỏi lạnh cóng, sau đó... sau đó nhịn không được..."

Khi nói vậy, tôi dần dần cúi đầu xuống, như thể tôi đang để cô ấy muốn làm gì thì làm. 

"Không nhịn được... cậu bao nhiêu tuổi mà làm loại chuyện này? Hả? Cậu đã bao giờ nghĩ đến hậu quả chưa? Hả?"

"Nhưng, con thấy dì Hình, dì cũng rất thoải mái, còn chủ động ôm con..."

"Bạn!"

Dì Hình giơ tay run rẩy chỉ vào tôi, nhưng hồi lâu không nói nên lời. 

Mỗi lời tôi nói đều chạm vào trái tim cô ấy. Tôi nói sự thật nhưng cách hành xử của cô ấy không có vẻ gì là bị ép buộc. 

“Không được, chuyện này anh phải nói với mẹ em.”

Vừa nói, dì Xing quay lại và cố lấy điện thoại. Tôi sợ quá lao tới và đè cô ấy xuống từ phía sau. 

"Anh đang làm gì vậy! Xuống nhanh lên!"

"Không! Con không xuống! Dì Hình, xin đừng nói với mẹ con, bà ấy sẽ đánh con chết mất."

Tôi ôm dì Hình và van xin nhưng dì vẫn bất động. 

Mặc dù ý chí mà cô ấy thể hiện trên giường không bằng dì và dì Bai, nhưng với thái độ hiện tại của cô ấy, cô ấy thực sự có thể sẽ gọi cho mẹ tôi, khiến tôi rất sợ. 

"Dì Hình, dì ép con làm việc này."

Thấy không thuyết phục được, tôi vòng tay ra sau lưng nhéo nhéo bộ ngực đầy đặn của cô ấy! 

"A...đừng cử động!...Buông ra!..."

Tôi dùng hết sức đánh khiến dì Hình kêu lên đau đớn. 

Lúc này cô mới để ý thấy mình vẫn khỏa thân, người ôm cô sau lưng cũng trần truồng. 

Hai người dính chặt vào nhau trong tư thế hết sức khó xử, một người liều mạng nắm lấy ngực đối phương, một người hoảng sợ dùng tay bảo vệ. 

Nhưng ngực dì Hình to quá nên dù dì dùng cả tay che ngực nhưng tôi vẫn có thể lọt qua khe hở và chạm vào vùng nhạy cảm trên ngực dì. 

"Tiêu, Tiểu Hào... buông ra..."

Vốn dĩ ngực cô vẫn còn căng cứng, nhưng khi bị nhéo như thế này, trong lòng cô chợt có một cảm giác kỳ lạ, khiến mặt Hình Phong Viễn đỏ bừng. 

"Dì Hình, nếu dì hứa với con không nói với mẹ, con sẽ để dì đi."

Tôi đe dọa. 

"Không không không, chuyện này nằm ngoài tầm kiểm soát của ngươi, ta phải cùng mẹ ngươi thương lượng một chút, buông ra!"

Dì Xing dùng khuỷu tay đẩy tôi ra sau nhằm đẩy tôi ra, nhưng tất cả đều vô ích. 

Cơ thể mềm nhũn sau khi đạt cực khoái và tác dụng cuối cùng còn sót lại của thuốc khiến cô ấy không còn sức lực để cạnh tranh với tôi. 

Hai chúng tôi quấn lấy nhau trên giường như vật nhau. Tôi ngày càng dũng cảm hơn khi chiến đấu, trong khi dì Hình dần dần kiệt sức. 

"Dì Hình, đừng trách con, là dì ép buộc con"

Vì cầu xin cô ấy cũng không có tác dụng nên hãy cố gắng lý luận với cô ấy trên giường. 

Nghĩ đến đây, tôi đập nồi và vạch trần bộ mặt thật của mình. Tôi ôm dì Xing bằng một tay và tay kia đưa xuống. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Dì Hình nhận ra ý đồ của tôi, hoảng sợ, vội đưa tay che vùng kín nhưng tốc độ vẫn nhanh hơn tôi. 

Tôi đưa ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào nhau rồi đút vào lỗ mỡ của dì Hình! 

"A!..."

Cơ thể thanh tú của Dì Hình run rẩy kịch liệt, hai chân cong lên, toàn thân uốn cong như một con tôm nấu chín. 

"Không! Đừng!... Lấy nó ra nhanh... Lấy nó ra... Ah!"

Dì Hình hét lên và vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng, cặp đùi lụa tròn đầy đặn màu xám ép chặt vào nhau, vuốt ve qua lại nhằm bóp nát bàn tay thần kỳ bên trong cơ thể cô. 

Nhưng hành động của cô đã thúc đẩy nhu động của thịt trong khoang. Miếng thịt mềm béo ngậy quấn quanh ngón tay tôi như một chiếc lưỡi và cuộn tròn. Cùng lúc đó, bắp đùi quấn trong tất của cô ấy kẹp chặt vào lòng bàn tay tôi, khiến tôi thầm vui mừng. 

"Nếu như ta không nhận, ta sẽ làm cho ngươi muốn báo cáo ta, làm cho ngươi nói ra ý tứ của ngươi!"

Khi tôi nói, những ngón tay của tôi giống như những con cá chạch nhỏ, thọc, mài, lắc qua lại trong âm đạo của dì Hình. 

Tay còn lại nắm lấy một bên bộ ngực mập mạp của dì Hình, ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú trên cùng nhào nặn như vắt sữa, phát ra âm thanh rè rè chói tai. 

Cơ thể dì Hình vốn đã ở giai đoạn nhạy cảm sau khi đạt cực khoái, giờ đây cảm giác thân trên và thân dưới cùng lúc mất kiểm soát khiến cô không thể dừng lại. 

Đặc biệt, có một vật hình trụ nóng bị kéo vào vết nứt mông. Nhiệt độ nóng hổi vẫn có thể xuyên qua lớp thịt mông dày cộm vào tận tủy xương, khiến cô cảm giác như toàn bộ xương cốt trong cơ thể sắp tan chảy. 

"Không...tôi không thể làm được nữa..."

Các ngón tay tuy không sâu bằng gà nhưng lại linh hoạt hơn gà rất nhiều. Trong khi đẩy, các em có thể dùng tay giữ âm vật của dì Hình và tiếp tục xoa bóp. 

Dần dần, khoang thịt của dì Hình lại lại có chút ngập nước, một lực hút từ sâu trong truyền đến giống như một cái miệng nhỏ đang mút. Tôi biết đây là dấu hiệu cô ấy sắp lên đỉnh và phớt lờ những ngón tay của tôi khi chúng run rẩy mạnh hơn. 

"À...tôi không thể làm được nữa..."

Dì Hình gục xuống nói, nửa thân trên của dì đột nhiên thoát khỏi sự kiềm chế của tôi và ngồi dậy, nhưng sau đó tôi đã kéo dì trở lại giường. 

Phồng...phù...phù...phù...

Trên giường gỗ, một mỹ nữ thân hình đầy đặn hấp dẫn đang khỏa thân nằm nghiêng, vặn vẹo thân thể thanh tú để thoát khỏi sự vướng víu của người phía sau. 

Phía sau cô là một chàng trai khỏa thân cũng đang ôm cô. Chàng trai nhỏ con hơn nhiều so với mỹ nhân, nhưng lại khống chế nàng thật chặt, khiến mỹ nữ bên dưới phát ra tiếng kêu thảm thiết, giống như đang trong trạng thái bối rối. 

"A... đừng... Tiểu Hào... a, dì làm ơn... làm ơn... con không thể làm được nữa... con không thể làm được nữa..."

Puff~ Puff~ Puff~ “Anh không nói với mẹ em nữa, em rút ra đi, rút ra đi…”

Bây giờ tình hình tấn công và phòng thủ đã thay đổi. Trước lời cầu xin của dì Hình, tôi không có ý định dừng lại. Thay vào đó, tôi thọc một ngón tay khác vào cái lỗ mỡ đầy bùn của cô ấy. 

Thân dưới bị kích thích khiến dì Hình hai mắt trắng bệch. Cô rên rỉ và rên rỉ và không thể nói chuyện bình thường được nữa. Cơ thể thanh tú của cô càng ngày càng co rút lại, gần như tạo thành một hình tròn. 

"Ờ..."

Đối mặt với bàn tay thần kỳ của tôi, dì Hình không thể cầm cự được lâu. Cô phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt trong cổ họng, toàn thân bắt đầu run rẩy dữ dội. Cô ấy đạt cực khoái...

Nhìn mẹ của người bạn cùng lớp đang nằm trước mặt, co giật toàn thân, tôi choáng váng trước đôi chân run rẩy trong chiếc tất lụa màu xám của bà. 

Luật sư kiểu gì, vợ kiểu gì, mẹ kiểu gì, xét cho cùng thì họ cũng chỉ là phụ nữ, chẳng lẽ không nên trụy lạc trước ham muốn xác thịt sao? 

"Nếu cậu muốn chỉ trích tôi, hôm nay tôi phải làm cho cậu khóc."

Trước khi dì Xing có thể lấy lại hơi thở sau cơn cực khoái, tôi đã dang rộng cơ thể thanh tú của cô ấy, dang rộng hai chân và quỳ xuống dưới cô ấy. Tôi duỗi thẳng eo và dụi con cặc của mình vào cái lỗ đỏ tấy, sưng tấy và ẩm ướt của cô ấy. 

Như biết được tôi sắp làm gì tiếp theo, dì Hình mở mắt nhìn tôi thở hổn hển, vươn đôi tay yếu ớt của mình ấn vào bụng dưới của tôi và cầu xin: "Không... không thể được, Tiểu Hào, chúng ta không thể phạm sai lầm nữa... đừng..."

"Tôi không muốn nó!"

Vừa nói tôi vừa đặt con cặc của mình vào cái lỗ hơi hướng ra ngoài của dì Hình, ngọn giáo dày, dài và sắc bén đã thiếu kiên nhẫn rồi. 

"Ồ không..."

Dì Hình không biết lấy đâu ra sức lực để chống đỡ phần thân trên bằng khuỷu tay. Cô ấy ôm ngực tôi bằng tay kia và lắc đầu bất lực. Vẻ ngoài đáng thương đáng thương của cô không hề hống hách như gã béo miêu tả. 

"Ồ, đừng... Tiểu Hào, tôi đã có chồng, con trai tôi vẫn là bạn học của cậu... Làm ơn để tôi đi... Làm ơn để tôi đi..."

Khi dì Xing nói điều này, tôi càng trở nên phấn khích hơn. Nhìn mỹ nữ dưới thân, tôi không chút do dự tiến về phía trước! 

"Ờ..."

Một tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ miệng dì Hình, trong giọng nói không có chút đau đớn mà là cảm giác thỏa mãn vô tận. 

Tôi quỳ xuống phía trước, dùng hai tay nắm lấy vai dì Hình và đẩy về phía trước. Con cặc của tôi, vốn tưởng như đã ngập hoàn toàn, lại tiến vào âm hộ của cô ấy. 

"Ờ..."

Dì Hình và tôi gắn kết với nhau như chân không, thậm chí tinh hoàn của tôi cũng hơi chìm vào trong lỗ mỡ của dì. 

"Dì ơi, dương vật của con to như vậy, hình như dì chưa bao giờ kêu đau."

Tôi ghé sát miệng vào tai dì Hình và thì thầm. 

"Điều này chứng tỏ cơ thể chúng ta rất hợp nhau, và anh chính là nửa kia thực sự của em!"

Nói xong, không đợi dì Hình phản bác, tôi đã ôm mông dì và bắt đầu đâm thật mạnh.

Những gì tôi nói là hoàn toàn đúng. Dì Xing chưa bao giờ kêu lên đau đớn ngay từ đầu khi tôi nhét tất cả thứ đó vào âm hộ của dì. 

Nếu tôi bôi lên dì tôi hoặc dì Bai nhanh như vậy, chắc họ sẽ kêu lên đau đớn. 

Có vẻ như âm đạo của dì Hình khác với âm đạo của người khác, vật mà nó có thể chứa được cũng lớn hơn. 

Tạch, Tạch, Tạch, Tạch...

Âm thanh va chạm vật lý đứt quãng kéo dài lại vang lên. Tôi điều khiển con cặc của mình như một cỗ máy chuyển động không ngừng và làm việc không mệt mỏi để thâm nhập vào mẹ của bạn cùng lớp bên dưới mình.

Cơ thể mỏng manh của dì Hình rung chuyển qua lại khi tôi đụ dì. Cô đưa bàn tay xinh đẹp của mình ra che mắt để không nhìn thấy cảnh khiêu dâm đang diễn ra bên dưới mình. 

Kiểm soát trực quan rất dễ dàng, nhưng kích thích vật lý không thể bị chặn. 

Cảm giác nóng và giãn nở ở phần thân dưới của cô cực kỳ rõ ràng, mỗi khi vật hình trụ dày và cứng di chuyển ra vào, nó lại co giật phần thịt âm đạo nhạy cảm của cô và lăn qua lăn lại. 

Tuy rằng hắn vô cùng xấu hổ khi bị bạn cùng lớp của con trai mình xâm nhập, nhưng khoái cảm không ngừng lại càng ngày càng dâng cao, dần dần xoa dịu đi sự xấu hổ trong lòng hắn. 

Bây giờ Hùng Phong Viên thực sự muốn thư giãn và tận hưởng sự thoải mái chưa từng có này. 

"Không...đừng..."

Trong lúc tôi đang tập trung làm tình với dì Hình, tôi nghe thấy một âm thanh phản kháng giống như rên rỉ, nhẹ nhàng như tiếng muỗi vo ve, quả thực là phát ra từ dì Hình, người đang vui đùa bên dưới tôi. 

Tôi thấy dì Hình bỏ tay xuống và nheo mắt nhìn tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đã đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy thở hổn hển và thỉnh thoảng rên rỉ, nhưng cô ấy vẫn tìm được thời gian để chống cự lại tôi. 

"Đừng..."

Lại có một tiếng rên ngượng ngùng nữa khiến tôi cảm thấy nóng bừng khắp người. Mẹ của bạn cùng lớp tôi không rên rỉ và la hét nữa khi tôi đụ cô ấy. 

Là một phụ nữ đã có gia đình, chính vẻ mặt chìm đắm trong sự phản kháng này khiến tôi mê mẩn nhất. 

"Dì ơi, dì không muốn gì à?"

Tôi nắm lấy bàn tay ngọc của dì Hình và đẩy chúng sang hai bên. Tôi cúi xuống đối mặt với cô ấy và hỏi, phần thân dưới của tôi vẫn đang đập vào phần thịt bên dưới không ngừng nghỉ. 

"Đừng... đừng..."

Dì Hình nhẹ nhàng lắc đầu, ngơ ngác lẩm bẩm. Cô ấy cong chân lại và nhét chúng vào giữa tôi. Cô ấy dùng bắp chân đẩy tôi ra hết lần này đến lần khác, như thể cô ấy có thể đẩy con quỷ nhỏ trước mặt đi vậy. Cô ấy không khỏe lắm nhưng trông giống trêu chọc tôi hơn. 

Chiếc tất màu xám cao cấp quấn quanh đôi chân tròn trịa và mềm mại, làn da cọ xát vào eo và bụng của tôi khi va chạm. Kết cấu thực sự khiến tôi muốn dừng lại. 

"Dì, dì nói không xong, dì không muốn cái gì?"

Nhìn dì Hình vẫn đang chống cự bằng chút sức lực cuối cùng, tôi không khỏi trêu chọc, cúi đầu hôn lên mặt dì. 

"Đừng... làm... tôi..."

"Hả?"

"Đừng... gây sự với tôi nữa..."

Dì Hình lo lắng đến mức nước mắt suýt trào ra. 

"A? Cậu vừa nói gì thế?"

Tôi giả vờ không nghe và hỏi lại. 

"Bất thường..."

Dì Hình nhìn tôi với vẻ mặt hơi mỉa mai và biết rằng tôi đang giở trò đồi bại với dì. Bà thầm mắng tôi như một cô con dâu nhỏ đang tức giận. Cái nhìn đó thực sự khiến tôi bật cười.

"Dì ơi, con không phải kẻ biến thái."

"Anh chỉ là..."

“Dì ạ, con là người mang lại hạnh phúc cho dì.” Khi nói điều này, tôi rút cặc của mình ra khỏi âm đạo của dì Hình, sau đó đưa vào lại và bắt đầu đẩy nhanh hơn nữa. 

"Chà... chậm thôi... à..."

Cuộc tấn công bất ngờ khiến dì Xing có chút không chịu nổi. Cô ấy vặn eo và tạo tư thế khiến cô ấy cảm thấy thoải mái khi chào đón sự làm tình của tôi. 

Đôi chân lụa xám ban đầu đỡ phần bụng dưới của tôi không lúc nào lại trượt xuống dưới tôi, tựa vào eo tôi và rung chuyển theo nhịp đẩy của tôi. 

Sau đó tôi giảm tốc độ và tiếp tục đẩy từng giây nhưng biên độ lớn hơn trước rất nhiều. Mỗi lần rút quy đầu ra, tôi lại từ từ nhét vào lại, cảm thấy khó chịu khi những quy đầu cứng ngắc đang dần ép đi phần thịt mềm trong ống chân của Dì Xing. 

"Dì Hình, tốc độ này ổn không?"

Tôi nhẹ nhàng hỏi trong khi xoa tai cô ấy. 

"Ừm... ừm..."

Dì Hình nhắm mắt lại không trả lời tôi, nhưng tiếng rên rỉ phát ra từ miệng đã giải thích được tình trạng hiện tại của dì. 

Tốc độ chậm hơn mang lại cảm giác rõ ràng hơn. Cô có thể cảm nhận rõ ràng phía dưới cơ thể mình có một vật khổng lồ nóng bỏng đang chậm rãi vặn vẹo. Sau khi đến được nơi chưa ai chạm vào, cô mài nó cẩn thận trước khi rút ra. 

Trước khi làn sóng khoái cảm trước đó tan biến, làn sóng khoái cảm tiếp theo lại ập đến với cô, hết đợt này đến đợt khác, gần như khiến cô cạn kiệt linh hồn. 

"Ừm, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ."

Dì Hình thở hổn hển và phát ra một tiếng rên rỉ béo ngậy, với vẻ mặt quyến rũ chưa từng có. Nếu mập mạp nhìn thấy mẹ mình như thế này, không biết hắn có bị sốc không. 

Lúc này tôi nhớ đến sở thích đọc tiểu thuyết Mẹ Xanh của Béo. Tôi tự hỏi phản ứng của anh ấy sẽ thế nào nếu biết được tôi đã đụ mẹ anh ấy? 

"Dì Xing, con có phải là cậu bé ngoan không?"

Tôi hỏi trong khi thở nặng nề. 

"Ừm... anh, anh không phải..."

"Tôi là một cậu bé ngoan, đó là những gì bạn đã nói ..."

"Ừm không... anh là... ừm... anh là một kẻ xấu xa..."

Dì Hình lẩm bẩm, giơ tay đánh tôi vừa phải. Trông giống như một cặp đôi đang cười đùa và chơi đùa.

"Vậy ngươi có cảm thấy thoải mái với tên khốn này không?" 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai bầu ngực nặng trĩu của dì Hình và xoa xoa. Đồng thời, tôi đẩy chân xuống đất và đẩy phần thân dưới của mình lên cùng với chuyển động của phần thân trên! 

"À..."

Dì Hình như bị đánh mạnh, toàn bộ cơ thể thanh tú của dì bị tôi đẩy lên trên. Cô tựa đầu vào giường và toàn bộ lưng cô hướng lên không trung. Có vẻ như tôi đã nhéo ngực cô ấy và kéo cô ấy lên. 

Sau khi duy trì tư thế này trong hàng chục giây, tôi từ từ rút cặc của mình ra. Lúc này, thân hình mảnh dẻ của dì Hình mới nhẹ nhõm ngã trở lại giường. 

"Ừm... ừm..."

Dì Hình rên rỉ, trên trán lấm tấm mồ hôi. Rõ ràng là những gì cô vừa làm quá thú vị đối với cô.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thấy thoải mái không?" 

Tôi nói một cách khiêu khích, một tay chạm vào bộ ngực ngọc của dì Hình, phần thân dưới của tôi không ngừng chuyển động chậm rãi theo nhịp điệu vừa rồi. 

"Chà...tôi...tôi muốn gọi cảnh sát..."

"Hả? Gọi cảnh sát à?"

"Hừm... ừ hừ... Lục Tiểu Hào... ừm... ngươi đang phạm tội... ừm... ta sẽ để ngươi đi... vào tù..."

Dì Hình do dự rồi nói, nhưng giọng bà yếu ớt và không có vẻ đe dọa chút nào.

"Dì ơi, con mới 14 tuổi, con không thể vào tù được." 

Tôi cười toe toét, nhấc chiếc điện thoại bên cạnh lên, bật video và bắt đầu quay phim dì Hình. 

"Đừng... đừng bắn..."

Dì Hình đưa tay ra định ngăn tôi lại, nhưng sau khi nhảy múa điên cuồng trên không trung hai lần, nó lại rơi xuống như thể mất hết sức lực. Cuối cùng, cô chỉ có thể bất lực che mặt lại. 

"Dì, dì đang ngăn cản cái gì vậy? Cô không muốn báo cảnh sát à? Tôi sẽ lấy một số bằng chứng cho cô."

"Không...đừng làm điều này..."

Tôi duy trì tư thế bắn bằng một tay, tay kia nắm lấy cổ tay dì Hình và kéo nó lên trên. 

Sau một hồi kháng cự, dì Hình cuối cùng cũng bị đánh bại. Cánh tay của cô ấy bị tôi kéo qua đầu tôi, để lộ khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Đối diện với máy ảnh của tôi, dì Xing nhanh chóng quay đầu sang một bên, co chân lại và đá tôi bằng đôi chân nhỏ màu xám xinh xắn của mình nhưng không hề đau hay ngứa. 

"Dì Xing, nhìn tôi này."

"..."

Đối mặt với sự im lặng của cô ấy, tôi kéo con cặc của mình lại rồi đẩy mạnh về phía trước. 

Chụp! 

"A... nhẹ nhàng, nhẹ nhàng..."

Da thịt muốn phát ra một tiếng va chạm giòn giã, cú va chạm dữ dội khiến bộ ngực ngọc trên ngực Dì Hình bay lên không trung như sắp bị ném ra ngoài. 

"Quay đầu lại" tôi ra lệnh. 

"Không quay" được! 

"À..."

Một lúc sau, dì Hình không thể chịu đựng được nữa. Cô từ từ quay đầu lại, nhưng vẻ mặt lại rất ủy khuất. Khoảnh khắc mắt cô ấy chạm vào mắt tôi, đôi mắt cô ấy hoảng sợ và nhanh chóng quay đi. 

"Dì Xing, dì thật xinh đẹp"

Tôi cúi đầu nhìn vào khuôn mặt của dì Hình, quan sát khuôn mặt trắng trẻo và hồng hào của dì. 

Làn da mịn màng và mềm mại được bao phủ bởi một lớp mồ hôi mỏng, khiến nó trông dẻo dai và rạng rỡ. 

Đôi mắt cô ấy đã nhắm lại một cách ngượng ngùng khi tôi đến gần cô ấy. Cảm nhận được hơi thở thô bạo của tôi phả vào mặt, lông mi dì Hình khẽ run lên. Cô không biết trong lòng mình đang có trạng thái gì. 

"Hãy để tôi hôn bạn"

"Không... ừm..."

Dì Hình vừa mở miệng đã bị tôi che miệng lại. Lúc đầu cô ấy vẫn còn có chút phản kháng, nhưng khi lòng bàn tay của tôi bao phủ bộ ngực ngọc tròn trịa của cô ấy, cơ thể thanh tú của cô ấy run lên, hàm răng hơi lỏng ra. 

Làm sao tôi có thể bỏ qua một cơ hội tốt như vậy? Tôi lè lưỡi, trực tiếp cạy hàm răng lung lay của dì Hình và xâm chiếm miệng dì. 

"Ờ..."

Dì Hình rên rỉ bất mãn và cố dùng răng cắn vào lưỡi tôi. Thấy vậy, tôi nắm lấy bộ ngực to của cô ấy và bóp thật mạnh, cảnh cáo cô ấy không được thực hiện bất kỳ động tác nhỏ nào. 

Tôi không biết liệu hành động của tôi có đóng vai trò gì hay không, hay dì Xing đã yêu sâu đậm và chọn cách buông bỏ chính mình. Cuối cùng cô đã từ bỏ sự phản kháng của mình. 

Nhưng chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt vẫn lẩn tránh trong miệng khiến tôi không thể tiến lại gần hơn. 

Paji~ Tôi rời miệng dì Xing và nhìn cô ấy. Tôi đưa tay lau nước bọt ở khóe miệng rồi cho vào miệng mút. 

Động tác này không những không khiến Hình Phong Nguyên cảm thấy khó chịu mà còn khiến tim cô đập nhanh. 

Nhìn thiếu niên trước mặt nuốt nước bọt của chính mình, đôi mắt săn mồi như sói đói dường như có thể nhìn thấu trái tim của chính mình. 

Còn tôi yếu đuối, bất lực như một con cừu nhỏ nên chỉ có thể để anh muốn làm gì thì làm. 

"Ờ..."

Thứ xấu trong cơ thể cô lại bắt đầu làm ác, và phần thân dưới của cô bắt đầu cảm thấy tê dại khi nó ra vào. 

Vật thể tròn khổng lồ ở phía trước mắc kẹt trong khoang thịt của anh ta như một cái pít-tông. Mỗi lần nó ra vào đều gần như đánh gục tâm hồn tôi. Mỗi lần nó tiến vào, nó lại đấm vào trái tim vốn đã không có khả năng tự vệ của tôi như một võ sĩ quyền anh. 

"Thật thoải mái..."

Hình Phong Viễn trong lòng lẩm bẩm, cảm thấy ngực mình lại bắt đầu được bàn tay ai đó nhẹ nhàng vuốt ve. Đôi bàn tay nhỏ nhắn đó dường như có ma lực riêng, chạm vào đâu cũng nổi lên một lớp da gà mịn màng. 

Dần dần, đôi tay nhỏ nhào nặn càng lúc càng nhanh, Hình Phong Nguyên cũng cảm thấy ngực mình bắt đầu nóng lên, trở nên săn chắc hơn. 

Cô không biết đó có phải là hiệu ứng tâm lý hay không, nhưng cô phát hiện cảm giác này là thứ mà chồng cô chưa bao giờ mang lại cho cô chứ đừng nói đến việc thầm an ủi bản thân khi không có ai ở nhà. 

Cô ngẩng đầu lên và ngân nga như một đứa trẻ. Toàn bộ phần thân trên của cô hơi cong lên, nâng ngực lên cao nhất có thể để chào đón sự vuốt ve của người cưỡi trên mình. 

Nữ luật sư hung hãn trước tòa và người mẹ nghiêm khắc của các bạn cùng lớp đã bị một chàng trai chinh phục trên giường và tận hưởng niềm vui phút chốc. 

Tôi dạng chân dì Hình ra và đẩy sang hai bên. Dù không có thói quen tập yoga nhưng sự dẻo dai tự nhiên của người phụ nữ cho phép cô vẫn hoàn thành được một tư thế cực kỳ tao nhã. 

Dưới sự kéo của đôi chân lụa xám, âm đạo của dì Hình trở nên rộng rãi hơn. Nói xong, tôi giậm chân xuống đất và đẩy quy đầu của mình về phía âm hộ của Dì Xing! 

"Ừ..."

Dì Hình ngẩng đầu hét lên, nhưng giọng không còn đau đớn như trước. Thay vào đó, cô cảm thấy thoải mái chưa từng thấy, như thể lúc này toàn bộ cơ thể cô đều bị con cặc nóng bỏng thống trị. 

Tuy nhiên, tôi không hài lòng. Tôi đứng dậy và cuộn tròn vào mông dì Hình, và tôi đã có thể nâng phần thân dưới của dì lên. 

Cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy đặn khi ra ánh sáng đỏ rực, rãnh mông sâu tràn ngập tinh dịch. Lỗ hoa màu nâu hồng ở giữa cũng hơi mở ra do quá thoải mái, để lộ một lỗ nhỏ. 

Sau khi giữ nguyên tư thế này hơn một phút, tôi dần dần rút lui, nhưng sau đó tôi lại bắt đầu cuộc hành trình mà không cho dì Hình có thời gian nghỉ ngơi. 

Tôi lè lưỡi liếm tai dì Hình, nhẹ giọng nói: "Thoải mái không? Dì Hình? Sau khi chuyện này kết thúc đừng báo cáo con nữa, được không?"

"Hứa với anh ấy, hứa với anh ấy, hứa với anh ấy, hứa với anh ấy..."

Dường như có vô số giọng nói đang kêu gọi trong đầu Hùng Phong Viên, kêu gọi bản thân ngừng phản kháng không cần thiết. 

Cô gạt suy nghĩ sang một bên, cắn môi định nói, nhưng một cảm giác thúc đẩy nhanh chóng khác lan ra từ phần dưới cơ thể cô, và lời nói có vị khác khi cô đến miệng. 

"Chỉ...chỉ lần này thôi..."

Nói xong, dì Hình hoàn toàn suy sụp và không còn phản kháng nữa. 

"Được rồi!"

Tôi mừng quá nắm lấy đôi chân lụa của dì Hình và khoác lên vai. Sau khi hôn lên phần thịt bắp chân đầy đặn, tôi bắt đầu đẩy nhanh hơn. 

"Ồ... ừm... ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Ngay khi toàn bộ miệng của dì Hình được bao bọc trong miệng, lưỡi của cô đã tiến vào miệng dì Hình mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Và cô ấy dường như đã làm vỡ cái nồi. Giống như lần đầu tiên, chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của cô ấy chủ động quấn lấy tôi và bắt đầu nhảy múa với chiếc lưỡi của tôi. 

Tôi đưa tay ôm cổ và đầu dì Hình từ phía sau rồi nhẹ nhàng bế dì lên. 

Dì Hình cũng hợp tác ôm tôi bằng cả hai tay. Cặp vú săn chắc của cô ấy áp vào ngực tôi, và núm vú đầy đặn của cô ấy chọc vào tôi và vòng tròn trong vòng tay tôi. Cảm giác đó đơn giản là tuyệt vời. 

Bo~ Chúng tôi thè lưỡi ra và chảy nước miếng. Tôi và dì Hình ôm nhau nhìn nhau. 

Bây giờ khuôn mặt dì Hình hồng hào, đôi mắt hạnh nhân to tròn sáng ngời, tràn đầy yêu thương và dịu dàng như nước suối. 

"Ờ..."

Lần này dì Hình chủ động ngẩng đầu lên hôn tôi bằng cả hai tay. Chiếc lưỡi thơm của cô ấy thọc vào miệng tôi, hút nước bọt đầy nội tiết tố nam của tôi rồi nuốt vào bụng tôi. 

Tôi ngạc nhiên mở mắt ra nhìn dì Hình trước mặt như một con thú cái đang động dục. Bây giờ tôi rất muốn hỏi chồng, dì Hình bình thường có nhiệt tình như vậy không? 

Nụ hôn này quá đen tối, không biết kéo dài bao lâu, thậm chí tôi còn cảm thấy hơi ngột ngạt trước khi chúng tôi buông nhau ra trong sự hiểu biết lẫn nhau. 

"Dì Xing, xin hãy di chuyển"

"Hmm...hả?"

Gặp sự cố! 

Tôi rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể dì, đưa tay lật người dì Hình vẫn chưa kịp phản ứng. Sau đó tôi đặt cả người mình lên người cô ấy, di chuyển mông tìm khe sâu rồi đẩy về phía trước. 

"Ờ..."

Tôi đứng bằng hai chân, ngồi xổm vào hai bên dì Hình, rồi nhấc lên. Tôi thực sự đã nâng mông dì Hình lên trời. 

"Hmm... Huh... Huh... Huh..."

Thân trên của dì Hình vẫn nằm trên giường, thở hổn hển nặng nề, nhưng mông tôi đã bị tôi nâng cao lên, hai chân dì quỳ trên nệm, đầu gối hơi nâng lên. 

Nhìn cái mông béo trước mặt, tôi đưa tay ra vỗ một cái thật mạnh. 

Chụp! 

Một âm thanh sắc nét vang lên trong phòng. 

"Ồ... đừng..."

Chụp!

"A! Đau quá...đừng..."

Chụp! 

Chụp! 

Chụp! 

Chụp! 

…

Tôi đánh vào mông dì Hình nhiều lần nhưng cường độ đã giảm đi phần nào. 

Dì Hình lúc đầu vẫn còn kêu đau, sau đó dì nức nở khe khẽ, cuối cùng dì lần lượt phát ra những tiếng rên thỏa mãn khi tôi tát dì. 

Tạch, Tạch, Tạch, Tạch...

Sau khi ngừng đánh, tôi ôm mông dì Hình và bắt đầu đẩy dì mà không hề dè dặt. 

Mông của cô ấy đã bị sưng lên do bị tôi đánh đòn, và cặp mông trắng nõn vốn có đầy những dấu tay màu đỏ, đó là dấu hiệu cho thấy một người phụ nữ đã bị tôi thuần hóa. 

Tôi ấn vào eo dì Hình và ấn liên tục, làm cho phần thân trên của dì chìm xuống và mông của dì trở nên thẳng hơn để phù hợp với lực đẩy của tôi. 

Bây giờ tôi giống như một chiến binh cưỡi ngựa hung dữ trên đồng cỏ, và con ngựa cái bên dưới tôi là mẹ của bạn cùng lớp. 

Người phụ nữ xinh đẹp này cách đây vài giờ là một bà nội trợ đàng hoàng và có trách nhiệm. Cô ấy mặc quần áo ở nhà và nấu ăn trong bếp để chào đón tôi. 

Bà là người rộng lượng, đứng đắn khi trò chuyện trên bàn ăn, ăn nói nhẹ nhàng, trí tuệ và là một người mẹ, người vợ đảm đang, đức hạnh. 

Tuy nhiên, chỉ hơn một giờ sau khi lẻn vào nhà, cô lại biến thành bộ dạng này. Cách dâm đãng mà cô chủ động đưa mông ra nhận lấy sự đụ của chàng trai thực sự khác xa với trong ảnh cưới. 

"Ừm... ừ ừ... Tôi không thể làm được nữa... ừm... Tôi không thể làm được nữa..."

Dì Hình gầm lên trong miệng, run rẩy nâng thân trên lên và nhìn lại tôi, như muốn động viên tôi đưa nó lên đỉnh. 

Tôi dùng một tay nắm lấy cánh tay dì Hình và kéo dì lên. Tay còn lại đưa từ sau ra trước, nhéo ngực cô và bóp thật mạnh. Phần thân dưới của tôi cũng thay đổi nhịp điệu và bắt đầu đẩy sâu và nông. 

"À..."

Dì Hình ngẩng đầu lên rên rỉ lớn tiếng, âm hộ của dì đột nhiên căng cứng, quấn chặt lấy quy đầu của tôi. 

Tôi biết đây là dấu hiệu cô ấy sắp lên đỉnh nên tôi đẩy mạnh hơn, khiến lỗ mỡ của cô ấy lăn ra ngoài, tinh dịch tràn ra ngoài. 

Chỉ sau vài trăm cú thúc, dì Hình đột nhiên thoát khỏi tay tôi và nằm trên giường, liều mạng xé nát tấm ga trải giường bên dưới. Cô rên rỉ như suy sụp: “Ừm… nó tới… ừm… nó tới… nó tới… à!”

Rít! 

Dì Hình căng thẳng, tấm ga trải giường chắc chắn bên dưới bị tay bà xé nát. Nâng mông lên cao, một áp lực nước chưa từng có từ khoang thịt của cô truyền đến. 

Pfftsss...

Chất lỏng trong suốt trào ra từ chỗ giao nhau giữa cặc và lỗ mỡ, chảy xuống cặp mông được bọc trong lụa xám của dì Hình, để lại vài vết mờ rồi trượt xuống vùng bụng dưới, tấm lưng mềm mại và đôi chân lụa xám, thấm ướt cả một mảng lớn ga trải giường bên dưới. 

Tuy nhiên, mọi chuyện vẫn chưa kết thúc. Sau khi xuất tinh xong, dì Hình rên rỉ, có một lực hút mạnh từ sâu trong âm đạo của dì khiến tôi không thể nhịn được nữa. 

“Đây, dì ơi, cháu đưa hết cho dì, đưa hết cho dì…”

Con cặc ép chặt vào trái tim yêu đương của dì Hình, tinh dịch đục ngầu phun ra từ tinh hoàn đang vặn vẹo, lập tức lấp đầy khoang của dì Hình. 

Một sợi, hai sợi, ba sợi...

Tôi nhắm mắt lại, cẩn thận cảm nhận khoái cảm khi xuất tinh, nhưng lại phát hiện tinh dịch vừa xuất ra đã nhanh chóng bị một cỗ lực lượng không thể giải thích được hút đi. 

Dì Hình quỳ trên giường, mông thõng xuống phát ra một tiếng rên khe khẽ. Mỗi lần tinh dịch nóng hổi xuất ra, cơ thể mỏng manh của cô ấy run rẩy, sau đó cô ấy nuốt hết tinh dịch tôi xuất ra, không để lại gì. 

"Thật tuyệt!"

Tôi hét lớn, sau khi xuất ra chút tinh dịch cuối cùng trong cơ thể, tôi nằm thẳng lên cơ thể mềm mại không xương của dì Hình và thở hổn hển, nhớ lại khoái cảm vừa rồi chưa từng có. 

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Tắm

"Này..."

Sau khi giữ nguyên tư thế này được vài phút, dì Hình khẽ rên lên, cơ thể mềm mại nằm xuống như quả bóng xì hơi. 

Cô nằm nghiêng mặt trên gối, đầu phủ đầy tóc đen rải rác như hoa, che mất nửa khuôn mặt. 

Sau khi đạt cực khoái, khuôn mặt trông trẻ trung và quyến rũ hơn, pha chút bình yên và mãn nguyện. 

Hắn thỉnh thoảng thè cái lưỡi hồng hào liếm nhẹ đôi môi đỏ mọng, tựa hồ đang nhớ lại cảm giác hưng phấn gần như điên cuồng vừa rồi. 

Tôi nằm trên tấm lưng mềm mại của dì Hình, cảm giác như mình đang ở trong một viên thịt đẹp đẽ được loại bỏ hết xương, mềm mại và mịn màng vô cùng. 

Anh lè lưỡi liếm mồ hôi trên tấm lưng thơm tho của dì Hình như một chú cún con. Đồng thời, anh đưa tay xuống, dùng sức chui vào khe hở giữa cơ thể dì Hình và tấm đệm, nắm lấy cặp ngực ngọc phẳng được ép lại và nhào nặn. 

"Ồ... đứng dậy... đi..."

Dì Hình bất mãn nói, lắc người vài cái, đưa tay ra sau vỗ nhẹ cho tôi xuống. Tôi đứng dậy chuẩn bị rút cặc ra khỏi người dì Hình. 

"Hả?"

Điều làm tôi ngạc nhiên là âm hộ của dì Xing vẫn bị khóa chặt trên cặc tôi. Khi con gà trống rút lui, nó thực sự đã kéo theo thân hình mảnh dẻ của dì Hình. 

“Vậy là em không muốn anh rời đi?”

Trong lúc tuyệt vọng, tôi đặt tay lên cặp mông béo của dì Hình và kéo mạnh eo ra sau. 

"Ừm...đau quá..."

Lòng bàn tay tôi thọc sâu vào mông dì Hình nhưng cặc tôi vẫn không thể rút ra được. Cảm giác như có hiệu ứng siphon. Cuối cùng, tôi nghiến răng nghiến lợi, khống chế cơ thể giật mạnh về phía sau. 

"À!"

Sóng! 

Với âm thanh mở nắp chai rõ ràng và lớn, cặc tôi cuối cùng cũng được rút ra khỏi âm hộ dì Hình. 

Que kéo ra đang nhỏ giọt tinh dịch và trong suốt như pha lê, không có dấu vết tinh dịch nào dính vào. 

Miệng dưới của dì Hình mạnh mẽ hơn nhiều so với miệng trên của những người phụ nữ khác. 

Và âm đạo của dì Hình cũng khác. Âm đạo của phụ nữ bình thường sẽ mở rộng sau khi bị tôi đụ như thế này, tinh dịch tràn ra ngoài và không thể đóng lại trong một thời gian. 

Nhưng môi âm hộ của dì Hình ở lối vào lỗ ngọc đã co lại thành một quả bóng, trở nên nhỏ gọn như lỗ bánh bao hấp, tinh dịch trong lỗ đó đã bị cô khóa chặt, không hề rỉ ra ngoài. 

Nhìn thấy cảnh đẹp như vậy, tôi không khỏi nuốt nước bọt, con cặc dưới háng tôi cứng lên gấp đôi. 

Cơ thể thanh tú của dì Hình xoay người lại, dang rộng hai chân và đối mặt với tôi. Sau đó, cô ấy quỳ xuống và nhấc con cặc của tôi bằng đôi bàn tay nhỏ màu xanh lá cây của mình và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

"Đừng..."

Hùng Phong Viên chưa bao giờ hành động đáng xấu hổ như vậy trước đây. Cô kéo bàn tay nhỏ bé đang bị đụ nhằm trốn thoát. 

"Nếu ngươi dám bỏ xuống, ta lại đánh ngươi!"

Trước đây Hình Phong Nguyên chưa bao giờ khuất phục trước sự đe dọa của thế lực tà ác, nhưng cô không ngờ rằng sau khi nghe được lời đe dọa từ chàng trai trẻ, cô sẽ không còn chút ý định phản kháng nào nữa. 

Anh ta thành thật giúp đỡ bạn cùng lớp của con trai mình bộc lộ dục vọng, thậm chí còn âm thầm dùng vũ lực, chỉ cầu xin cậu ta nhanh chóng chấm dứt chuyện đó. 

"Ờ..."

Tôi dần dần buông tay dì Hình và để dì hoàn toàn điều khiển nhịp điệu. 

Bàn tay nhỏ nhắn của cô rất mảnh dẻ. Cô ấy ôm cây gậy của tôi và di chuyển da tôi lên xuống. Lực tác động không hề nặng nề mà còn nhẹ nhàng. Nó thoải mái đến nỗi tôi không muốn nó. Tôi không thể không nhắm mắt lại và ậm ừ. 

Có lẽ dì Hình chưa từng thủ dâm cho ai khác nên động tác của dì vẫn còn khá xa lạ, ngượng ngùng như một cô gái mới lấy chồng. 

Nhưng thời gian trôi qua, cô dần thành thạo kỹ thuật này. Cô ấy siết nhẹ lòng bàn tay và siết chặt thân cần câu của tôi cho đến khi nó chìm xuống một chút. 

Chuyển động lên xuống ép ra chất lỏng còn sót lại trong niệu đạo giống như vắt sữa, đồng thời một giọt chất lỏng màu vàng nhạt tích tụ trong mắt quy đầu. 

"Ừm... Dì, vậy thôi, đừng dừng lại..."

Tôi dần dần vào trạng thái theo kỹ thuật của dì Hình, bắt đầu cử động eo qua lại để phối hợp với dì, đồng thời đưa tay ra che bộ ngực đầy đặn của dì và xoa bóp. 

"Hừm!"

Dì Hình trợn mắt nhìn tôi, không dám nói gì khi thấy tôi nhắm mắt hưởng thụ nên chỉ có thể ậm ừ. 

Và anh vô tình nhìn thấy thứ to lớn đang bị nuốt chửng trong lòng bàn tay mình. Đôi mắt anh run lên, anh nhanh chóng quay đi, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của anh đã nóng đến đáng sợ. 

"Sao lại lớn như vậy..."

Hình Phong Nguyên trong lòng kêu lên. Dù đã cảm nhận được con cặc của đứa trẻ to hơn cặc của chồng mình rất nhiều khi nó được đưa vào nhưng cô vẫn rất sốc khi tận mắt nhìn thấy. 

Quy đầu màu đỏ tím đang nuốt chất lỏng to và tròn trịa như quả trứng, thân dày và dài khiến cô nhớ đến con trăn khổng lồ trong "Anaconda", loài thực sự có thể mang đến nỗi sợ hãi nguyên thủy nhất cho một người phụ nữ như cô. 

Những đường gân trên cặc anh sưng tấy do tắc nghẽn cứ cọ vào lòng bàn tay cô, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được dòng máu nóng chảy vào bên trong như một làn sóng. 

Guji~guji~guji~ Tinh dịch còn sót lại trên cặc biến thành bọt màu vàng nhạt giống như bột giặt khi các ngón tay xoa lên. Nó hiện ra từ đầu ngón tay của dì Hình và chạy xuống cánh tay trắng trẻo và mảnh khảnh của bà. 

Mặc dù cảm giác ở tay không toàn diện như ở âm hộ nhưng vẫn có hương vị khác. Đặc biệt khi người thủ dâm cho tôi lại là mẹ của một bạn cùng lớp thì cảm giác cấm kỵ việc vô đạo đức lại càng hưng phấn hơn. 

"Ừm... nhanh lên..."

Tôi không còn hài lòng với tốc độ của dì Xing nữa. Sau nhiều lần thúc giục, tôi dùng tay mình siết chặt bàn tay nhỏ bé của cô ấy, ấn vào con cặc của mình và bắt đầu di chuyển nó thật nhanh. 

Dần dần, sự xuất tinh trong cơ thể tôi ngày càng mạnh hơn và tôi sắp đạt đến giới hạn. 

"Huh...huh...huh...tôi tới đây..."

Tôi gầm lên như một con thú, và lực đẩy của tôi ngày càng nhanh hơn. 

"Đừng... bắn bên cạnh..."

Dì Hình hoảng hốt, cố gắng rút tay ra, dùng sức ấn vào bụng dưới của tôi để đẩy tôi ra. 

"À!"

Dì Xing ngẩng đầu lên và rên rỉ. Hoá ra có lúc nào đó tay tôi lại trèo lên ngực cô ấy, ngón tay tôi ấn sâu vào ngực cô ấy. 

Tôi làm điều đó trước mặt cô ấy, nhắm con cặc của mình vào bộ ngực đầy đặn của dì Hình và đưa nó vào. 

Bộ ngực của dì Hình tuy mềm và dày nhưng vẫn bị tôi dễ dàng xâm nhập, quy đầu hung dữ gần như chạm tới cằm của dì Hình. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Tôi véo ngực dì Hình bằng cả hai tay như nhào bột và bóp vào giữa để chúng tạo thêm áp lực lên cặc tôi. 

Đồng thời, anh ta hếch mông lên và đâm con cặc của mình vào ngực dì Hình. 

“Ồ, đừng…đừng như thế này…”

Dì Xing rên rỉ yếu ớt. Do sự kích thích của bộ ngực, đôi chân xám xịt của cô ấy giơ lên ​​​​không trung, và cặp đùi đầy đặn của cô ấy liên tục vỗ vào lưng tôi, như thể thúc đẩy tôi chạy nhanh hơn.

"Kêu la!" 

Cuối cùng, sau hơn một trăm cú thúc, tôi không khỏi hét lên, đẩy mông về phía trước, quy đầu hướng về khuôn mặt xinh đẹp của dì Hình, tinh dịch màu trắng đục bắn ra từ mắt ngựa.

"Đừng!" 

Dì Hình vừa muốn đưa tay ngăn lại nhưng tôi đã giữ chặt cô ấy lại. Tinh dịch của tôi vừa phun lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, một dòng, hai dòng...

Mặc dù tôi đã xuất tinh một lần trước đó nhưng tinh hoàn của tôi đương nhiên có rất nhiều chất dự trữ, và tôi xuất tinh khắp mặt dì Hình chỉ trong một lần. 

Sau đó tôi đứng dậy và tiếp tục dùng tay xoa cặc để kích thích nó. Tinh dịch còn sót lại bắn ra liên tục, trượt theo hình vòng cung trong không khí và nhỏ xuống ngực, bụng dưới, đôi chân dài lụa xám và tấm ga trải giường xung quanh của dì Hình. 

"Ồ..."

Dì Hình dùng tay lau sạch thứ tinh dịch đặc sệt trên mặt mấy lần rồi mới nức nở. Đó là tiếng kêu của một người phụ nữ trưởng thành sau khi bị xúc phạm. 

Giọng nói có chút khổ sở nhưng nhìn cơ thể đầy tinh dịch của cô ấy khiến tôi cảm thấy một vẻ đẹp khác. 

Tôi nhấc điện thoại chĩa vào dì Xing và chụp ảnh “vợ trưởng thành nằm với tinh dịch”. Tôi chắc chắn sẽ giữ bức ảnh này.

Tôi nhặt chiếc khăn gối ở bên cạnh đưa cho dì Hình rồi nói: "Dì Hình, đừng khóc nữa, lại đây lau mặt đi."

"Ra ngoài! Ra khỏi đây!" 

Dì Hình suy sụp nói, dì đưa tay định đánh tôi nhưng tôi đã đỡ được.

"Dì Hình, cháu thấy dì vẫn còn có chút khó chịu, chúng ta làm lại lần nữa nhé? Con trai dì sắp về rồi, để nó xem mẹ nó quan hệ với các bạn cùng lớp như thế nào."

"Không, xin hãy nhanh chóng rời đi, đừng ở đây nữa"

Nghe tôi nói xong, dì Hình nhìn tôi rưng rưng nước mắt và cầu xin, điều đó thật đáng thương và khiến tôi phải suy ngẫm xem mình đã đi quá xa hay chưa. 

"Quên đi dì, con đi trước, dì đã hứa với con chuyện này sẽ không nói cho ai biết, nếu dì thất hứa, con sẽ đăng video và ảnh lên mạng!"

Bây giờ đã muộn rồi, tôi đoán ông béo sẽ sớm quay lại. Tôi không quên đe dọa dì Hình trước khi mặc quần áo và rời đi. Tôi tin rằng cô ấy nên biết phải làm gì. 

Chụp! 

Với tiếng đóng sầm cửa nặng nề, căn phòng rơi vào im lặng. 

Hình Phong Viễn cuộn tròn hai chân bắt chéo, đôi mắt ngơ ngác nhìn xuống sàn nhà, không biết mình đang nghĩ gì. 

Tinh dịch còn sót lại trên mái tóc đen lộ rõ, nhỏ giọt từ ngọn tóc xuống bờ vai thơm ngát của cô. 

Dưới ánh đèn hồng, bầu không khí trong phòng không còn quyến rũ như trước nữa. 

Bởi vì trên giường lúc này chỉ có một mỹ nữ toàn thân bẩn thỉu, khác xa với thánh nhân mặc váy cưới màu trắng trong bức ảnh cưới đầu giường, nhìn có chút kỳ quái. 

…

Sau khi rời khỏi nhà dì Hình, tôi đến thang máy và nhấn nút thì nhận thấy có người đang đi tới. 

Tôi lấy điện thoại ra thì thấy có hai cuộc gọi nhỡ, đều là của Fatty. Lần gần đây nhất là từ 20 phút trước. 

"20 phút..."

Nhìn những con số đang đến gần trên màn hình thang máy, tôi có dự cảm không lành. 

Đinh đồng! 

"Thật xui xẻo khi tôi ra ngoài làm mất chìa khóa."

Khi cửa thang máy mở ra, Trương Hải chán nản bước ra ngoài. Anh ấy đã đánh mất chìa khóa của mình. Nếu mẹ anh mà phát hiện ra, chắc chắn anh sẽ lại bị mắng.

"Hả?" 

Vừa ra khỏi cửa thang máy, chuẩn bị về nhà, tôi đã nghe thấy tiếng người đi xuống hành lang. 

"Kỳ quái, có thang máy thì phải đi cầu thang bộ, không có việc gì làm sao?"

Trương Hải không suy nghĩ nhiều, đi tới trước cửa nhà hắn, giơ tay cùng Chiến Trạm gõ cửa. 

Bùm, bùm, bùm! 

…

Bùm, bùm, bùm! 

…

“Mẹ không có ở nhà à?”

Gõ cửa hai lần đều không có phản hồi, Trương Hải đành phải lấy điện thoại di động ra gọi cho mẹ. 

"Du...du...anh đang làm gì vậy?"

Giọng mẹ anh vang lên từ đầu bên kia điện thoại. Giọng điệu của cô ấy có vẻ hơi tức giận? 

"Ừm...Mẹ, mẹ có ở nhà không?"

"...Tôi đang ở nhà, có chuyện gì thế?"

Người mẹ ở đầu bên kia điện thoại im lặng rồi mới trả lời. 

“Mẹ ơi, con ra ngoài chơi làm mất chìa khóa, nó ở trước cửa, mẹ mở cửa cho con nhé.”

Trương Hải rụt rè nói, sợ chọc giận mẫu thân.

"...Tôi đang đi vệ sinh, xin đợi một chút"

"Ừm." Sau khi cúp điện thoại, Trương Hải chán nản dựa vào tường, sau đó nhớ ra điều gì đó liền lấy điện thoại di động ra gọi điện. 

"Quanh co?"

"Anh Lục, anh đang làm gì vậy? Cả hai cuộc gọi của tôi đều không trả lời."

"Anh cho rằng chỉ có mình anh mới có thể vui vẻ sao? Tôi cùng bạn gái thuê phòng, điện thoại đã tắt tiếng từ lâu rồi."

"Ồ"

"Mọi chuyện thế nào rồi? Lần này chơi có thoải mái không?"

“Thoải mái quá, nhưng tôi bị mất chìa khóa, giờ tôi đứng trước cửa nhà không vào được.”

“…Mẹ cậu không mở cửa cho cậu à?”

"Cô ấy nói cô ấy đi vệ sinh và bảo tôi đợi."

"Được... Được rồi, về nhà thôi. Tôi còn có việc phải làm, cúp máy trước."

"Được"...

"Tại sao mẹ và anh Hào lại im lặng một lúc khi nghe thấy tiếng em ở cửa?"

Sau khi cúp điện thoại, Trương Hải không ngừng cảm thấy kỳ quái, nhưng lại không biết là chuyện gì xảy ra. 

Chụp! 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ thì cánh cửa nhà tôi mở ra. 

"Mẹ, ngươi..."

Trương Hải ngẩng đầu định nói gì đó, lại bị cảnh tượng trước mắt làm cho choáng váng. 

Anh luôn nghĩ mẹ mình xinh đẹp, nhưng chưa bao giờ mẹ đẹp như hôm nay. 

Mái tóc vốn được buộc lại với nhau rối bù và xõa ngang vai, khuôn mặt xinh đẹp hơi hồng lên, đôi mắt trông quyến rũ hơn bình thường rất nhiều. 

Điều khiến anh cảm thấy kỳ lạ là mẹ anh rõ ràng đã mang đôi tất màu xám trước khi anh rời đi, nhưng giờ đây đôi chân của bà lại để trần. 

"Bạn đang làm gì vậy? Tại sao bạn không vào nhanh?"

“Ồ” lời của mẹ đánh thức Trương Hải, hắn vội vàng đi vào nhà. 

Trương Hải đi theo mẹ vẫn đang tưởng tượng. Vẻ ngoài duyên dáng và quyến rũ của mẹ anh khiến anh nhớ đến cảm giác nhẹ nhõm sau cuộc gặp gỡ lãng mạn với hai người phụ nữ chiều nay. 

Anh mơ hồ nhớ lại vẻ mặt của những người phụ nữ đó sau khi làm tình giống với vẻ ngoài của mẹ anh bây giờ đến mức nào. 

"Chờ đợi!"

Trương Hải tựa hồ nghĩ tới cái gì, đột nhiên dừng lại, ánh mắt nhìn về phía mẹ hắn dần dần thay đổi. 

"Có thể nào..."

Một ý nghĩ xấu dần dần hiện lên trong đầu. 

…………

"Hừ, này, thành thục nữ thì tốt, thành thục nữ thì xinh đẹp, thành thục nữ thì có dáng người đẹp..."

Đang đi trên đường, tự nhiên tôi không biết mập mạp đã có nghi hoặc. Tôi đang hồi tưởng lại cảm giác khoái cảm đặc biệt mà cơ thể thanh tú của dì Hình mang lại cho tôi, và tôi định sau này sẽ tìm cơ hội đụ cô ấy một lần nữa, và hoàn toàn lôi kéo người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp này. 

Tất nhiên bây giờ tôi và dì Bai phải đẩy nhanh tiến độ. Tôi cảm thấy rằng niềm đam mê của cô ấy đáng lẽ phải được khơi dậy. 

Đã lâu lắm rồi kể từ lần cuối tôi làm tình với cô ấy nên tôi không tin rằng một người phụ nữ như cô ấy lại không biết gì sau khi nếm thử cặc tôi. 

Nhưng trước đó, có một người phụ nữ xinh đẹp đang đợi tôi ở nhà. 

…một hai ba bốn, hai hai ba bốn, ba hai ba bốn…

Vừa bước vào cửa đã nghe thấy tiếng nhạc quen thuộc. Khi bước vào phòng khách, tôi thấy dì tôi đang tập yoga. 

Nhưng nói như vậy, có vẻ như đã lâu rồi tôi không thấy cô ấy tập yoga kể từ khi tôi đánh thuốc mê cô ấy và cưỡng hiếp cô ấy sau khi cô ấy tập yoga. Tôi không biết có phải vì tôi đã gây ra bóng tối tâm lý cho cô ấy hay không. 

"Hừm!"

Dì tôi làm theo khẩu hiệu của giọng nói đó và co hai chân ra sau đầu. Khi nghe thấy tiếng động, cô ấy quay lại và thấy là tôi đã quay lại. Cô hừ nhẹ một tiếng không nói gì.

"Chào dì, con đang tập luyện."

Tôi vui vẻ bước đến chiếc ghế sofa cạnh dì và ngồi xuống, nhưng mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào cơ thể thanh tú của dì và quét xung quanh. 

"Trông thật xấu xa! Hôm nay cậu đi đâu chơi thế?"

Ánh mắt của tôi khiến dì có chút bất an nên dì dừng lại, đứng dậy cầm cốc nước trên bàn uống. 

Gudu... Gudu... Gudu...

Dì tôi ngẩng đầu uống rượu. Nhìn cái cổ trắng ngần như cổ ngỗng của cô ấy, tôi không khỏi muốn nhấp một ngụm. 

Cổ họng nuốt nước bọt, cổ ngọc khẽ co giật lên xuống. Sự kích thích của nước nóng khiến nó trong chốc lát có màu trắng hồng hồng, trông rất ngon miệng. 

"Nếu một ngày nào đó dì của ta có thể chủ động nuốt tinh dịch của ta như vậy thì tốt quá, ta nhất định có thể cho dì ăn no!"

Trong đầu tôi nghĩ như vậy và mong đến ngày huấn luyện dì tôi chủ động cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng và nuốt tinh dịch của tôi. 

"Huh~ Tôi hỏi bạn, hôm nay bạn đã đi đâu?"

Uống nước xong, dì tôi hít một hơi rồi hỏi. 

"Dì, con đi đâu không liên quan đến dì, con cũng muốn có sự riêng tư, được không?"

Tôi dang hai tay ra và bất lực nói, đừng nói nhảm về chuyện đã xảy ra ngày hôm nay. 

"Quyền riêng tư cá nhân là điều vô lý gì vậy? Bây giờ tôi là người giám hộ của bạn. Tôi có quyền biết những gì bạn đã làm, bạn hiểu không?"

Dì đặt tay lên ngực nói, cảm giác như bà hàng xóm đang chăm sóc em trai mình. 

"Hôm nay tôi đi làm điếm"

"Điếm...cái gì!"

Dì tôi cúi xuống, một tay nắm lấy tai tôi mắng: "Lục Tiểu Hào! Nói lại cho mẹ biết, con đang làm gì vậy?"

"Điếm! Điếm! Tôi vừa mới đi bán dâm, huh!"

Nói xong, ông ta cũng không kêu đau mà quay đầu lại như chờ chết khiến dì tôi vừa buồn cười vừa tức giận. 

"Ngươi... Ngươi có muốn có chút mặt mũi không? Ra ngoài tìm những nữ nhân kia cũng không ngại!"

Dì tôi giận dữ nói, túm lấy tai tôi ném tôi xuống ghế sofa. 

"Không được phép đến đó nữa! Lỡ bị bệnh thì sao? Còn trẻ nên học mấy thứ lộn xộn..."

Mạnh Tuyết Cần thực sự tức giận. Mặc dù một số đứa trẻ cô chăm sóc rất nghịch ngợm nhưng chúng chỉ nghịch ngợm mà thôi.

Và con quỷ nhỏ này sẽ đi làm gái điếm ngay khi nó đến. Nếu anh ấy không được học thêm, liệu sau này anh ấy có được học thêm không? 

"Tuổi trẻ như vậy, ta là nam nhân, được thôi, ta có dục vọng, cần phải phát tiết. Dì ơi, sao dì không hiểu ý con?"

"Nếu có dục vọng, liền đi gặp tiểu thư?"

"Tôi không thể làm gì được. Tôi sẽ không được phép chạm vào đồ sạch ở nhà."

Vừa nói, tôi vừa tựa người vào ghế sofa giống như Cách Hữu đang nằm, nhìn dì trước mặt bằng ánh mắt buồn bã. 

"Lục Tiểu Hào! Ngươi muốn chết phải không?"

Gầm lên một tiếng giận dữ, dì tôi giơ chân ngọc lên và đá tôi. 

"Ối!"

Cú đá của dì tình cờ trúng vào dương vật của tôi, cơn đau khiến tôi cong người như một con tôm. Tôi vội vàng ngẩng đầu cầu xin sự thương xót: “Dì, thả chân ra, đá nó đi, nhanh lên…”

"Nếu ta bảo ngươi nói chuyện thô lỗ, ngươi sẽ là người bị đá!"

Dì tôi không nhận ra mức độ nghiêm trọng của sự việc nên đã đá vào chân tôi và ấn mạnh lần nữa.

"Xì~"

Tôi hít một hơi khí lạnh. Mặc dù khả năng chống lại những cú đánh của cơ thể tôi đã được cải thiện nhờ tập thể dục thường xuyên, nhưng dương vật là một trong những bộ phận dễ bị tổn thương nhất của đàn ông và nó hoàn toàn không có khả năng chống lại những cú đánh. 

"Đứt rồi! Dì ơi, dì đá con cặc của con rồi. Nếu dì ấn mạnh hơn thì nó sẽ gãy!"

Tôi ôm đùi dì khóc lóc thảm thiết, cầu xin sự thương xót. 

"Hả?"

Bàn chân nhỏ của dì tôi di chuyển trên cặc tôi, và những ngón chân của dì khám phá phần dưới của tôi. 

Khi cô ấy phát hiện ra thứ gì dưới chân mình, mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy nhanh chóng rút chân ra khỏi người tôi. 

"Ồ~"

Tôi kêu lên một tiếng nhỏ, ngã khỏi ghế sofa và quỳ xuống đất. Tôi cuộn tròn, che phần dưới cơ thể và không ngừng co giật, giống như một con thú nhỏ bị thương. 

Lúc đầu dì tưởng tôi đánh dì nên đứng đó giả vờ nghiêm túc nhìn tôi. 

Nhưng dần dần, thấy tôi hồi lâu không phản ứng, cô ấy cũng hoảng sợ, duỗi chân đá tôi hai cái rồi nói: “Chờ đã, đừng giả vờ nữa, tôi không dùng quá nhiều sức đâu…”

"Không khó lắm đâu. Bạn có muốn tôi đá nó xuống đó không?"

Tôi bất đắc dĩ ngẩng đầu lên hét lớn, sắc mặt có chút tái nhợt. 

"Tôi không có ý đó..."

"..."

"Bây giờ bạn cảm thấy thế nào? Bạn đã thấy khỏe hơn chưa?"

Sau khi thấy mặt tôi không có vẻ gì là giả vờ, dì tôi quỳ xuống bày tỏ sự lo lắng. Hai cục thịt ức trên ngực tôi treo lủng lẳng trước mặt như trái cây khiến bụng dưới tôi có cảm giác tà ác. 

"Không ổn lắm. Tôi không còn cảm giác được gì ở dưới đó nữa. Tôi sợ sau này mình có thể bị liệt dương."

"Không, ta không cảm giác được... ta không cảm giác được, ta đưa ngươi đi bệnh viện kiểm tra."

Dì tôi hoàn toàn hoảng loạn. Cô ấy đặt tay lên vai tôi và cố gắng giúp tôi đứng dậy. 

“Nó có mùi thơm quá~”

Khoảnh khắc cơ thể thanh tú của dì tôi tựa vào người tôi, một mùi thơm sảng khoái phả vào mặt tôi. 

Nhiệt độ cơ thể của tôi vẫn còn hơi cao sau khi tôi vừa tập thể dục xong và tôi có thể cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể mình qua quần áo. 

Khi tôi di chuyển, bộ ngực trên ngực đã áp sát vào cánh tay tôi, sự chạm vào mềm mại và dịu dàng khiến cặc tôi dần dần có cảm giác dù đang rất đau. 

Mặc dù buổi chiều vừa mới làm tình với dì Hình, nhưng bây giờ tôi cảm thấy mình vẫn có ham muốn mãnh liệt khi đối mặt với dì. 

Tình cờ là cô ấy đang mặc bộ quần áo tập yoga bó sát, đây là bộ quần áo yêu thích thứ hai của tôi sau tất chân. Nếu không nắm bắt cơ hội này, không biết đến bao giờ mình mới phải đợi đến lần sau. 

"Ối!"

Ngay khi dì giúp tôi đứng dậy, tôi hét lên đau đớn và ngồi xổm xuống. Dì tôi sợ quá nên vội cúi xuống kiểm tra tôi. 

Tôi trợn mắt sang một bên, hai chân của dì đã ở ngay bên cạnh nên tôi bất ngờ ôm lấy dì, bế dì lên tay rồi bế dì lên. 

"À!"

Dì tôi không hề biết rằng tôi sẽ bất ngờ làm điều này với dì. Cô ấy kêu lên và ngay lập tức bị tôi xô ngã xuống ghế sofa. Sau đó không đợi nàng đứng dậy, ngồi xuống trên người nàng, ác ý nhìn nàng. 

"Lục Tiểu Hào, ngươi không phải đi bệnh viện sao? Còn ở chỗ này làm gì!"

Dì tôi nói một cách nũng nịu, nhưng rồi ánh mắt bà lại bị thu hút bởi chỗ phình ra trên háng tôi. 

Tuy chưa đạt đến trạng thái đỉnh cao nhưng nó đã khá lớn, bó chặt vào quần, như sắp rách. 

"Thằng khốn nạn! Anh lừa tôi. Không phải anh nói mình không có cảm giác gì sao? Tại sao còn có thể phản ứng được?"

"Dì ơi, con không có lừa dì đâu, phần dưới của con vẫn còn đau."

"Vậy ngươi..."

"Này, đều là lỗi của con, dì ơi, dì dụ dỗ quá, bị thương cũng có thể phản ứng."

Vừa nói tôi vừa cởi quần và lấy thứ to lớn đó ra từ háng mình. Dì tôi sợ quá, vội lấy tay che mắt, hoảng hốt nói: "Con làm gì vậy? Cất thứ đó đi nhanh lên."

"Dì ơi, giúp con xem em trai con có bị thương không." Vừa nói tôi vừa tiến về phía trước, điều khiển con cặc của mình đẩy vào cằm của dì. 

Trên con cặc vẫn còn chất lỏng sau khi quan hệ với dì Hình, và nó đã bị giữ trong háng rất lâu rồi. Vị phải rất chua. 

“Ồ, mùi hôi quá, nhanh mang nó đi đi.”

Dì bịt mũi và cau mày. Cô gần như ngạt thở sau khi vô tình ngửi thấy nó. 

"Tối nay tắm cho ta thật tốt, tanh hôi như cá vớt ra khỏi bùn đen!"

"Cô ơi, phép ẩn dụ của cô thật hay, buổi tối tôi tắm, vừa rồi giẫm phải cô rất đau, cô phải bồi thường cho tôi trước đã."

Khi tôi nói vậy, tôi ôm ngực của dì tôi bằng cả hai tay và bắt đầu nhào nặn chúng. 

Ding bell ~ Vào thời điểm quan trọng này, điện thoại trên bàn cà phê của dì tôi đột nhiên reo lên. Tôi tiếp tục xoa ngực dì, bất kể ai đang gọi. 

"Ừm...đợi chút, điện thoại..."

“Đừng lo lắng về nó, nó sẽ chết sau đó”

"Đúng, nó là của chú ngươi. Được rồi, buông ra..."

"Tôi không quan tâm đến chú tôi, tôi muốn ăn bà nội."

Vừa nói, tôi vừa cúi đầu xuống và mút thật mạnh vào bộ ngực bên ngoài của dì tôi lộ ra bên ngoài quần áo. 

"À!"

Dì tôi ngẩng đầu lên rên rỉ, nhưng dì càng hoảng sợ hơn và hét lên: "Dừng lại, dừng lại nhanh, hôm nay chú con sẽ về."

"Cái gì?"

Anh vừa dứt lời thì có tiếng click, cửa từ bên ngoài được mở ra.

"Mẹ kiếp!" 

Tôi quá sợ hãi nên nhanh chóng trèo xuống khỏi dì. Mặc dù trước mặt cô ấy kiêu ngạo đến mức không coi trọng chú, nhưng tôi sẽ hoảng sợ như thể chú tôi đến. 

“Anh, giúp tôi đứng dậy nhanh lên…”

Dì tôi đang nằm trên ghế sofa với khuôn mặt đỏ bừng và thở hổn hển. Cô ấy vừa được tôi xoa bóp một lúc, nhưng bây giờ cô ấy mềm đến mức không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào. 

Tôi nhanh chóng đỡ dì dậy. Cô ấy hít một hơi thật sâu, trợn mắt nhìn tôi rồi đi về phía cửa, trong khi tôi lặng lẽ lẻn vào phòng. 

"Trí Minh, ngươi đã trở lại"

“Tôi gõ cửa hồi lâu nhưng không có ai mở cửa, cũng không có ai trả lời điện thoại.”

Người chú phàn nàn khi đang đi giày. Điều anh không biết là người vợ xinh đẹp của anh đang bị đè nén và cầu xin.

"Ừm... Tôi đang tập yoga, nhạc hơi to nên không để ý." 

Dì nói có chút xin lỗi, rồi như nhớ ra điều gì đó, dì đưa tay ra nhẹ nhàng đặt lên ngực dì, nơi vẫn còn dấu vết miệng tôi sau khi hôn dì vừa rồi.

"Được rồi được rồi, chúng ta vào trước đi, cũng muộn rồi, chuẩn bị nấu ăn đi."

"Được rồi, để tôi thay quần áo trước." 

Dì tôi nhân cơ hội đó lao nhanh vào phòng tắm. Lúc này tôi bước ra khỏi phòng anh họ, giả vờ như ở đó suốt thời gian qua.

"Chú, chú về rồi"

Khi nhìn thấy chú, tôi chủ động chào hỏi. 

"Ừ," chú tôi nói và đi vào phòng ngủ. Anh ấy dường như đang có tâm trạng tồi tệ vì những gì vừa xảy ra. 

"Sao cậu còn ở nhà tôi!"

Đột nhiên một bóng đen xuất hiện trước mặt tôi. Tôi ngẩng đầu lên thì thấy chính anh họ tôi đã quay lại, đứng trước mặt tôi với vẻ mặt khinh thường. 

"Tại sao tôi không thể ở nhà bạn?"

Tôi tức giận và buồn cười. Anh họ tôi dường như luôn không ưa tôi và luôn thô lỗ với tôi ngay khi chúng tôi gặp nhau. 

"Quên đi, cậu muốn ở bao lâu cũng được. Mẹ tôi thường ở nhà một mình, cậu có thể giúp bà ấy bớt buồn chán."

Người anh họ bước đến ghế sofa và ngồi bắt chéo chân. Anh vẫn chưa nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề. Khi anh vắng nhà, người mẹ xinh đẹp của anh đã bị người anh họ mà anh khinh thường trước mặt đánh chết. Anh ấy không biết gì về nó.

“Không biết cũng không sao, chỉ cần bớt đau thôi.”

Trong lòng tôi tiếc nuối cho người em họ có phần ngốc nghếch của mình.

“Tôi nghe nói cậu bé của cậu thi tốt lần này phải không?” 

Anh họ tôi lắc chân, nhẹ nhàng nhìn tôi nói. Thái độ đó thực sự khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

"Ôn Bân, ngươi đã trưởng thành rồi, sao lại tùy tiện gọi biểu ca như vậy?"

Dì mặc một bộ đồng phục ở nhà giản dị và rộng rãi rồi bước ra khỏi phòng tắm. Không còn bộ quần áo bó sát, hai túi ngực đầy đặn trên ngực cô càng lắc lư dữ dội khiến tôi trợn tròn mắt.

“Mẹ, con chỉ nói chuyện bình thường thôi.” 

Đối mặt với mẹ và em họ, anh hành động như một cậu bé ngoan, hoàn toàn mất đi vẻ kiêu ngạo vừa rồi. 

"Anh họ của bạn trong kỳ thi giữa kỳ lần này đã làm rất tốt, anh ấy đã tiến bộ 30 bậc. Còn bạn thì sao, lần này bạn làm như thế nào?" 

"Ta... Ta so với lần trước thấp hơn một chút, ta 15 tuổi, nhưng như vậy so với Tiểu Hào tốt hơn rất nhiều."

Khi anh ấy nói điều này, anh họ tôi liếc nhìn tôi.

"Tiểu Hào có tiến bộ là tốt rồi, đừng nản lòng, chỉ cần duy trì thành tích của mình là được." 

Mạnh Tuyết Cần đi tới sờ đầu con trai, nói rằng con trai bà có chút thực dụng, thích so sánh. Cô không thể làm gì được và chỉ có thể giáo dục anh một chút khi anh quay lại.

"Tôi đi nấu cơm trước. Cậu và chị họ nhất định phải hòa thuận với nhau trong phòng khách." 

“Con biết rồi” nói xong, dì vào bếp nấu cơm, tôi lười ở cùng chị họ nên quay vào phòng ngủ.

"Tại sao bạn lại đi?"

“Tôi vào phòng ngủ chơi máy tính.”

"Anh vẫn còn máy tính à?" 

Ngay khi anh họ tôi nghe tin tôi có máy tính, anh ấy lập tức phấn khích và theo tôi vào phòng.

Trên thực tế, tôi thường không chơi với nó nhiều và tôi để nó trong góc để bám bụi. Nhưng bây giờ anh họ tôi đến đây, tôi phải lấy ra khoe, để anh ấy không nói chuyện trước mặt tôi được.

"Mẹ kiếp! Người ngoài hành tinh!" 

Anh họ tôi đã thốt lên khi nhìn thấy logo trên túi đựng máy tính của tôi và không còn bình tĩnh nữa. 

"Tôi biết, sao tôi lại không biết? Không ngờ cậu còn có thứ này. Cậu mua nó bao nhiêu tiền?"

“Chỉ hơn 30 nghìn mà thôi, sao cậu không có máy tính?”

"Ừ... mẹ bảo tôi phải đặt việc học lên hàng đầu nên không mua cho tôi."

Anh họ gãi đầu nói, nhìn thẳng vào chiếc máy tính trên tay tôi. Người ngoài hành tinh có thể coi là một món đồ xa xỉ đối với laptop và không dễ để nhìn thấy chúng. 

"Được rồi, vậy ngươi nên tập trung học tập, đừng chơi máy tính nữa."

"Này, đừng..."

“Cái gì, muốn chơi à?”

Tôi nhìn anh họ tôi rồi mỉa mai nói, ánh mắt có chút giễu cợt của anh ấy giống hệt như ánh mắt anh ấy nhìn tôi vừa rồi. 

“Tôi, tôi… ừm, tôi không muốn chơi, anh chơi cũng được, sau này tôi cũng sẽ nhờ mẹ mua cho.”

Anh họ tôi cố kìm lại sự đỏ mặt của mình và cảm thấy hơi xấu hổ. Anh khịt mũi và bước ra ngoài. Anh ngồi trên ghế sô pha, thỉnh thoảng liếc nhìn về phía phòng ngủ. Rõ ràng anh ấy vẫn đang nghĩ về máy tính của tôi. 

Anh họ tôi tuy hơn tôi một tuổi nhưng xét về độ trưởng thành về mặt tinh thần thì anh ấy giống một đứa trẻ hơn tôi, và anh ấy không hề giấu giếm bản thân chút nào. Nhìn dáng vẻ háo hức của anh bây giờ, tôi cảm thấy rất vui. 

…

"Được rồi, đồ ăn đã chuẩn bị xong, chúng ta ra ngoài ăn đi."

Chơi được hơn một tiếng, dì tôi bắt đầu chào mọi người đi ăn tối. 

Trên bàn ăn, dì tôi và gia đình đang nói chuyện và cười đùa. Mặc dù chú tôi có chút không vui vì đã mở cửa trước nhưng đó cũng chỉ là chuyện nhỏ và chú cũng không để tâm quá nhiều. 

Và tôi đang lặng lẽ ăn ở đó, chú tôi hỏi tôi những câu hỏi và tôi trả lời chúng. Nhìn dì và mọi người cười nói vui vẻ, tôi đã có trong đầu một kế hoạch nho nhỏ của riêng mình. 

Sau bữa tối, dì tôi đang dọn bàn ăn, chú tôi ngồi trên ghế sofa chơi TikTok, còn tôi và anh họ tôi quay lại phòng ngủ mà chẳng có việc gì làm. 

"Tôi không muốn chơi nữa. Bạn có muốn chơi máy tính không?"

Tôi đã chủ động gửi lời mời đến anh họ của mình. 

“Hmm, mẹ tôi không cho tôi chơi game…”

“Nếu em không muốn chơi thì anh sẽ cất nó đi trước.” Vừa nói tôi vừa thu dọn chiếc máy tính lên bàn và chuẩn bị cất nó đi. 

"Này, đợi một chút!"

Vừa thấy tôi định cất máy tính đi, anh họ tôi liền lo lắng và nhanh chóng hét lên để dừng lại. Sau đó anh ấy miễn cưỡng nói: "Ừ... tôi sẽ chơi một lát. Tôi sẽ ổn thôi..."

"Không sao đâu, mẹ cậu còn đang thu dọn đồ đạc, lát nữa sẽ phải tắm, sẽ rất lâu, cậu cứ yên tâm ngồi đây chơi đi."

Tôi ấn vai anh họ tôi và mời anh ấy ngồi lên ghế. 

Lúc đầu anh có chút lo lắng, thỉnh thoảng quay đầu sang phòng khách xem mẹ đang làm gì. 

Nhưng khi anh bật máy tính và đèn RGB mát mẻ bật lên, sự chú ý của anh đã hoàn toàn bị thu hút vào đó. 

Tôi đã tải rất nhiều game về máy và anh họ tôi đã chọn chơi Call of Duty sau một thời gian dài tìm kiếm. Tôi thậm chí còn tặng cho anh ấy một cặp tai nghe để tăng khả năng hòa nhập. 

"Nhân tiện, bạn đang làm gì trong khi tôi chơi trên máy tính?"

Anh họ tôi tò mò hỏi, giọng điệu không còn kiêu ngạo như trước. Có vẻ như việc tôi chủ động cho anh ấy chơi máy tính đã khiến thái độ của anh ấy đối với tôi dịu đi rất nhiều. 

"Tôi hơi no rồi, lát nữa tôi sẽ xuống lầu tập thể dục."

“Anh thực sự có ý nghĩ đó…”

Sau này tôi rất muốn tập thể dục, nhưng nơi tập thể dục không phải ở tầng dưới, mà là...

Sau khi em họ tập trung chơi game trên máy tính, tôi bước ra khỏi phòng và đóng cửa lại một cách trầm tư. 

Trong phòng khách, dì tôi đã dọn dẹp gần xong và đang cởi tạp dề ra. 

Nhìn chú mình vẫn đang ngồi bất động trên ghế sofa chơi điện thoại di động, cô cau mày, bước đến gần ông và hỏi: "Zhiming, chú đi tắm trước hay cháu tắm trước?"

“Anh đi trước đi, lát nữa tôi sẽ chơi Địa chủ với mấy người bạn.”

"Được" Dì mang quần áo vào phòng tắm. Tôi nghe rõ cuộc trò chuyện giữa họ. 

"Chào các chủ nhà, các chủ nhà, xin chào. Chú, sau này chú có thể chơi với chú của chú, còn cháu có thể chơi với chú của cháu. Chúng ta không liên quan gì đến nhau cả."

Thật là một cơ hội được Chúa ban cho. Lúc này em họ tôi đang chơi game trong phòng còn chú tôi đang về phòng ngủ chơi trò Chủ nhà. Hai người có lẽ sẽ không có thời gian làm việc gì khác trong một thời gian nên tôi chỉ có cơ hội tận dụng mà thôi.

"Dì yêu quý của con, hãy đợi con nhé."

Nhìn bóng đen quyến rũ rung chuyển trên tấm kính mờ của phòng tắm, lòng tôi háo hức vô cùng. 

Không lâu sau khi dì tôi vào phòng tắm, chú tôi đứng dậy và pha một tách trà. Trước khi vào phòng ngủ, anh ấy nhìn tôi đang ngồi trên ghế sofa nói: "Tiểu Hạo, sau khi dì tắm xong, em có thể đi tắm, anh không biết muốn chơi ở đây bao lâu."

“Ừ,” tôi ngoan ngoãn gật đầu, trong lòng thầm nghĩ: Sau này không chỉ tắm quýt với vợ anh mà còn phải đụ cô ấy cùng lúc. 

Sau khi chú tôi bước vào phòng ngủ, tôi lặng lẽ đến cửa phòng chú và nghe thấy chú đang nói chuyện với bạn bè. Sau đó tôi đến phòng ngủ của anh họ tôi, nơi một trận chiến khốc liệt cũng đang diễn ra. 

"Ha ha, đến lượt tôi"

Không muốn lãng phí một giây phút nào, tôi chạy thẳng tới cửa phòng tắm. Có tiếng rì rầm yếu ớt từ vòi sen bên trong, và dì tôi chắc hẳn đang khỏa thân ở bên trong. 

Vừa định mở cửa bước vào, trong mắt tôi thoáng thấy chiếc dao cạo râu trên bồn rửa, trong lòng tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo. 

Thế là tôi nhặt chiếc dao cạo bỏ vào túi, đặt tay lên tay nắm cửa rồi vặn nhẹ. 

Trước đây tôi đã để ý vài lần rằng dì tôi không khóa cửa khi đi tắm khi chú tôi về. Có lẽ mẹ chắc chắn rằng tôi sẽ không dám tự phụ trước mặt chú. 

Nhưng rốt cuộc cô ấy đã đánh giá thấp lòng dũng cảm của tôi, và hôm nay cô ấy sẽ phải trả giá cho điều đó! 

Bấm... bấm...

Tôi khẽ mở cửa phòng tắm, có lẽ do vòi hoa sen quá ồn nên dì tôi không nhận thấy những chuyển động nhẹ. 

Đẩy cửa mở ra một khe vừa đủ, tôi lặng lẽ thò đầu vào thì thấy dì đang ngồi đối diện với mình, đang gội đầu. 

Cô hơi cúi người để nước từ vòi hoa sen gội lên tấm lưng mềm mại của mình, rồi dùng tay thoa dầu gội lên đầu. Mái tóc đen mượt của cô bị cô vò thành một quả bóng, phát ra âm thanh sủi bọt. 

"Có vẻ như dì tôi bây giờ không thể nhìn thấy xung quanh." Tôi tự tin mở cửa và lách vào rồi từ từ đóng cửa lại. 

Nhưng dì cô vẫn nhắm mắt xoa đầu cô. Cô không ngờ rằng một kẻ biến thái nhỏ bé lại lặng lẽ lẻn vào phòng tắm của cô. 

…………


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 45 chương Người phụ nữ xinh đẹp

Phòng tắm đang ồn ào...

Đầu vòi hoa sen phun nước, nước từ trên xuống dưới tấm lưng xinh đẹp của dì tôi rửa sạch làn da trắng nõn mềm mại cho đến khi hơi ửng đỏ. 

Mặt khác, dì tôi đang vuốt tóc mà không hề xao lãng, và thân hình tuyệt đẹp của bà được phô diễn một cách không chút dè dặt trước mặt tôi. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy dì khỏa thân nhưng mỗi lần nhìn thấy tôi đều kinh ngạc như chưa từng có. 

Vì chiều cao 175cm nên dáng người dì tôi thoạt nhìn trông rất mảnh mai. Chỉ khi để ý đến ngực và mông của cô ấy, bạn mới hiểu người phụ nữ trước mặt có bộ dáng quỷ dị như thế nào. 

Cặp vú ngọc trắng nõn mềm mại trên ngực cô có vẻ nặng nề nhưng lại không hề xệ xuống. Chúng cực kỳ đầy đặn nhưng trông không hề cồng kềnh chút nào. Chúng hòa quyện với cơ thể thanh tú của cô, như thể chúng là những viên ngọc trắng được thần linh chạm khắc cẩn thận. 

Cặp mông tròn trịa của phần thân dưới không hề thua kém chút nào. Dù bị giấu phía sau nhưng họ vẫn có thể phát huy vẻ đẹp phía sau từ phần hông rộng hơn vai. 

Có hai đường gilê nhạt ở hai bên bụng dưới phẳng. Dù không lộ rõ ​​như dì Bai nhưng họ đạt được sự cân bằng hoàn hảo giữa độ bụ bẫm và độ thon thả. Đầy thịt nhưng vô cùng mảnh mai. 

Đôi chân thẳng và thon không mang tất, để lộ vẻ ngoài nguyên bản nhất. Chúng có màu trắng, dịu dàng, mịn màng và hoàn hảo một cách tự nhiên, không cần thêm bất kỳ sửa đổi nào. 

Hai chân khép lại thành một cơ thể, không chừa khoảng trống nào ở giữa. 

Phần thịt đùi đầy đặn và lỗ búi tóc đầy đặn của phần thân dưới được kẹp chặt với nhau tạo thành hình chữ “Y”. Phía trên có một khe khảm màu hồng thịt, đó là cái lỗ mỏng manh của dì tôi, đã bị tôi tra tấn nhưng vẫn chật cứng. 

Dòng nước trong vắt từ trên xuống dưới chảy dọc theo đường cong cơ thể thanh nhã của dì, hòa quyện với làn da trắng nõn mềm mại, khiến nó càng thêm mịn màng, mịn màng, có thể bị thổi vỡ. 

Gudu! 

Nhìn hình ảnh mỹ nữ nóng bỏng đang tắm trước mặt, tôi sững sờ một lúc, nuốt nước bọt rồi áp dụng. 

Trước khi dì nhận ra, tôi đã lặng lẽ cởi từng bộ quần áo, chuẩn bị cùng dì tận hưởng niềm vui hiếm có trong phòng tắm. 

Sau khi cởi hết quần áo, tôi chậm rãi bước đến chỗ dì, chỉ cách dì 10 cm. 

Núm vú hồng hào của dì tôi ở ngay trước mặt tôi. Tôi trực tiếp đưa tay ra che cho chúng, nhưng nghĩ nghĩ lại, tôi bước tới, tựa đầu vào ngực dì, nhẹ nhàng ôm lấy thân thể mỏng manh của dì vào lòng. 

"À!"

Dù động tác của tôi rất nhẹ nhàng nhưng tôi vẫn khiến dì sợ hãi. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, cô bất ngờ được ôm. Cô hét lên và lập tức lùi lại nhưng lại dựa thẳng vào tường. 

"Ai?"

Giọng dì có chút run run. 

"Dì ơi, con đây"

"Tiểu Hào?"

"Ai cho ngươi vào? Mau ra ngoài."

Dù đã đoán được nhưng Mạnh Tuyết Cần vẫn không thể tin được rằng đứa trẻ trước mặt lại táo bạo đến vậy. Anh ta dám lẻn vào khi chồng và con trai cô vẫn đang ở trong nhà. 

Bà bóp vai cháu trai, cố đẩy cháu ra nhưng cháu vẫn khỏe như xưa, dầu gội trên tay trơn trượt nên đẩy mấy lần cháu vẫn không cử động. 

"Dì ơi, con muốn tắm cùng dì"

Tôi nói thế, nhưng con cặc ở phần dưới cơ thể tôi đã bắt đầu cứng lại, thọc vào khe hở giữa hai đùi của dì tôi và chui vào như một con chạch. 

"Rửa mông đi, ra khỏi đây! Đợi tôi rửa mông cho cậu xong rồi mới rửa."

"Không, không phải anh nói âm đạo của tôi có mùi hôi tanh sao? Thế thì tắm cho tôi đi."

"Lục Tiểu Hào! Đừng đi quá xa, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi muốn làm gì. Chú ngươi còn ở trong nhà."

Dì mắng tôi, cố dọa tôi bằng cách đuổi chú tôi ra ngoài. Nhưng hành động cố tình hạ giọng đã vạch trần lương tâm cắn rứt của cô. Tôi sợ bị chú tôi phát hiện, cô ấy không sợ sao? 

"Không có việc gì, chú và biểu muội của ta đều đang ở trong phòng chơi game, không có thời gian chăm sóc chúng ta, dì, ngươi về sau có thể quản lý, sẽ không có người chú ý."

Vừa nói tôi vừa khuỵu gối và cố gắng đẩy hai chân của dì tôi ra. Cô sợ đến mức run lên bần bật. Cô ấy nhanh chóng đưa tay chống lại tôi và nói, "Này, không, ở đây không được..."

Thấy tôi bị chặn lại, cô tôi nhanh chóng xả sạch dầu gội trên đầu, vén tóc ra sau, dụi mắt rồi mở mắt mới nhìn rõ hoàn cảnh của mình. 

Bây giờ cô ấy bị tôi ép vào tường phòng tắm, không thể rút lui, con cặc của tôi đã nhét vào giữa hai chân cô ấy để cố định chắc chắn phần thân dưới của cô ấy. 

Bây giờ tôi sẽ không buông cô tôi ra, trừ khi cô ấy lên tiếng và hét lên để gọi chú tôi đến, nhưng câu hỏi là, cô ấy có dám làm điều này không? 

Tôi khuỵu đầu gối bóp mạnh vào, đùi dì tôi dang rộng sang hai bên.

Sau đó tôi ngồi xổm xuống và đưa tay qua đường nối của chân. Tôi vòng tay quanh đùi của dì từ hốc chân và nhấc dì lên một cách mạnh mẽ. Tôi thực sự đã nâng cơ thể của dì tôi lên không trung.

"Lục Tiểu Hào, thả ta xuống!" 

Dì cô tuy chật vật nhưng cũng không dám gây ra quá nhiều tiếng ồn nên cũng không cử động nhiều. Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi càng trở nên vô lương tâm hơn. Tôi bình tĩnh ôm đùi dì ném lên!

"À!" 

Dì tôi mất thăng bằng và nhanh chóng đưa tay nắm lấy vòi nối với vòi hoa sen.

May mắn thay, cô đang ở bên nơi nước lạnh chảy ra. Nếu cô ấy nắm lấy ống dẫn nước nóng, lòng bàn tay của cô ấy có thể sẽ bị bỏng tới mức phồng rộp. 

Sau khi dì tôi điều chỉnh lại thăng bằng, dì thấy hai chân của dì đã được nhấc lên trên vai tôi, đầu tôi nằm ngay giữa đùi dì, chỉ cách bộ phận kín của dì vài cm. 

Cô ấy nhanh chóng kẹp hai đùi lại, dùng tay đẩy đầu tôi, nũng nịu nói: “Anh đang làm gì vậy!”

"Con phải làm sao đây? Để con xem phần thân dưới của dì có sạch sẽ không, dì?" 

Vừa nói tôi vừa dùng hai tay đẩy đùi dì ra ngoài, cố nhét đầu mình vào vùng kín của dì.

"Đi đi, Lục Tiểu Hào, ngươi không biết xấu hổ sao..."

Dì tôi vung eo và vặn người, cố gắng ngăn chặn cuộc xâm lược của tôi, nhưng lúc này dì đã ở trên không và không thể dùng bất kỳ sức mạnh nào để ngăn cản tôi. 

"...à..."

Người cô đang vùng vẫy đột nhiên ngẩng đầu lên rên rỉ, trợn mắt nhìn lên mái nhà, sau đó bắt đầu thở dốc, cơ thể bắt đầu khẽ run lên.

Giữa cặp đùi bụ bẫm của cô, cái đầu nhỏ vùi chắc vào háng cô, lên xuống như cún con đang bú sữa. 

"Dừng...xuống...nhanh...dừng lại"

Dì ôm đầu tôi nói nhưng tôi không hề có ý định dừng lại. Thay vào đó, tôi di chuyển đầu sang trái và phải như thể đang nhắm vào thứ gì đó, rồi đẩy mạnh vào. 

"Ừ..."

Cơ thể thanh tú của dì tôi run rẩy kịch liệt, trong cổ họng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ. Âm thanh lớn đến mức tôi có chút sợ chú tôi nghe thấy. 

Rít ~ rít ~ rít ~ Khi đầu cử động, tiếng chó liếm cháo phát ra từ nơi đùi và mặt chạm nhau.

Nhưng cơ thể mảnh khảnh vừa nãy đang vùng vẫy của dì tôi đã trở nên yếu ớt ngay lập tức. Cô ấy đặt một bàn tay ngọc lên đỉnh đầu tôi và vỗ vào đó một cách ngẫu nhiên, nhưng nó không hề đau chút nào.

Tôi cúi đầu lè lưỡi, liếm dọc theo khe dưới háng của dì từ trên xuống dưới. 

Đầu lưỡi mạnh mẽ tách ra phần thịt đang khép kín trong cái lỗ mềm mại của dì Mantou, đồng thời mở ra phần thịt căng cứng và mềm mại bên trong cái lỗ như một mái chèo chuyển động của nước. 

Da thịt âm đạo của dì tôi vẫn mềm mịn như ngày nào, thậm chí khi liếm còn mềm hơn cả lưỡi tôi. 

Nhưng phần thịt âm đạo mềm mại như vậy có thể quấn quanh lưỡi tôi khi tôi đưa nó vào, tạo ra rất nhiều áp lực. 

Nó sẽ như thế này khi vừa chạm vào lớp ngoài cùng. Bạn có thể tưởng tượng phần sâu nhất trong âm hộ của dì chặt đến mức nào. 

Rít...

"Ờ..."

Dì ậm ừ, đôi bàn tay xinh đẹp của dì vô thức nắm lấy tóc tôi. 

Không biết là do cô ấy được tắm bằng nước nóng quá lâu hay do phần thân dưới quá nhạy cảm với sự kích thích. Má cô đã hơi ửng đỏ rồi. Đôi mắt phượng của cô ấy nhìn vào cái đầu đang chuyển động mạnh mẽ của tôi, nhưng cô ấy có 30% đàn hồi và 70% bất lực. 

Cuối cùng, đầu của hắn nhẹ nhàng bị áp vào tường, hai mắt dần dần nheo lại, thân dưới kích thích càng ngày càng mãnh liệt. 

Tôi nhận thấy cơ thể dì ngày càng nhạy cảm, vừa liếm vào âm đạo của dì thì tinh dịch bắt đầu chảy ra.

Nơi đầu lưỡi tôi chạm vào, âm đạo của dì tôi run lên như bị nhiễm điện, lưỡi tôi có cảm giác hơi tê dại vì bị kích thích. 

Cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ, tôi trượt tay lên hai bên đùi của dì, rồi tóm lấy hai cái mông đầy đặn của dì đẩy sang hai bên. 

"Ừm...đau quá..."

Dì tôi siết chặt hai chân rồi bắt chéo lên lưng tôi để kẹp chặt. Cô ấy vặn cái mông béo của mình để cố thoát khỏi tầm kiểm soát của tôi, nhưng cái nắm tay của tôi ngày càng chặt hơn. 

Những ngón tay của tôi đã thọc sâu vào cặp mông mềm mại của cô ấy, để lại những vết đỏ trên cặp mông trắng như tuyết. 

Không biết có phải ảo giác hay không nhưng tôi cảm thấy dù dì kêu đau nhưng tinh dịch trong âm đạo của dì lại chảy ra nhiều hơn. Phát hiện này khiến tôi phải dùng cả hai tay nắm lấy mông anh ấy và bóp vào như một miếng bọt biển! 

"Ừm... đừng... cảm thấy khó chịu..."

Dì tôi khẽ ậm ừ, cúi đầu dùng hai tay ấn vào đầu tôi, một luồng khí nóng phun ra từ đôi môi đỏ mọng hé mở của dì. 

Tôi có thể cảm thấy một chút chất lỏng chảy ra khỏi cơ thể dì, nên tôi bắt đầu nhào nặn mông dì mạnh hơn. 

Đồng thời, anh cũng bận rộn làm việc trên miệng. Chiếc lưỡi của anh như mũi khoan nhỏ đang mài vào âm đạo của dì.

Xèo xèo... xèo xèo...

Cặp mông đầy đặn của dì tôi như quả đào ngoại cỡ. Mỗi lần tôi xoa bóp cho cô ấy, một ít mật ong trong cơ thể cô ấy sẽ trào ra. Nó ngọt nhưng se nhưng có vị rất tuyệt. 

"Ừm... ừm... đừng... ừ hừ... ừm..."

Tôi không biết có phải vì sự kích thích khi quan hệ tình dục bằng miệng quá mới lạ hay không. Một thời gian sau, dì tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô nhắm chặt mắt lại và lắng nghe âm thanh buồn bã như tiếng chim vàng anh đang khóc.

Và âm hộ của cô ấy đã tràn ngập nước. Nếu mùi vị trong miệng cô ấy không nhạt đi, tôi đã nghĩ rằng lượng nước lớn như vậy là do nước từ vòi hoa sen gây ra.

"Dì, dì có thoải mái không?"

Tôi khó khăn ngẩng đầu lên dưới sự véo vào đôi chân thịt của dì và hỏi. 

"Chà...cậu...đừng nói...ah..."

Mặt dì tôi đỏ bừng, dì lại ấn tôi vào bằng cả hai tay.

Gặp sự cố!

"À..."

Tôi mút âm hộ của dì như cái nút bồn cầu. Dì tôi rên rỉ, giọng nói nhẹ nhàng mà cảm động, như thể một đòn đó đã hút lấy linh hồn của dì. 

"Ừm... tôi không thể... ừm... tôi... ừ hừ... ừm... không... ừm..."

Lợi dụng sự kích thích mạnh vừa rồi, dì tôi nghiêng người dựa vai vào tường. Cô ấy dùng đùi véo vào chi dưới của tôi và đẩy tôi ra hơn 20 cm.

Bây giờ toàn bộ phần lưng dưới của cô ấy đã ở trên không trung. Tư thế này phải đòi hỏi rất nhiều về thể chất. 

Tuy nhiên, vì sự kích thích ở phần thân dưới quá mạnh nên dì tôi thực sự đã dựa vào bản năng vật lý của mình để duy trì nhận thức này. Cô ấy thậm chí còn lắc nhẹ eo một cách vô thức để phục vụ cho việc liếm lưỡi của tôi. 

Nhưng cuối cùng, dì tôi không thể cầm cự được lâu và bị kỹ năng lưỡi của tôi đánh bại chỉ sau vài phút. 

Với một tiếng rên rỉ, bụng dưới của cô co giật và chất lỏng trong cơ thể bị hút ra ngoài. Đôi chân trên vai tôi đột nhiên duỗi thẳng như diễn viên múa ba lê và run rẩy trong không trung. Những giọt nước trên đôi chân run rẩy của cô bắn tung tóe trong không khí và nở hoa như nước bắn tung tóe. 

"Ờ..."

Sau khi đạt cực khoái, cơ thể dì tôi mềm nhũn. Được bôi trơn bằng dầu gội còn sót lại, cô ấy lập tức trượt khỏi cơ thể tôi như một con cá chạch. Cô ấy quỳ trên mặt đất như một vũng bùn và nhìn tôi với đôi mắt ngơ ngác. 

"Tới dì, đứng dậy đi, mặt đất lạnh lắm."

Tôi ngồi xổm xuống và cố đỡ dì đứng dậy nhưng thân thể dì yếu quá nên chỉ có thể đỡ dì ngồi xuống đất. 

"Được rồi, Tiểu Hào, ngươi nhanh đi ra ngoài đi, ngươi ở lâu nữa chú ngươi sẽ phát hiện."

Dì hít mấy hơi lấy lại bình tĩnh rồi ôm vai tôi nói. 

“Dì đừng lo, để con xem dì đã vệ sinh âm đạo chưa.”

"Đừng..."

Tôi dùng tay dang rộng đôi chân ướt đẫm của dì tôi, và âm đạo của dì lộ ra trước mắt tôi. 

Dù đã lên đỉnh nhưng do lưỡi của tôi nhỏ hơn cặc rất nhiều nên âm đạo của dì trông có vẻ chảy nước hơn bình thường một chút. 

Dì ngăn tôi lại, phải dùng tay bịt mắt tôi để che giấu cảnh tượng xấu hổ đang diễn ra trước mắt.

Rốt cuộc, cháu trai của cô đã dạng chân ra và nhìn chằm chằm vào âm hộ của cô. Nỗi xấu hổ khi làm giáo viên khiến cô muốn tìm một vết nứt dưới đất mà bò vào.

…

“Anh đã thấy đủ chưa?” 

Dì tôi không chịu nổi sự mắng mỏ nên đã lấy lại bình tĩnh và kẹp chặt chân để che khuất tầm nhìn của tôi. 

"Dì của tôi đẹp đến nỗi tôi không bao giờ chán."

"Biến thái!"

Dì tôi thầm nguyền rủa và run rẩy đứng dậy bám vào tường. Cô nhặt chiếc khăn treo trên kệ lên, muốn lau mình thật sạch rồi bỏ chạy càng sớm càng tốt.

Làm sao tôi có thể làm theo ý cô ấy, bước tới ôm cô ấy thật chặt vào lòng không muốn buông ra.

"Lục Tiểu Hào! Lại muốn làm gì?" 

Dì véo cổ tôi giận dữ nói. Bây giờ cô ấy muốn bóp cổ tôi đến chết với nụ cười ác độc trên môi. 

"Dì ơi, con muốn đụ dì"

"Không!"

"Tôi chỉ muốn đụ em"

"Buông ra! Không thể được!"

Dì nắm lấy tay tôi và nhấc tôi lên. Sau khi lắc nó hai lần không có kết quả, cô ấy phải đặt tôi xuống.

Hành động vừa rồi khiến cô ấy có chút khó thở, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt tức giận và khó chịu, nhưng tôi không thể làm gì được.

"Buông ra!"

"Đừng buông ra!" 

“Bác của cậu đang ở trong nhà.”

"Có ở trong nhà tôi cũng không để anh ấy đi đâu. Nếu có thể thì cứ mời anh ấy qua đây." 

"Bạn..."

Nhìn vẻ mặt giận dữ của dì, tôi thì thầm: “Dì, hôm nay cho con một lần thôi. Con sẽ nhẹ nhàng hơn để không bị phát hiện.”

"Bạn đang mơ! Không phải hôm nay"

"Vậy nếu hôm nay anh không làm được thì từ nay về sau anh sẽ phải đụ tôi phải không?"

"Không phải trong tương lai, không phải trong tương lai."

Dì của cô nhận thấy sự mơ hồ trong lời nói của cô và nhanh chóng sửa lại.

"Không, anh đã đồng ý rồi, nếu hôm nay anh không làm được thì từ nay anh sẽ đụ tôi." 

"Bạn..."

Dì muốn nói thêm điều gì đó, nhưng ngay khi trợn mắt, bà đã đổi ý.

"Được rồi, tôi hứa với bạn, nhưng không phải hôm nay." 

"Thật sự?"

"Thật sao! Hãy để tôi đi trước"

Dì nhìn tôi và nói một cách chân thành. Tôi ngay lập tức buông cô ấy ra bằng cả hai tay như thể tôi tin cô ấy. 

"Anh ra ngoài trước"

"Tôi không đi ra ngoài. Dù sao tôi cũng phải đi tắm sau."

Dì tôi không thể cưỡng lại được và phải từ bỏ ý định đuổi tôi ra ngoài. Cô nhặt khăn tắm bắt đầu lau người, chuẩn bị rời đi càng sớm càng tốt. 

"Dì ơi, dáng người của dì thật tuyệt vời"

Mạnh Tuyết Cần đang lau người cho cô, nghe thấy tiếng động, ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện cháu trai đang nhìn mình đầy dục vọng. 

Đôi mắt nhìn lên xuống khiến cô cảm thấy khó chịu như bị cầm dao. 

Cuối cùng, cô không nhịn được nữa, dùng khăn tắm che thân thể mảnh dẻ của mình rồi hét lên: "Anh đang nhìn cái gì vậy! Nếu còn nhìn nữa, tôi sẽ móc mắt anh ra! Quay lại!"

"Hừ, ta sẽ không quay đầu lại, ta chỉ muốn nhìn."

Đối mặt với sự đe dọa của dì, tôi khịt mũi thờ ơ, thậm chí còn lắc lư con cặc của mình từ bên này sang bên kia, như thể đang chơi với một khẩu súng lớn. 

Nhìn vật to lớn đang đung đưa dưới háng cháu trai, Mạnh Tuyết Cần cảm thấy bối rối. Cô luôn muốn tránh nhìn vào nó, nhưng lại không thể không liếc nhìn nó. 

Và cơ thể cô dường như có phản ứng. Mỗi lần nhìn cô, cô đều cảm thấy phần dưới cơ thể mình vô thức co giật, như thể ký ức cơ thể đã được hình thành. 

Trong cơn tuyệt vọng, cô phải quay lưng lại với anh và lau khô người. 

Nhưng điều mà dì tôi không biết là sau khi dì quay lại, tôi bắt đầu lặng lẽ tiến về phía trước. 

Tất nhiên tôi sẽ không để dì tôi ra đi dễ dàng như vậy. Sau khi thấy cô ấy lộ lưng với tôi mà không có bất kỳ sự phòng thủ nào, tôi quyết định hành động. 

Tôi bước từng bước nhỏ về phía dì, con cặc trên đũng quần tôi nảy tới nảy lui trong không khí. 

Như thể đã nhận ra điều gì sắp phải đối mặt, mắt ngựa đã bắt đầu tiết ra chất lỏng trong suốt như pha lê và phát sáng dưới ánh sáng của phòng tắm, giống như ánh sáng lạnh lẽo trên đầu mũi giáo sắc bén trên chiến trường. 

Dì tôi đã lau thân trên rồi cúi xuống dùng khăn tắm lau chân cho bà. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy đang hướng về phía tôi như thế này. Đó là một cơ hội do Chúa ban cho.

Tôi không sẵn sàng chờ đợi thêm nữa nên tôi đến sau lưng dì, cầm cặc và ra hiệu. Tôi hơi ngồi xổm xuống và nhắm vào cái khe ẩn trong mông cô ấy, rồi đẩy mạnh lên! 

"À!"

Mạnh Tuyết Cần vốn tưởng rằng sau khi lau khô chân mình có thể nhanh chóng mặc quần áo và đi ra ngoài. Không ngờ giữa lúc có người ôm mông cô lau chân. Cô chưa kịp phản ứng, một vật cứng và nóng khổng lồ đã xuyên qua phần thân dưới của cô và ép chặt vào phần thân dưới của cô. 

Cô hét lên và làm rơi chiếc khăn tắm trên tay xuống đất. Cô quay đầu lại, hoảng sợ nói: "Anh làm gì vậy! Nhanh, kéo nó ra!"

Mạnh Tuyết Cầm không cần đoán cũng biết là ai ở phía sau gây sự. Cô quay lại và dùng tay đẩy lùi vai anh để ngăn anh tiếp tục làm điều ác. Đồng thời, cô vung eo để rút con cặc cắm vào cơ thể mình ra. 

"Dì ơi, hãy để con đụ dì một lần, chỉ một lần thôi."

"Bạn đang mơ! Ờ... kéo nó ra đi! Nhanh lên!"

Dì tôi muốn thoát khỏi tôi, nhưng con cặc lại cựa quậy trong âm hộ của dì trong lúc xoay, sự kích thích khiến cơ thể dì có chút mềm mại, hai chân run rẩy và không đứng vững. 

Nhưng tình hình bên tôi cũng không khá hơn là bao. Vì dì tôi cao 175cm và đôi chân quá thon nên cặc của tôi khó có thể đi được nửa đường. 

Phần thịt âm đạo căng cứng như trinh nữ bên trong cơ thể dì cũng đang ép tôi ra ngoài, dì tôi vẫn đang vùng vẫy nên cặc tôi có thể đứt ra bất cứ lúc nào. 

"Ừm!"

Vào thời điểm quan trọng này, tiếng ho của chú tôi đột nhiên vang lên từ phòng khách. Tôi và dì dừng lại, không dám cử động. Hai người nhìn nhau, trong lòng hoảng sợ hiện rõ. 

Khi tiếng bước chân đến gần, tim tôi và dì tôi gần như muốn nhảy lên cổ họng. 

"Chú tôi có phát hiện ra không? Điều này thật khủng khiếp."

Tôi hối hận vô cùng. Bạn có thể tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra với tôi nếu tôi bị chú tôi bắt gặp và cưỡng hiếp trên giường. 

Mà thân thể dì cô vẫn còn hơi run lên, cô có linh cảm về việc sau này mình sẽ phải đối mặt. 

Khi chuyện tương tự xảy ra với cháu trai của bà trước mặt chồng và con trai, bà đã nhắm mắt đau đớn và thậm chí còn nảy sinh ý định tự tử. 

Bùm, bùm, bùm! 

Hai cơ thể trần truồng nối nhau trong phòng tắm đột nhiên siết chặt, không dám phát ra âm thanh. 

"Xueqin, tôi vừa nghe thấy tiếng khóc của bạn, chuyện gì đã xảy ra?"

Giọng hỏi thăm của chú tôi vang lên từ ngoài cửa. Dì và tôi cảm thấy thư giãn sau khi nghe điều này. Có vẻ như chú tôi không nhận thấy gì cả. 

"Tôi, tôi vừa trượt chân và ngã."

“Anh bị ngã ở đâu đó à?”

Bác lo lắng nói. 

"Không...ừm...không sao đâu, không có thiệt hại gì cả"

"Điều đó tốt đấy." Người chú thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau khi nghe thấy tiếng động, ông không rời đi, như thể chuẩn bị đánh răng lần nữa. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm khi nghe thấy tiếng động ngoài cửa. Chừng nào chú tôi không vào thì ông ấy sẽ không thể tìm thấy tôi. 

Lúc này tôi cảm thấy dì ở trước mặt hơi run lên. Cô ấy lắc tay tôi và ra hiệu cho tôi đưa mặt về phía cô ấy. 

"Có chuyện gì thế?"

Tôi hỏi với giọng trầm. 

"Nhanh... kéo nó ra!"

Dì tôi lo lắng nói, thỉnh thoảng lại nhìn về phía cửa, sợ chú mình đột nhiên xông vào. 

“Dì ơi, dì hãy cúi thấp xuống để cháu có thể rút ra dễ dàng hơn.”

Tôi ấn lưng dì và bảo dì tựa người vào thành bồn tắm. Dù trong lòng có ngàn vạn điều bất mãn nhưng cô ấy vẫn làm theo lời tôi chỉ dẫn. 

Nhưng sau đó tôi lại không rút được cặc ra như ý muốn. Thay vào đó, tôi kiễng chân lên và dùng hết sức lực đẩy nó về phía trước. 

Con gà bất ngờ đâm vào bên trong dì tôi, và con gà đã lọt tới tận lỗ đóng và mở trên đỉnh quy đầu. Ba phần tư con gà trống chui vào cùng một lúc, chỉ một phần nhỏ của con gà lộ ra và dính vào cặp mông đầy đặn và thẳng tắp của dì tôi, giống như miếng giăm bông lớn kẹp giữa hai miếng bánh mì. 

"Ừm..."

Dù con cặc của tôi chưa được đưa vào hoàn toàn nhưng mức độ thâm nhập của nó vượt xa người thường. 

Cảm giác sưng tấy đột ngột ở phần dưới cơ thể khiến dì tôi ngẩng đầu lên hét lớn, nhưng vừa phát ra âm thanh, tôi đã lấy tay che lại và phát ra một âm thanh do dự. 

"Hả?"

Trịnh Chí Minh đang đánh răng ngoài cửa thì dừng lại. Anh có cảm giác như vừa nghe thấy điều gì đó. 

"Đó có phải là ảo ảnh không?"

Sau khi lắng nghe kỹ, âm thanh lại biến mất nên tôi phải tiếp tục đánh răng. Anh ấy không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh đã cảm thấy bất an ngay từ khi mới vào phòng ngủ đóng vai Chủ nhà, nhưng lại không biết nguồn gốc từ đâu. 

Tôi bật vòi hoa sen trong phòng tắm để mọi chuyển động sau đó sẽ bị che đi. 

"Chà... không... chẳng phải cậu đã đồng ý rút nó ra sao..."

Dì tôi quay đầu lại nhìn tôi khó khăn và nói, với giọng điệu có chút khóc. 

"..."

Nhìn thấy ánh mắt phàn nàn của dì, tôi không trả lời, đỡ eo, lắc eo, điều chỉnh phần thân trên của dì thành tư thế ngồi xổm. Sau đó anh điều chỉnh góc độ và từ từ rút gần hết con cặc ra. 

"Đừng..."

Dì tôi thì thầm trong hoảng loạn. Cô ấy đã nhận ra điều tôi định làm và nhanh chóng đưa tay ra sau lưng để chống lại tôi. 

"Chào!"

Tôi khẽ rên lên, siết chặt eo, nhấc chân lên và duỗi thẳng mông. Bằng một chuyển động mượt mà, con cặc của tôi lại đâm sâu vào ống chân của dì tôi. 

"Ờ..."

Dì nén giọng lại, khẽ khịt mũi, trên trán chảy ra một giọt mồ hôi lạnh.

Sự va chạm từ phía sau khiến cô đứng có chút không vững. Hai chân cô nghiêng về phía trước và đầu gối cô ép vào bồn tắm. Bàn tay ngọc vốn đang đặt trên ngực tôi nhanh chóng rút ra để giữ lấy mép bồn tắm, ngăn cô ấy mất thăng bằng ngã về phía trước. 

Phải nói là bánh bao ngọc lỗ của dì quá tuyệt vời, mỗi lần se khít như trinh nữ, khác hẳn dì Hình. 

Mặc dù cảm giác phần thịt âm đạo nhăn nheo liên tục nghiền nát con cặc trong khi thở hổn hển có chút đau đớn nhưng nó giống như một khoái cảm bay bổng hơn. 

Bố…pa…pa…pa…

Tôi kẹp chặt hậu môn rồi đỡ mông dì bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. Vì chú tôi vẫn còn ở ngoài cửa nên tôi không dám di chuyển quá nhanh. Suy cho cùng, nếu dì tôi không kìm được tiếng khóc thì tôi coi như xong. 

"Xoa xà phòng có tốn nhiều sức như vậy không?"

Ngoài cửa, Trịnh Chí Minh đã đánh răng xong, đang định lau miệng thì mới quay lại phòng ngủ. Nghe tiếng động từ phòng tắm, anh tưởng là người yêu đang xoa xà phòng. 

Người chú sẽ không bao giờ mơ rằng người vợ xinh đẹp và chung thủy của mình đang nằm trên mép bồn tắm, thở hồng hộc, ngay đối diện với ông. 

Phía sau cô, một chàng trai trẻ đang nhón chân, lắc mông và đưa con cặc dày và dài dưới háng vào cơ thể cô. 

Tiếng thở dốc và những tiếng rên rỉ mềm mại quyến rũ hầu hết đều bị che lấp bởi tiếng nước phun ra từ vòi hoa sen. Bên ngoài mọi thứ nghe có vẻ yên tĩnh nhưng bên trong phòng tắm, mùa xuân đã tràn ngập. 

Bùm! 

Xa xa có tiếng đóng cửa, tôi biết chú tôi đã về phòng ngủ nên càng vô liêm sỉ, nắm lấy mông dì tôi và đẩy mạnh hai cái. 

"Ồ..."

Người dì rên rỉ một tiếng. Cô đang vật lộn với khoái cảm ở phần dưới cơ thể trước khi nhận ra chồng mình đã bỏ đi. Cô che miệng không dám phát ra âm thanh. 

"Dì, chú của con đã về rồi, bây giờ dì có thể gọi chú ấy ra ngoài."

Tôi nói vào tai dì, đưa tay dọc theo tấm lưng mịn màng đến bụng dì, rồi dọc theo những đường cong tuyệt vời của cơ thể dì, leo lên đến hai bầu vú săn chắc trên ngực dì. 

Tạch, Tạch, Tạch, Tạch...

Nhịp đẩy của tôi dần dần tăng lên, hai tinh hoàn của tôi lắc lư qua lại dưới cơ thể, thỉnh thoảng chạm vào dương vật của dì tôi, phát ra âm thanh giòn giã. 

Và dì dần dần rơi vào trạng thái, nỗi đau xé nát trước đó đã biến mất, thay vào đó là sự thỏa mãn tràn ngập sau một tuần trống rỗng. 

Cảm giác có một vật thể lạ sưng tấy và vặn vẹo trong cơ thể khiến cô gần như mất trí. Đôi chân của cô yếu đến nỗi cô khó có thể đứng dậy được. 

"Ừm...uh huh...uh...nhẹ nhàng...uh huh...uh..."

Không có chồng bên cạnh, Mạnh Tuyết Cầm dần dần thả lỏng bản thân, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, phát ra những tiếng rên rỉ dịu dàng. 

Mặc dù tôi đã nhiều lần nhấn mạnh rằng mình không quen với tốc độ nhanh nhưng con quỷ nhỏ luôn khuấy động phía sau dường như vẫn không hề chậm lại. Thay vào đó, anh ngày càng trở nên can đảm hơn, không biết mệt mỏi như một cỗ máy chuyển động không ngừng. 

Tốc độ và chiều sâu như vậy nằm ngoài tầm với của chồng cô. 

Nghĩ đến đây, Mạnh Tuyết Cần nhận ra rằng cô đã không quan hệ tình dục với chồng mình kể từ khi cháu trai cô chuyển đến nhà cô. 

Và anh dường như đã thay thế hoàn toàn về mặt thể chất của chồng cô, mạnh mẽ hơn, bạo lực hơn, hơn nữa...

Nó làm xương cốt cô mềm mại và trái tim cô dịu dàng. 

Huh~huh~huh~ Mặc dù âm hộ của dì đã véo tôi rất nhiều, nhưng việc kiễng chân như thế này mãi vẫn tiêu tốn rất nhiều thể tích của tôi, nên tôi bắt đầu tìm cách nhẹ nhàng hơn. 

"Hả?"

Lúc này, tôi nhận thấy một chiếc ghế đẩu nhỏ ở góc phòng tắm. Nó không cao cũng không thấp, vừa đủ để lấp đầy khoảng cách giữa tôi và dì. 

"Dì ơi, lại đây"

Tôi ôm ngực dì, đẩy dì xuống dưới vòi hoa sen, để dì nằm trên tường, vỗ mông dì nói: “Dì đợi con một chút, đừng cử động.”

Sau đó anh ta rút con gà trống ra khỏi người dì, mang ra một dòng nước lớn. 

Tôi bước tới cầm chiếc ghế đẩu nhỏ lên đặt dưới chân dì. Sau đó tôi đứng trên ghế đẩu. Con cặc của tôi vừa ngang với hậu môn của cô ấy và vị trí vừa phải. 

Dì tôi ngoan ngoãn nằm trên tường, mông thõng ra, thở hồng hộc, giống như một thê thiếp chờ hoàng đế đến thăm. 

Tôi dùng tay giữ lấy con cặc của mình và đặt nó vào khe hở trên cặp mông đầy đặn của dì tôi. Cảm giác nóng bừng của cơ thể kích thích cơ thể mỏng manh của dì tôi run rẩy. 

"Muốn nó?"

Tôi vừa hỏi vừa kiểm soát quy đầu của mình và vẽ những vòng tròn trên cặp mông đầy đặn của dì. Dì vặn mông vài cái, xoa đầu tôi nhưng không nói gì. 

Thấy dì im lặng, tôi luồn con cặc của mình xuống khe mông của dì, cọ qua lại vào cái lỗ vừa mới bị đẩy hơi hở do lực đẩy của dì, rồi nói: "Dì có muốn không? Dì à?"

"..."

Dì tôi vùi đầu không nói gì, nhưng khi quy đầu của tôi liên tục xoa xoa chân dì, chân dì bắt đầu run rẩy. Quy đầu mở ra phần thịt môi béo, tinh dịch trong lỗ chảy ra từng dòng nhỏ giọt như thể không thể chứa đựng được. 

Chí... chí...

"Muốn nó?"

"..."

"Bạn có muốn nó không?"

…

"Ờ..."

Ngay khi tôi định hỏi thì một câu trả lời không thể nghe được phát ra từ miệng dì tôi.

Khi anh nhìn lên, anh thấy dì anh đã cắt bỏ đầu của mình. Mái tóc ướt che đi hai bên má, không thể nhìn thấy biểu cảm hiện tại của cô. 

Tuy nhiên, dái tai đỏ bừng và nóng bừng đã cho thấy tâm trạng của dì lúc này. 

Tiếng đáp lại này tuy không lớn nhưng như sấm sét bên tai tôi. 

Mặc dù trước đây dì tôi đều la hét mỗi khi tôi đụ dì nhưng đây là lần đầu tiên dì chủ động nói như vậy. 

Điều này cho thấy dì tôi đã dần dần chấp nhận mối quan hệ thể xác giữa tôi và dì. 

"Được rồi!"

Vì dì tôi đã chủ động lên tiếng nên tôi đương nhiên không thể làm dì thất vọng. Hơi ngồi xổm xuống và cong eo, tôi nhét con cặc của mình từ trên xuống dưới vào cái mông đầy thịt của dì, rồi đứng dậy nhấc nó lên! 

Pfft ~ Với tinh dịch còn sót lại từ lần khám phá trước, lần này gà trống có thể đi vào thuận lợi hơn rất nhiều. Quy đầu như mũi giáo xuyên qua từng lớp thịt và xuyên thấu đến tận nơi chỉ thuộc về mình tôi. 

"Ờ..."

Phần thân dưới đầy đặn của cô khiến Mộng Tuyết Tần ngân nga thoải mái. 

Vật lạ dày và dài không còn khiến cô đau đớn nữa mà tiếp tục thoải mái, khiến cô cảm thấy hài lòng như thể những phần cơ thể còn thiếu đã được bù đắp. 

Cô ấy thường tuân thủ nhiệm vụ của mình, nhưng bây giờ cô ấy không còn cảm thấy xấu hổ khi làm một việc đáng xấu hổ như vậy nữa. Điều này làm cô nhớ đến câu cô thấy trên mạng: Cuộc đời giống như bị cưỡng hiếp, không chống cự được thì hãy tận hưởng đi. 

"Ừ, nếu không thể cưỡng lại thì cứ tận hưởng đi..."

Mạnh Tuyết Cần trong lòng lẩm bẩm, hơi dang hai chân sang hai bên, chuẩn bị cho lần chạy nước rút tiếp theo như cam chịu số phận. 

Tôi một tay đỡ lưng dì, tay kia đỡ bụng dưới của dì. Tôi ngay lập tức điều chỉnh dì của mình thành một tư thế hoàn hảo kiểu doggy với mông nâng cao và hạ thấp eo. 

Ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, tôi lại đẩy mạnh cơ thể về phía trước, con cặc gần như đã được khắc hoàn toàn bắt đầu tiến sâu hơn vào trong huyệt ngọc của dì. 

Trong đầm lầy lầy lội đó, áp lực ở đầu quy đầu khiến tôi có cảm giác như đang chịu áp lực ở độ sâu hàng chục nghìn mét. 

Phần thịt âm đạo căng cứng giống như một cái miệng nhỏ mạnh mẽ, ôm chặt lấy cặc tôi và mút liên tục, như thể toàn bộ khoang thịt bị hút vào chân không. 

Dù vậy, tôi vẫn chưa cảm thấy hài lòng. Tôi hít một hơi thật sâu rồi dùng cặc mình làm điểm tựa để ấn mạnh lần nữa. Quy đầu đẩy thẳng trái tim yêu thương của dì tôi vào đó. 

"Ừm...nhẹ nhàng,nhẹ nhàng..."

Dì nhẹ nhàng thì thầm, nhưng giọng điệu nhẹ nhàng ngọt ngào, trông không hề khó chịu chút nào. 

Bụng dưới của tôi áp chặt vào mông dì và đẩy về phía trước, bóp chặt cặp mông đầy đặn và trải rộng ra khắp nơi. 

Còn cặp vú ngọc của cô ấy cũng bị tôi ép vào tường, da thịt trắng nõn lăn ra tứ phía. Ngay cả ở phía sau tôi cũng có thể nhìn thấy bộ ngực bên cạnh của dì tôi được ép ra. 

"Dì, dì có thoải mái không?"

Tôi vén mái tóc có phần rối bù của dì ra sau và nói. 

"Ngươi, đừng nói chuyện!"

Có lẽ là do cô cảm thấy dựa vào tường hơi lạnh nên sau khi hồi phục một chút, cô chống khuỷu tay vào tường để chống đỡ phần thân trên của mình. Dưới sự tương tác của các lực, tôi có cảm giác như con cặc của mình đang chìm thêm một nửa. 

Ha~ha~ha~ Mạnh Tuyết Cầm tựa trán vào khuỷu tay và thở một cách nặng nhọc. Cảm giác nóng rát ở phần dưới cơ thể khiến cô cảm thấy hơi sừng. 

Đối mặt với gã khổng lồ thiêu đốt này, phần thịt mềm mại trong khoang miệng của cô không những không hề di chuyển mà còn quấn chặt lấy nó như một con thiêu thân bay vào ngọn lửa, như muốn hòa làm một với nó. 

"Dì ơi, con muốn di chuyển."

"Đừng... ừm..."

Dì muốn bình tĩnh lại một lúc nhưng tôi không cho dì thời gian. Tôi véo eo cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu co giật. 

Trong thời gian chúng tôi ở bên nhau, cơ thể dì tôi đã trở nên vô cùng nhạy cảm, giờ đây tinh dịch trong âm đạo của dì đặc quánh như nước đường trong lon. 

Với cú đẩy cặc của tôi, phần mật hoa này từng chút một được lấy ra khỏi cơ thể tôi, phần còn lại thì khuấy động trong ống dẫn tinh của dì tôi như một ly cocktail, trộn với dịch tuyến tiền ngoại do quy đầu của tôi tiết ra, tràn ngập mọi ngóc ngách trong âm đạo của dì. 

"Đứng lên!"

Tôi đứng thẳng lên trong khi đẩy. Ban đầu, con cặc của tôi chỉ có thể đưa vào được hơn nửa chừng khi tôi kiễng chân lên. 

Nhưng giờ đây, với sự hỗ trợ của chiếc ghế đẩu, không những toàn bộ con cặc có thể được đưa vào âm đạo của dì mà thậm chí còn có thể được nâng lên cao hơn một chút. 

Vì vậy, tôi đứng thẳng lên và trực tiếp dùng cặc của mình đẩy vào mông dì cho đến khi nó gần ngang tầm đầu dì. Cô ấy thậm chí còn phải kiễng chân lên để có cơ hội tốt nhất nhận được sự xâm nhập của tôi. 

Chụp! 

Tôi đưa tay vỗ vào cặp mông béo của dì. Lực lượng không mạnh nhưng lại vô cùng nhục nhã. Quả nhiên, dì tôi quay lại giận dữ nhìn tôi nhưng chẳng làm gì được tôi. 

Lúc này, tôi đột ngột tăng tốc như thể nổ máy. Không ngờ, dì tôi nắm chặt tay và hét lên. 

"A...ah...ah...nhẹ nhàng chút...ah..."

Mạnh Tuyết Cần cảm giác như mình sắp phát điên, cú va chạm cực lớn khiến cơ thể cô rung chuyển đến mức tan ra từng mảnh. 

Tốc độ phần thân dưới của cô, vượt quá tầm với của người bình thường, giống như một chiếc điện báo, khiến cô cảm thấy như bị điện giật. 

Cô hé đôi môi đỏ mọng, không kiềm chế mà phát ra một tiếng rên the thé, không quan tâm liệu nó có thu hút được chồng mình hay không. 

Tuy nhiên, dì tôi đã vô thức bị nhịp điệu đột ngột của tôi làm cho choáng váng, còn tôi vẫn còn tỉnh táo nên nhanh chóng giảm tốc độ kiểm tra tại chỗ. Một tay ấn xuống vòng eo hơi cong của dì tôi, tay kia che miệng dì. 

Sau đó tôi thoáng thấy chiếc khăn treo ở một bên, kéo thẳng một chiếc lên miệng dì, rồi dùng tay nắm lấy cả hai bên rồi kéo lại. 

"Ồ..."

Giống như một con ngựa, đầu của dì tôi bị tôi nâng lên, và dì phát ra một tiếng thút thít không rõ ràng. 

Tạch, Tạch, Tạch, Tạch...

Với chiếc khăn tắm che trên người, tôi không còn chút dè dặt nào trong động tác của mình nữa. Tôi mở rộng chân và nâng hông lên và bắt đầu đụ cô ấy một cách điên cuồng.

"Ồ... ừm... ồ..."

Dì dùng hai tay nắm lấy chiếc khăn trong miệng và hét lên. Dưới khoái cảm mãnh liệt, đôi mắt cô bắt đầu trắng bệch, toàn thân cô run rẩy, nước trên người lắc lư và bắn tung tóe trên mặt đất. 

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Cuộc tấn công trong đêm (Phần 1)

Bây giờ tôi cảm thấy mình giống như một hiệp sĩ nhỏ, chiếc khăn trong tay là dây cương của tôi, còn người dì ở dưới tôi là con ngựa hung dữ mà tôi vừa chinh phục được. 

"Dì, dì có thoải mái không?"

Tôi hỏi, thở dốc. 

"Ư... ừm... buông ra... buông ra... tôi..."

Người dì vùng vẫy và cho biết, mặc dù phần dưới cơ thể của cô cảm thấy vô cùng thoải mái nhưng lại có cảm giác như bị cưỡi như một con ngựa, điều này khiến cô có chút xấu hổ và khó chấp nhận. 

Cô muốn kéo chiếc khăn ra khỏi miệng nhưng lại phát hiện toàn thân mềm nhũn, sức lực duy nhất chỉ dùng để chống đỡ mình trên mặt đất. 

"Có vẻ như vẫn chưa đủ thoải mái." Tôi ổn định cơ thể, thay đổi nhịp đẩy, điều khiển con cặc của mình đâm vào lỗ ngọc của dì. 

Con cặc khổng lồ giống như một thanh thép lớn nóng đỏ. Nó liên tục bị rút ra và hòa vào cơ thể mỏng manh của người dì. Miếng thịt mềm trong hố dì nóng hổi sôi sùng sục như nước sôi. 

"Ờ..."

Sự phấn khích do sự biến tấu mang lại khiến dì tôi nghiến răng nghiến lợi cắn chiếc khăn trong miệng. 

Mặt anh đỏ bừng, mắt nhìn chằm chằm vào bức tường trước mặt, rên rỉ như một con mèo con bị thương. 

Cánh mũi vốn đã nhỏ lúc này đang thở dồn dập, việc đóng mở nhỏ nhắn của chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú càng khiến khuôn mặt của dì càng thêm xinh đẹp. 

Thấy dì chủ động cắn khăn, tôi đành buông đầu ra, nắm lấy tay dì kéo ra sau lưng để bắt đầu đụ như vừa làm. 

Tạch, Tạch, Tạch, Tạch...

Âm thanh da thịt va vào nhau vang lên trong phòng tắm, tiếng nước phun từ vòi sen cũng không thể át đi được âm thanh giòn tan. 

Nhưng có lẽ vì quá đắm chìm trong game nên chú tôi và anh họ tôi đều không để ý rằng người thân của họ đang có màn kịch máu lửa với một chàng trai trong không gian nhỏ hẹp này. 

Mỗi lần tôi đánh mạnh, dì tôi lại lao về phía trước, gần như rút cặc của bà ra. 

Sau đó, dưới sự kéo của tay tôi, thân hình mảnh dẻ của dì tôi lại ngã xuống, con cặc dài 20 cm hoàn toàn bị mông của dì nuốt chửng. 

Chụp! 

Mông và bụng dưới va vào nhau một tiếng vang lên, cái mông đầy đặn bị đè bẹp, sau đó nhanh chóng nảy lên như cao su, nảy lên nảy xuống cơ thể thanh tú của dì tôi...

Hết lần này đến lần khác, không biết mệt mỏi, mỗi lần dì ngẩng đầu lên, hít một hơi thật sâu, mỗi lần ngã xuống, dì lại kèm theo những tiếng rên rỉ khó chịu rất lâu. 

Hai chân của dì tôi tưởng như vẫn đứng trên mặt đất nhưng thực ra đã mất hết sức lực. Bây giờ trọng lượng của cô ấy đã hoàn toàn được tôi nâng đỡ, bám vào tôi như một miếng thịt mềm. 

"Dì ơi, có dì ở đó sướng quá. Con muốn xuất tinh. Dì có thể để con xuất tinh cho dì được không?"

"Ừm... ừ ừ... không... không thể nào... ừ ừ... ừ..."

Dì lắc đầu từ bên này sang bên kia và ngập ngừng nói. 

“Đây không phải lần đầu, con chỉ muốn xuất tinh vào bên trong thôi, dì ơi, xin hãy để tinh dịch của cháu trai lấp đầy dì được không?”

"Hmm không... ừm... trở thành... biến thái... uh huh... ừm..."

Mặc dù dì tôi chống lại những lời nói không ngừng của tôi nhưng cơ thể dì lại trở nên nhạy cảm hơn. Chất lỏng trong da thịt cô rỉ ra như nước lũ từ đập nước, tiếng rên rỉ của cô ngày càng nhỏ hơn. 

Cặp mông ngọc đầy đặn không ngừng vặn vẹo khi chúng đẩy lên xuống, giúp cặc tôi tiếp xúc thân mật hơn với cô ấy. 

Dần dần, âm đạo của dì tôi bắt đầu co giật như một cái miệng nhỏ. Khi lực đẩy tiếp tục, tốc độ vặn vẹo càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của dì tôi bắt đầu trở nên chói tai. Tôi biết đây là dấu hiệu cho thấy dì tôi sắp đạt đến giới hạn. 

Tôi nắm lấy cánh tay dì bằng cả hai tay và kéo thật mạnh. Eo của dì tôi đột nhiên bị tôi hạ xuống, phần thân trên của dì thẳng lên. Nhìn từ xa, cô ấy trông giống như một cây cung và mũi tên căng thẳng. 

Nước bắn lên khuôn mặt xinh đẹp của dì không những không đánh thức cô mà còn khiến cô trông càng thêm quyến rũ. 

Tạch, Tạch, Tạch, Tạch...

Nước tràn ra khi lỗ mỡ lăn ra, cú va chạm dữ dội khiến một bên mông của dì tôi đỏ bừng, còn bên kia trắng nõn mềm mại như ngọc. 

Hai cái mông tròn trịa và mềm mại lăn qua lăn lại từ hai phía giữa những đợt va chạm, tạo thành những làn sóng thịt trắng. 

Những làn da thịt cuồn cuộn để lộ cái lỗ hậu môn màu nâu hồng ẩn sâu trong cơ thể dì. Nó bị mông kéo, lúc thì đóng chặt lúc thì mở ra, giống như một cái miệng nhỏ đang thở. Nó cực kỳ đẹp. 

Làn nước trong vắt phun lên cơ thể thanh tú của dì tôi và chảy xuống đường cong hoàn hảo của cơ thể dì. 

Bộ ngực căng mọng chảy ngang ngực cô lắc lư điên cuồng, từ trên đỉnh đầu vú căng mọng phun ra, tạo thành hai đài phun nước nhỏ trông như đang phun sữa. 

"Ừm... không... uh huh... uh huh... ừm... không, không thể được... ah..."

Nhiệt độ trong phòng tắm dần dần tăng lên, gió xuân trong phòng gần như muốn đập tung cửa ra vào và cửa sổ. 

Hai người trần truồng, một lớn một nhỏ, đang thực hiện sinh sản nguyên thủy nhất của con người trong tư thế cực kỳ khó khăn, trút bỏ những ham muốn bên trong của nhau. 

Hơi thở thô bạo và những tiếng rên rỉ yếu ớt ngày càng dồn dập, như thể cả hai bên đang thực hiện cú đâm cuối cùng. 

"A!..."

"Gầm lên!..."

Cuối cùng, sau khi ủ một lúc lâu, mọi thứ trở lại bình tĩnh với một tiếng hét và một tiếng gầm trầm. 

"Huh...huh...huh...ừm...tốt, nóng quá..."

Sau khi đạt cực khoái, dì tôi bị tôi ép vào tường từ phía sau. Phần thân dưới của chúng tôi vẫn dính chặt vào nhau và cùng lúc run rẩy. Tinh dịch màu trắng liên tục được tiêm vào cơ thể dì tôi trong quá trình co tinh hoàn của dì và phun vào tâm hoa sưng đỏ và đầy bùn của dì. 

Nhiệt độ nóng hổi của tinh dịch khiến trái tim yêu của dì tôi co thắt, dì ôm lấy quy đầu của tôi như một cái miệng nhỏ, hút lấy chất lỏng tiết ra từ mắt ngựa. 

Bồ! 

"Ờ..."

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng sau khi xuất dòng tinh dịch cuối cùng vào dì, tôi rút cặc mình ra khỏi cái lỗ ngọc sưng đỏ và sưng tấy của dì. 

Thứ chất đục và tinh dịch vừa chảy ra khỏi cái lỗ mỡ đã lồi ra của cô, nhỏ giọt xuống đôi đùi run rẩy của cô, trộn lẫn với làn nước trong vắt ở lòng bàn chân rồi xả xuống cống. 

Khi con cặc của tôi được rút ra, dì tôi dường như đã rút chiếc xương cuối cùng trong cơ thể ra, và dì nằm ngửa trong vòng tay tôi. 

Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, lông mày nhíu lại và cô ấy đang phát ra những âm thanh bằng mũi khi tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Tôi từ từ hạ cơ thể mảnh dẻ của dì xuống và để dì nằm thẳng trên mặt đất. 

May mắn thay, sau khi được rửa bằng nước nóng lâu ngày, sàn đá cẩm thạch ấm áp và không lạnh. 

Nhấc chiếc máy cạo râu điện mang theo khi vào nhà, tôi mỉm cười, mở nó ra, duỗi nó ra dưới người dì và bắt đầu cạo lông mu ở bụng dưới của dì. 

Dì tôi tuy không phải hổ trắng nhưng tôi có thể khiến dì trở thành hổ trắng phải không? 

"Chà... đừng gây rắc rối nữa..."

Dì tôi vẫn chưa biết tôi đang làm gì, chỉ tưởng tôi đang gây rắc rối nên đưa tay ra như muốn ngăn cản. 

"Ờ..."

Tôi ôm vai dì hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì. Lưỡi của tôi dễ dàng cạy răng cô ấy ra và tiến vào trong miệng cô ấy. 

Bàn tay của dì đầu tiên đặt trên ngực tôi, sau đó từ từ di chuyển lên, cuối cùng dì chủ động ôm hôn tôi. 

Rùng rợn... ríu rít...

Lưỡi của tôi và dì quyện vào nhau, chúng tôi phát ra âm thanh xèo xèo khi hút chất lỏng từ miệng mình. 

Cảm xúc của phụ nữ rất dễ bị khơi dậy sau khi đạt cực khoái, và điều này cũng đúng với dì tôi. Thật khác thường, cô ấy hôn tôi mà không xấu hổ hay xấu hổ, cho đến khi cô ấy gần như quên mất chính mình. 

Nhưng tôi vẫn tỉnh táo, vừa an ủi dì, tôi điều khiển chiếc máy cạo râu điện và tiếp tục cạo đi cạo lại lông mu của dì, hết lớp này đến lớp khác. 

Lông mu của dì tôi nhẹ và rậm. Không khó chút nào để cạo nó. Tôi cạo sạch nó trong một thời gian ngắn. 

Không còn lông mu che bụng dì, view hố búi tóc của dì càng đẹp hơn. Trắng, mềm, mịn, mềm và đàn hồi, không có tạp chất nào cả. 

Tôi cảm thấy khá tự hào khi nhìn tác phẩm trước mắt. Trước đây tôi chưa bao giờ dám nghĩ đến những điều này. 

Tôi vẫn còn nhớ vẻ mặt nghiêm túc và lạnh lùng của dì khi tôi được dì đưa về, cũng như phong cách diễn xuất tài năng và nghiêm khắc của dì khiến tôi cảm thấy run rẩy. 

Nhưng bây giờ cô ấy đang ôm tôi với vẻ mặt rạng rỡ. Cách cô ấy rên rỉ ầm ĩ trước tôi không chỉ được đồng nghiệp, học sinh nhìn thấy mà ngay cả dì và mẹ cô ấy cũng sẽ phải sửng sốt. 

Dưới sự hướng dẫn của tôi, dì tôi dần quên đi nỗi xấu hổ, bỏ lại đàng sau phẩm giá và dục vọng của mình với tư cách là một người thầy, một người vợ, một người mẹ. 

Mặc dù bây giờ cô ấy vẫn có vẻ hơi miễn cưỡng nhưng tôi biết rằng vấn đề đã được định trước. Người phụ nữ xinh đẹp mà tôi yêu mến ngay từ đầu này đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm dục vọng và không thể thoát ra được. 

"Hừ... ừm..."

Dì cuối cùng cũng hồi phục sau khoái cảm cực khoái. Cô mở mắt ra, sự bối rối trong mắt vẫn chưa nguôi ngoai hoàn toàn. 

Đột nhiên cô ấy dường như cảm thấy điều gì đó và đưa tay xuống chạm vào nó. Sau đó khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, cô ấy cố gắng ngồi dậy, giận dữ nhìn tôi rồi giơ tay lên. 

Chụp! 

Lại có một âm thanh giòn giã của thịt va chạm, nhưng lần này hơi khác một chút...

Không biết vì sao, Trịnh Chí Minh luôn cảm thấy có chút bất an. Nói một cách logic, anh ấy sẽ thư giãn một chút khi về đến nhà. Tuy nhiên, từ lúc bước vào nhà, anh đã cảm thấy không khí trong nhà có chút kỳ lạ, nhưng lại không hiểu rốt cuộc là có chuyện gì. 

Kẹt ~ Sau khi chơi trò chơi Landlord cuối cùng, anh đóng máy tính, mở cửa và bước ra ngoài. Mọi thứ trong phòng khách vẫn như cũ nhưng lại mang đến cho anh một cảm giác lạ lùng. 

Anh mơ hồ nghe thấy một vài tiếng động lạ khi chiến đấu với Địa chủ trước đây, nhưng anh không để ý đến điều đó do tình hình chiến đấu căng thẳng. Bây giờ nghĩ đến điều đó, anh lại càng cảm thấy khó chịu hơn.

Đúng lúc này, đột nhiên có thứ gì đó vang lên, anh vội vàng đi về phía phòng tắm, vừa đi vừa hét: "Xueqin, Xueqin?"

"Trí Minh, có chuyện gì vậy?"

Nhìn vợ tắm xong đang đứng bên bồn rửa tay đánh răng, Trịnh Chí sửng sốt một chút, mới thở phào nhẹ nhõm nói: "Em không sao, tốt rồi. Ai đang tắm trong phòng tắm?"

"Là Tiểu Hào, hắn vừa xuống lầu chạy mấy vòng liền lên, ta vừa mới tắm rửa xong, liền bảo hắn tắm trước."

"Ồ." Sau khi thấy vợ không có việc gì, Trương Chí Minh mới thở phào nhẹ nhõm trở về phòng ngủ. 

Nhưng điều anh không để ý là sau khi anh rời đi, vợ anh đã nhanh chóng vén váy ngủ lên, vài vệt chất lỏng màu vàng nhạt đang từng chút một chảy xuống giữa đôi chân thẳng tắp trắng nõn mềm mại của cô, tích tụ trên sàn nhà dưới chân cô. 

Cô nhanh chóng lấy khăn ra lau vết nước trên chân rồi cẩn thận lau sàn nhà. 

Chụp! 

"Phew...cảm giác thật tuyệt!"

Cửa phòng tắm mở ra, tôi bước ra ngoài với vẻ mặt hài lòng sau khi tắm xong. Bây giờ tôi rạng rỡ nhưng vết bàn tay mờ nhạt trên má phải trông hơi xấu hổ. 

Dì tôi đang lau sàn trước cửa trợn mắt nhìn tôi không nói gì. Cô ấy đang nghịch cây lau nhà, thậm chí còn cố tình ném nó vào chân tôi như thể đang tức giận. 

"Tránh ra! Tránh ra!"

Dì tôi mắng, rõ ràng là vẫn còn giận tôi vì chuyện vừa xảy ra. 

"Được rồi, để tôi ra khỏi đây. Dì ơi, hãy siết chặt tay để nó không bị rò rỉ nữa."

"Lục Tiểu Hào! Ngươi muốn chết phải không?"

Dì tôi xấu hổ và khó chịu đến mức giơ cây lau nhà lên định đánh tôi. Kết quả thấy tình thế không ổn, chạy nhanh hơn thỏ nên dì tôi đành phải bỏ cây lau nhà xuống. 

"Ờ..."

Có lẽ động tác vừa rồi có chút quá lớn nên Mạnh Tuyết Cầm cau mày che bụng lại. 

"Tại sao, tại sao lại có nhiều như vậy..."

Rõ ràng là rất nhiều thứ đã rỉ ra ngoài trong phòng tắm, nhưng cảm giác căng cứng ở phần thân dưới của cô vẫn không hề suy giảm. Cô dường như đã quay trở lại thời điểm cô mang thai vào tháng 10 và cô phải cẩn thận trong mọi việc mình làm. 

"Chết tiệt nó..."

Dì tôi giận dữ nhìn bóng lưng tôi, nghiến răng nghiến lợi một lúc, cuối cùng cũng không còn cách nào khác đành phải lau sàn rồi đi vào phòng tắm. 

Sau khi dì tôi tắm xong, chú và anh họ tôi lần lượt đi vào tắm. Không ai trong số họ nhận thấy điều gì kỳ lạ trên cơ thể của dì tôi. 

Khi môi âm hộ của dì cô dần dần khép lại, tinh dịch trong cơ thể cô bị lỗ bánh bao khóa chặt, cuối cùng không còn rỉ ra ngoài nữa. 

Trong lúc chị họ đang tắm và chú tôi đang ở trong phòng ngủ, tôi rót một tách trà đưa cho dì, đồng thời lặng lẽ đưa cho dì một lọ bột phấn. 

"Đây là cái gì?"

"Nó có tác dụng giống như thuốc ngủ. Cô ơi, cô cho vào trà rồi đưa cho chú cô uống."

"Lục Tiểu Hào, ngươi nói đủ rồi sao? Còn có ý xấu gì nữa sao? Không thể dừng lại được sao?"

Dì tôi không thể chịu đựng được tôi nữa. Cô ấy biết tôi có ý đồ xấu khi trông như thế này. Cô ấy mê hoặc chú tôi vào ban đêm và tôi có thể hình dung ra mình sẽ làm gì mà không cần dùng đến trí óc. 

“Dì, dì nhỏ giọng xuống, nghe con nói…”

Dì tôi miễn cưỡng bị tôi kéo sang một bên, tôi giải thích với dì: “Chú của con lâu như vậy mới trở về, nhất định tối nay chú ấy sẽ làm tình với dì.”

"Anh ấy làm gì mà bạn muốn quan tâm? Hả?"

Dì tôi chế nhạo, như thể bà đang nhấn mạnh với tôi tính hợp pháp của chú tôi với tư cách là chồng bà, đồng thời bà đang khinh miệt tôi. 

"Tôi không thể kiểm soát được việc anh ấy làm, nhưng tôi không biết liệu anh ấy có thấy em trụi lông dưới đó vào ban đêm hay không. Khi đó em có thể tự mình giải thích với anh ấy."

Trông lòng tốt của tôi như bị đối xử như gan phổi của con lừa, tôi lắc đầu muốn bỏ đi. 

"Chờ một chút!"

Tôi vừa quay lại thì dì đã bảo tôi dừng lại. Có vẻ như cô ấy cũng nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề. 

Dì giật lấy cái chai từ tay tôi, đặt trước mặt tôi và xem xét kỹ lưỡng nhưng không tìm ra nguyên nhân. Sau đó cô quay đầu lại, vẻ mặt nghi hoặc hỏi: “Uống cái này xong, anh không thể tỉnh lại sao?”

"Ờ-huh"

“Bạn có chắc nó vô hại với con người không?”

Dì vẫn có chút lo lắng. 

"Tất nhiên, nó không màu, không mùi, không độc hại và vô hại. Nó chỉ giúp mọi người có một giấc ngủ ngon."

Tôi tự tin. 

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định, dì tôi nhìn cái chai trên tay với vẻ mặt phức tạp. Sau một hồi đấu tranh nội tâm, cô thở dài, mở nắp chai rắc một ít vào trà, rồi lắc cốc để bột thuốc phân tán hoàn toàn trong trà. 

Sau khi mọi việc đã xong, dì tôi cầm tách trà trên tay đi về phía phòng ngủ. 

…

“Trí Minh, uống nước đi.”

Trịnh Chí Minh, người đang quan sát Douyin, khá ngạc nhiên khi thấy vợ mình bước vào với một cốc nước. Vợ anh tuy là một người vợ, người mẹ đảm đang nhưng đây là lần đầu tiên bà tự pha một ấm trà vào buổi tối. 

"Cảm ơn." Anh bình tĩnh cầm ly nước uống vài ngụm nhưng ánh mắt lại vô tình nhìn về phía vợ.

Không biết có phải vì đã lâu không gặp, nhưng Trịnh Chí Minh cảm thấy vợ mình càng ngày càng xinh đẹp. Nàng đứng đó duyên dáng như bông hoa được tưới nước suối. 

Ngay cả bộ đồ ngủ rộng rãi cũng không thể che được thân hình bụ bẫm của cô. 

Bộ ngực săn chắc kéo cúc trên ngực hơi căng, lớp vải lụa mỏng manh xòe xuống, chảy qua cặp mông đầy đặn của dì, trải dọc theo đường cong tròn trịa của cặp mông như thác nước, vạch ra dáng quả đào khiến người ta sôi máu. 

Nhưng không biết vì sao, trong lòng nàng tựa hồ có chút khó chịu. Mông của cô ấy hết lần này đến lần khác siết chặt, như thể cô ấy đang kìm nén điều gì đó. 

Chú tôi sẽ không bao giờ mơ rằng người vợ có vẻ đàng hoàng và đức hạnh trước mặt lại chứa đầy tinh dịch của tôi, việc pha trà cho ông ấy chỉ đơn thuần là để che giấu vùng kín bẩn thỉu của ông ấy khỏi bị phát hiện. 

"Hả? Sao tôi thấy hơi buồn ngủ thế?"

Ông chú thắc mắc, vợ ông vừa mới rút ra ngọn lửa tà ác trên người, ông định dùng nó vào ban đêm, vậy tại sao ông lại muốn ngủ? 

"Có thể ngươi làm việc quá sức, về đến nhà liền buồn ngủ. Nếu mệt thì cứ chợp mắt một lát."

Dì tôi dịu dàng đến nỗi ôm chú tôi vào lòng và đặt chú lên giường. 

"Được rồi, tôi đi ngủ trước..."

Được dì ôm dịu dàng như vậy, chú tôi càng buồn ngủ hơn, thậm chí tầm nhìn của chú cũng có chút mờ đi. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của vợ dần mờ đi như gương, chú dường như thấy vẻ mặt cô thư giãn trước khi nhắm mắt lại, như đang vui mừng vì điều gì đó. 

Tuy nhiên, não của anh đã bị gây mê và anh không thể suy nghĩ được. Ngay khi được đặt lên gối, anh đã nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. 

"...Ồ, chồng ơi, em xin lỗi..."

Nhìn chồng đang ngủ, Mạnh Tuyết Cần đưa tay chạm vào khuôn mặt quen thuộc, xin lỗi nói rằng cô thực sự đã đánh thuốc mê chồng mình đến ngất xỉu. Cô cảm thấy hành vi của mình giống như Phán Kim Liên.

"Sao rồi? Cô ơi, thuốc của tôi có tác dụng không?" 

Tôi đang đợi kết quả trận chiến ngoài cửa thì thấy dì tôi bước ra khỏi phòng ngủ với vẻ mặt không vui. Tôi đến gần cô ấy và hỏi. 

"..."

Dì tôi trợn mắt nhìn tôi rồi bỏ đi và bận tâm đến việc riêng của mình. 

"Dì, sao dì không trả lời? Chú ngủ rồi à? Chú ngủ rồi à?"

Khi dì tôi không trả lời tôi, tôi chỉ đi theo dì và tiếp tục hỏi. Cuối cùng, dì tôi chịu khó trả lời: "Con không biết tác dụng của đồ đạc sao? Con cảm thấy bẩn thỉu thế nào khi mang thứ này trên người khi còn nhỏ như vậy?"

Dì tôi nhìn tôi với ánh mắt khinh bỉ. Cô ấy cho rằng trạng thái lần đầu bị tôi cưỡng hiếp là không đúng, tôi sợ có liên quan đến mình. 

"Ôi, bẩn thỉu? Em không thấy thoải mái sao? Chưa kể vừa rồi em hét to như thế nào trong phòng tắm. Tôi phải bịt miệng em lại, nếu không em đã bị chú của em bắt và cưỡng hiếp trên giường rồi."

"Anh muốn chết phải không? Thử nói thêm một lời nữa xem?"

Dì tôi quay đầu lại, giận dữ túm lấy tai tôi, bế tôi lên lắc trái lắc phải, tỏ vẻ bất mãn. 

Tôi nghiến răng và cầu xin cô ấy thương xót. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa và đưa tay chạm vào ngực của dì. Tôi dùng ngón tay véo hai núm vú đầy đặn của cô ấy qua quần áo và kéo chúng ra. 

"À..."

Dì tôi đau đớn, nhanh chóng buông cái miệng phòng thủ của tôi ra và mở bàn tay xấu số của tôi ra. 

"Anh... anh..."

Dì tôi run rẩy chỉ vào tôi và nghiến răng, lấy tay còn lại che ngực. Cơn đau rát ở núm vú của cô vẫn chưa tan biến.

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" 

Đột nhiên, một câu hỏi đến từ anh họ của cô. Dì cô nhanh chóng bỏ tay xuống, kiềm chế cảm xúc rồi ngước lên. Bà nhìn thấy con trai mình đang đứng ở cửa nhìn với vẻ nghi ngờ. Có vẻ như cô ấy không nhận thấy gì cả. 

"Không sao đâu, không có chuyện gì đâu..."

Dì đáp lại rồi bước trở lại phòng ngủ nhanh như cảm thấy tội lỗi. 

“Vừa rồi cậu và mẹ tôi đang làm gì thế?”

Anh họ tôi nói trong sương mù, hình như anh ấy không nhìn thấy việc tôi vừa làm khi tôi nắm lấy ngực mẹ anh ấy. 

"Anh lên mạng cả buổi sáng, mẹ em vừa mới dạy anh một bài học."

“Ta có máy tính, ra ngoài lướt web, không hiểu ngươi, ở nhà ngươi đừng chọc giận mẹ ta được không?”

Anh họ tôi giả vờ là người lớn và bắt đầu thuyết giảng cho tôi, nhưng tôi không thèm để ý đến anh ấy. 

"Ừ, ừ, không biết mẹ anh ở bên em có vui vẻ đến mức nào không."

Nói xong, tôi sốt ruột bước trở lại phòng ngủ, để lại em họ một mình và không biết phải làm gì. Anh ấy luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn trong những gì tôi vừa nói, nhưng anh ấy không thể nói rõ là sai ở đâu. 

Mặc dù anh họ tôi bằng lòng cho tôi ngủ chung giường với anh ấy vào ban đêm vì tôi để anh ấy chơi game trên máy tính, nhưng tôi vẫn chủ động ôm chăn bông ngủ trên ghế sofa trong phòng khách. 

Đùa thôi, tôi có hoạt động vào ban đêm, ngủ với anh ấy sẽ là một trở ngại. 

…

Đêm đã khuya nhưng tôi vẫn chưa ngủ được khi nằm trên ghế sofa. Tôi lấy điện thoại ra và kiểm tra thời gian. Bây giờ đã gần 11 giờ, dì và em họ tôi chắc đã ngủ rồi. 

Tôi vén chăn lên và lặng lẽ bước đến cửa phòng ngủ của dì mà không hề cởi giày. Tôi nắm lấy tay nắm cửa nhẹ nhàng vặn, nhưng lại phát hiện mình không thể vặn nửa chừng được. 

"Chết tiệt!"

Có vẻ như dì tôi đã đề phòng và khóa cửa từ trước. 

Nhưng tôi không muốn cứ thế bỏ cuộc nên rón rén đi ra ban công. 

Phòng ngủ của dì tôi nằm cạnh phòng khách, ban công cũng sát cửa sổ phòng ngủ của hai người, khoảng cách giữa hai người là gần 1 mét. 

"Làm đi!"

Tuy leo qua ban công có chút nguy hiểm nhưng tôi không thể chịu đựng được khi nghĩ rằng dì vẫn đang đợi tôi trong phòng ngủ nên tôi quyết định đánh cược một ván.

Ồ! Nhẹ nhàng mở cửa sổ, tôi cẩn thận lật nó ra và nhặt nó lên mép cửa sổ. 

Mặc dù tôi hơi sợ độ cao nhưng tôi may mắn vì có mép ngoài khoảng 10 cm so với mặt đất mà tôi có thể bước lên được.

"Chào!" 

Tôi nhảy qua và tới cửa sổ phòng ngủ của dì tôi. Vì nằm trên tầng cao nên cửa sổ của họ không đóng mà chỉ có một tấm bình phong để thông gió. 

Tôi mở cửa sổ có lưới rồi đẩy mạnh bằng cả hai tay rồi leo vào phòng dì tôi một cách an toàn. 

Mặc dù tôi tập thể dục thường xuyên để giữ cơ thể khỏe mạnh nhưng tôi vẫn hơi hụt hơi sau khi tập động tác này. 

Nhưng khi nhìn thấy thân hình quyến rũ trên giường dưới sự trợ giúp của ánh trăng mờ ảo, tôi cảm thấy tất cả đều đáng giá. 

Tôi bước tới giường, ngồi xổm xuống nhìn khuôn mặt đang ngủ của dì. Tôi thấy khuôn mặt quyến rũ này trông thật xinh đẹp sau khi cô ấy hoàn toàn thư giãn. 

Đôi mày buông thả và khóe miệng hơi nhếch lên khiến dì tôi bớt nghiêm túc mà trở nên dịu dàng, trí tuệ hơn. 

Miệng đàn hương hơi hé mở, từng đợt hương thơm bay vào mặt, mềm mại như gió xuân thổi vào mặt. 

Đôi môi đỏ mọng lung linh khẽ run lên theo nhịp thở. Miệng tôi khô khốc khi nhìn thấy cô ấy, không nhịn được mà vươn đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

"Ờ..."

Dì tôi khịt mũi khe khẽ và cau mày nhưng không tỉnh dậy. Tôi cũng nếm thử một chút và không bỏ lỡ quá nhiều, vì còn nhiều điều tốt đẹp hơn đang chờ đợi tôi. 

Cô lặng lẽ nắm lấy một góc chăn mở ra, để lộ thân hình tuyệt đẹp trong bộ đồ ngủ của dì mình. 

Huh~huh~huh ~ Tiếng thở đều đều phát ra từ người chú bên cạnh. Khi chìm vào giấc ngủ sâu, anh không bao giờ nghĩ rằng sau này vợ mình sẽ diễn một vở kịch gay cấn bên cạnh mình. 

Tôi rất chắc chắn về tác dụng của thuốc, cũng không hề lo lắng chú tôi sẽ tỉnh lại nên động tác của tôi càng ngày càng táo bạo. Tôi trực tiếp cởi dây buộc quanh eo của dì, rồi nhẹ nhàng vén bộ đồ ngủ bằng lụa sang hai bên. 

Thân hình mảnh dẻ của dì tôi lộ ra trước mắt tôi như một quả trứng đã bóc vỏ. 

Dì tôi chỉ mặc một bộ đồ lót ren màu tím và đen. Làn da trắng nõn và dịu dàng khi không mặc quần áo của cô ấy lộ rõ ​​trong phòng tối khiến tôi rất thích thú. 

Không biết có phải vì trước đây dì đã tiêu tốn quá nhiều sức trong phòng tắm hay không, mà dì của dì ngủ rất say và không có dấu hiệu sắp tỉnh dậy, nhưng dù có tỉnh dậy cũng sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi duỗi ngón tay móc góc quần lót của dì rồi kéo xuống từng chút một. Phòng thủ cuối cùng của người phụ nữ này đã bị tôi hạ gục mà không có bất kỳ biện pháp phòng thủ nào. 

Chiếc quần lót trượt trên phần thịt bắp chân mềm mại đầy đặn, đến đầu gối đã cuộn thành một dải dài và mỏng. 

Bộ mu đầy đặn của dì có màu trắng, mềm và hói, trông rất dễ chịu. Đây là tất cả kiệt tác trước đây của tôi. 

Tôi duỗi ngón tay vuốt ve cái bụng mềm mại của cô ấy, rồi ngón giữa trượt vào khe hở giữa thân dưới và đùi cô ấy như một con cá chạch nhỏ. 

Chỉ...

Điều tôi không ngờ tới là ngay khi đưa ngón tay vào, tôi có cảm giác ẩm ướt và dính dính. 

Có vẻ như có quá nhiều thứ trong âm hộ của dì tôi, thậm chí một số còn rỉ ra ngoài ngay cả khi dì đang ngủ và thư giãn. 

"Ồ ai..."

Sự nhạy cảm của cơ thể Mạnh Tuyết Cần khiến cô dần tỉnh táo sau khi bị quấy rầy. Khi cô mở đôi mắt ngái ngủ ra, cô nhìn thấy một bóng đen đang bò tới trước mặt, quần áo của cô dường như đã bị cởi bỏ.

"Anh à..."

"Dì ơi, con đây"

"Tiêu, Tiểu Hào?" 

Giọng của Mạnh Tuyết Cần run rẩy. Một mặt, cô bất ngờ vì sao anh ta vẫn vào được dù cô đã khóa cửa, mặt khác, chồng cô đang ngủ cạnh cô.

"Dì ơi, đừng gây tiếng động"

Tôi buông tay che cho dì. Lúc này dì tôi dần dần thích nghi với bóng tối và nhìn thấy rõ ràng tôi đang nằm trước mặt dì. 

"Anh, làm sao anh vào được? Rõ ràng là tôi đã khóa cửa..."

"Tôi vào qua cửa sổ từ bên ngoài"...

"Lục Tiểu Hào, ngươi muốn chết sao? Có biết bên ngoài cao bao nhiêu không?" 

Giọng dì có chút lạnh lùng, có vẻ như đang tức giận. Phản ứng đầu tiên của dì tôi trong tình huống này là quan tâm đến sự an toàn của tôi, điều này chắc chắn khiến tôi cảm thấy rất vui.

"Dì ơi, con không nhớ dì sao?"

Tôi cúi đầu rúc vào cổ dì như một con mèo con nhưng dì thấy ghê tởm. Cô ấy đưa tay đẩy tôi ra rồi nói: "Mau tránh ra, chú của cô đang ở bên cạnh, cô muốn làm gì? Cút ra!" 

Trước sự phản kháng của dì, tôi nằm lên người dì, ôm dì và nói: “Dì ơi, con nghĩ lại rồi.”

"KHÔNG!"

"Cho tôi một lần nữa"

"Không!"

"Chú tôi ngủ quên và không thể thức dậy được."

"Không tỉnh lại cũng không sao, nhanh xuống đi!"

Tôi không quan tâm, tôi ôm dì vào lòng, áp đầu gối vào khe hở của chân dì, cố gắng chen vào. Nhưng sự phản kháng của dì cũng rất quyết liệt. Trong một lúc, tôi không thể cạy được đôi chân khép kín của cô ấy.

"Ờ..."

Lúc này, tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của chú tôi đột nhiên vang lên bên cạnh, người cô đang vùng vẫy của tôi đột nhiên cứng đờ, thậm chí không dám thở ra. 

Chú tôi cũng không thức dậy, chỉ lật người lại và ngủ tiếp. 

Nhìn thấy vẻ mặt hoảng hốt của dì, tôi chợt nảy ra ý kiến, thấp giọng uy hiếp: “Dì, nếu dì lại đi loanh quanh và đánh thức chú con, cháu xem dì sẽ làm gì.” 

"Ngươi, không phải ngươi nói hắn sẽ ngủ cả đêm không tỉnh sao?" 

Khi nghe tin chú tôi có thể tỉnh lại, khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi tái nhợt vì sợ hãi. Điều này không giống như được bảo vệ trong phòng tắm. Bây giờ chỉ cần chú tôi mở mắt ra, mọi thứ trên giường làm sao có thể không bị chú chú ý tới?

"Ta chỉ nói hắn sẽ ngủ qua đêm, cũng không có nói hắn sẽ không đánh thức, ngươi tốt nhất chú ý."

Đang nói chuyện, tôi nhân cơ hội dùng sức nhét một chân vào khoảng trống giữa hai chân của dì. 

"Đừng..."

Lời đe dọa của tôi thực sự có hiệu quả. Dì tôi không còn dám vùng vẫy nữa. Sau một lúc bế tắc, tôi đã xuyên thủng được hàng phòng ngự của đôi chân cô ấy. 

Tôi quỳ xuống, một tay ấn vào vai cô ấy, tay kia giữ lấy cặc của mình. Sau khi tìm kiếm trong bóng tối một lúc, tôi đã tìm được vị trí phù hợp. Quy đầu mở tấm màn thịt ra, sau đó tôi bình tĩnh lại và hung hãn tiến về phía trước.

Cái lỗ vừa bị đóng lại ngay lập tức được tôi mở ra. Môi âm hộ béo và đầy đặn bị đẩy sang hai bên, hơn một nửa con cặc của tôi được đưa vào chỉ sau một cú nhấp chuột. 

"Ờ..."

Cô tôi co chân lại, đặt đầu gối lên lưng tôi, nghiến răng nghiến lợi, phát ra những âm thanh khàn đặc, khàn đặc trong cổ họng nhưng không bao giờ kêu lên thành tiếng. 

Có vẻ như cô ấy rất coi trọng lời nói của tôi và thực sự nghĩ rằng chú tôi sẽ tỉnh lại. 

Sau khi con cặc của tôi đi vào, tôi cảm thấy thành lỗ của dì tôi siết chặt lại. Tôi không vội đi sâu hơn và cho dì tôi một chút thời gian đệm trước. 

Anh cúi xuống, đưa tay ra sau lưng dì, nhẹ nhàng nhấc dì lên và cởi cúc áo lót ren của dì, kéo chiếc áo lót ra và ném vào mặt chú cô. 

Chú tôi bị vật gì đập vào mặt vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại. Thay vào đó, anh chìm vào giấc ngủ sâu hơn khi ngửi thấy mùi thơm từ chiếc áo lót của mình. 

Khi tôi đang chiêm ngưỡng bộ ngực đẹp của dì, tôi nghe thấy một tiếng nức nở. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy đó là dì tôi đang che mặt và khóc. 

“Dì ơi, sao dì lại khóc?”

"..."

"Nếu em còn khóc nữa, chú em sẽ tỉnh."

"..."

Tiếng nức nở của dì đã nhỏ hơn nhưng dì vẫn không ngừng khóc. 

Lần này tôi có chút khó xử nên rút bàn tay xinh đẹp của dì đang che mặt ra, để lộ khuôn mặt xinh đẹp như bông hoa bị mưa xuân thổi bay. 

Vẫn còn vài giọt nước mắt đọng trên khóe mắt dì tôi. Ánh mắt cô ấy nhìn tôi có chút tức giận, có chút xót xa, có chút bất lực...

Đủ loại cảm xúc trộn lẫn vào nhau, nhất thời tôi không biết phải nói gì. 

Người dì trước mặt tôi không còn là nữ giáo viên nghiêm túc lãnh đạm trên lớp, cũng không còn là người vợ xinh đẹp trí thức đoan trang ở nhà. Bây giờ cô ấy giống như một cô bé bị bắt nạt trước mặt tôi, một cô bé đang đợi tôi cho cô ấy một bữa ăn ngon...

"Dì ơi, con xin lỗi, xin đừng khóc nữa được không?"

Tôi nhìn vào mắt dì và cố an ủi dì, nhưng hóa ra tôi không nói gì cũng không sao. Khi tôi nói ra, sự bất bình trong mắt cô ấy càng đậm hơn, nước mắt rơi thành từng hạt lớn nhỏ. 

Đối mặt với tình huống như vậy, tôi không biết phải nói gì. Tôi cúi đầu hôn hết những giọt nước mắt trên khóe mắt em. Sau đó tôi ngẩng đầu lên, nghiêm túc nhìn cô ấy nói: “Dì ơi, con thích dì.”

"Ừ, có cách nào cậu thích không?"

Dì tôi giận dữ nói, nhưng dì bất giác ngừng khóc. 

"Không"

"Vậy ngươi..."

"Đó là lý do tại sao tình yêu của anh dành cho em là duy nhất"...

“Con nhóc này, con có biết tình yêu là gì không?”

Mộng Tuyết Tần khinh thường nói rằng việc một người phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy bị một đứa trẻ 14 tuổi ôm và hét lên "Anh yêu em" là cảm giác vô cùng buồn cười. 

"Tôi hiểu!"

Vừa nói tôi vừa đỡ vai dì mà leo lên. Tôi duỗi thẳng eo và điều khiển con cặc cắm vào cơ thể dì tôi tiến sâu hơn.

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Dì nheo mắt, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy tấm chăn bông dưới người. Giọng nói của cô không còn buồn bã như trước nữa mà có chút nũng nịu. 

"Dì ơi, đây là tình yêu"

Tôi đáp lại bằng một cái hôn nhẹ lên cái miệng nhỏ nhắn của dì tôi. 

"Thay đổi, biến thái..."

Dì tôi thầm nguyền rủa. Cô ấy tưởng rằng tôi, một cô bé xinh xắn sẽ giải thích ý nghĩa của từ “tình yêu”, nhưng cô ấy không ngờ rằng tôi lại trả lời cô ấy một cách đơn giản và thô thiển như vậy. 

"Haha, biến thái? Vậy để ta tiếp tục biến thái đi."

Tôi cười khúc khích, đứng thẳng lên và bắt đầu lắc mông qua lại giữa tiếng cảm thán trầm thấp của dì. 

"Ừ...chậm thôi..."

Dù lúc đầu có đau đớn và nhục nhã đến thế nào, mọi thứ đều thay đổi kể từ khi con cặc bắt đầu di chuyển trong cơ thể cô. 

Cô ngẩng đầu lên nhìn con cặc đang chậm rãi co giật ở thân dưới, vặn vẹo mông như muốn trốn tránh. 

Nhưng cô ấy xoay mông đến đâu thì con cặc của tôi cũng theo đó. Cuối cùng, nó giống như cô ấy đang phục vụ tôi hơn. 

Cô ấy co chân lại, muốn áp vào ngực tôi, nhưng không ngờ, tôi từng người một ôm cô ấy vào lòng, cả người tôi cong lại thành một góc vuông. 

Nhìn bức tường da trắng ngần được tạo nên từ đôi chân thon thả của dì trước mặt, vị giác của tôi lại trỗi dậy. Khi đụ cô ấy, tôi cúi xuống hôn và liếm phần thịt trắng và mềm ở chân dì tôi. 

"Đừng...ừm...cậu...cậu là một con chó...đừng, đừng liếm..."

Lòng dì tôi ngứa ngáy vì bị cái lưỡi nhỏ bé của tôi liếm. Cô ấy đưa tay ra định ngăn tôi lại nhưng không thể với tới. Cô ấy muốn rút chân ra khỏi vòng tay tôi nhưng không còn sức. Cuối cùng, cô chỉ có thể đỏ mặt và thở hổn hển. 

“Dì ơi, chú đã bao giờ liếm chân dì như cháu chưa?”

Sau khi liếm nó vài lần, tôi quay đầu lại hỏi. 

"Hừm... Ngươi, ngươi cho rằng hắn cũng biến thái giống ngươi... Hmm... Ngứa quá... Hmm..."

"Ngươi dám gọi ta là biến thái phải không? Để xem ta đối phó ngươi thế nào."

Tôi nắm lấy một bàn chân của dì tôi và bắt đầu gãi nó. 

"Haha...đừng, đừng gãi...haha...uh...đừng...oooo..."

Cô tôi vội lấy tay che miệng để tiếng cười của mình không đánh thức chú tôi, nhưng dì không nói được nữa, chỉ biết nhìn tôi van xin và lắc đầu. 

“Anh vẫn nói tôi là kẻ biến thái à?”

"Ồ... Ầm..."

"Nếu không dám thì chỉ cần gật đầu." Cuối cùng, dì tôi không chịu được cơn ngứa ở lòng bàn chân, điên cuồng gật đầu với tôi, tôi buông dì ra. 

Ha~ha~ha~ha~ Người cô thở hổn hển như thể kiệt sức. Trên làn da trắng nõn của cô tiết ra một lớp mồ hôi mỏng. Bộ đồ ngủ bằng lụa sau lưng ôm sát vào người, mỏng manh như lớp da thứ hai. 

Tôi rút cặc của mình ra một tiếng bốp, rồi nhấc quy đầu của môi âm hộ ướt lên và trượt lên xuống hai lần, rồi đẩy nó về phía trước và nhét vào trong dì tôi. 

"Ờ..."

Chân của dì lập tức bị siết chặt và nhéo vào tôi khiến tôi hơi đau. Vòng eo của tôi được duỗi thẳng lên nhờ những lực đẩy của tôi, và cặp mông tròn trịa của tôi hơi nâng lên nhờ những lực đẩy của tôi. 

Thậm chí có thể nhìn thấy rõ đường nét phình ra ở phần bụng dưới săn chắc của cô, nó nhô lên từ cái lỗ và chỉ dừng lại khi chạm đến vị trí gần rốn của cô. 

Lần này, con cặc của tôi đã hoàn toàn chìm trong nước, xương mu của tôi và dì dính chặt đến mức không còn kẽ hở như thể hòa vào một cơ thể. 

Sau đó anh ấy di chuyển mông, sau khi vào tư thế thuận lợi, anh ấy di chuyển phần thân dưới và bắt đầu đẩy nhịp nhàng. 

Tạch, Tạch, Tạch, Tạch...

Tiếng thịt va vào thịt bắt đầu vang vọng trong phòng, hòa lẫn với tiếng rên rỉ bị kìm nén của dì tôi. 

"Ừm... Tiểu, Tiểu Hạo..."

Tạch, Tạch, Tạch, Tạch...

"Nhỏ... ừm... dừng lại... nghe này... ừm..."

Tạch, Tạch, Tạch, Tạch...

Tôi vẫn phớt lờ dì, ôm lấy vòng eo thon gọn của dì mà tấn công dì một cách thô bạo. Khi dì tôi thấy tôi phớt lờ bà, bà nghiến răng đứng dậy. Cô ấy duỗi đôi bàn tay run rẩy của mình ra và thực hiện vài cú vuốt ngẫu nhiên trong không trung, rồi cuối cùng nắm lấy tóc tôi. 

"Tôi...tôi bảo cậu dừng lại, dừng lại một chút, cậu có nghe thấy không..."

"Có chuyện gì thế?"

Hình như dì tôi thật sự có chuyện muốn nói nên tôi thôi không thúc nữa. 

"Huh ~ huh ~ không thể nhanh như vậy, nếu không chú của bạn sẽ tỉnh dậy ..."

Thì ra đây chính là điều mà dì tôi đang lo lắng. Chẳng trách ngay từ đầu cô đã không thể buông tay. Tôi giải thích: “Dì, con vừa nói dối dì, chú con không tỉnh lại được, dì không tin thì xem đi.”

Vừa nói tôi vừa đưa tay chạm vào cơ thể đang ngủ của chú tôi và lắc mạnh. Kết quả là anh ta giống như một con lợn chết, không có dấu hiệu thức dậy. 

“Anh, anh lại lừa dối tôi nữa…”

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Cuộc tấn công trong đêm (Phần 2)

Sau khi dì tôi nhận ra mình lại bị lừa, dì đã bị tôi chặn lại chưa kịp giận dữ nói vài câu. Lưỡi anh dễ dàng xuyên vào răng của dì cô trước khi chúng khép lại. 

Tôi đưa tay vòng qua sau gáy dì, hơi kéo dì về phía trước, để bù đắp khoảng cách chiều cao giữa dì và tôi và có một nụ hôn hoàn hảo. 

Bàn tay nhỏ nhắn của dì ấn vào ngực tôi, dùng răng cắn chặt lưỡi tôi, cố gắng khép lại nhưng dì không dám dùng quá nhiều sức để làm tôi bị thương. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi càng vô lương tâm hơn, lưỡi tôi tràn lan trong miệng dì. 

Trước sự xâm nhập của tôi, cái lưỡi nhỏ ngọt ngào của dì lại rút sâu xuống, dù tôi có trêu chọc dì thế nào cũng khiến tôi rất lo lắng. 

Nhưng lúc này tôi cũng không vội, tôi ôm một chân của dì tôi vắt lên vai, tiếp tục đụ phần thân dưới của dì. 

Đồng thời, một tay trèo lên bộ ngực cao chót vót trên ngực cô, dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn mà nhào nặn liên tục. 

Bộ ngực béo của dì tôi phủ một lớp mồ hôi mịn. Chúng có cảm giác ướt và trơn trong lòng bàn tay tôi. Chúng rất mềm và hơi dính, giống như những chiếc bánh gạo vừa vớt lên khỏi mặt nước. 

Phần trên của bầu vú được khảm một quả nho mọng nước có thịt màu hồng đậm, khi kẹp vào có tính đàn hồi như cao su. 

Ối ~ Sau khi quét hết nước bọt trong miệng dì, tôi há miệng ra, quay đầu lại, ngậm một đầu vú của dì vào miệng, mút và nếm như đang uống sữa. 

"Ừ..."

Sự tấn công vào những điểm nhạy cảm trên cơ thể tôi khiến dì tôi rên rỉ, bà khoanh tay lại và ôm chặt đầu tôi trong vòng tay. 

Mặt tôi bị ép vào giữa và gần như bị chôn vùi bởi bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Bộ ngực béo ngậy đẫm mồ hôi dính vào mặt tôi. Hương thơm đậm đà thấm vào đầu tôi trong không gian chật hẹp. Tôi ngửi thấy nó và tôi cảm thấy muốn chết. 

Tạch, Tạch, Tạch, Tạch...

Cuộc chiến khốc liệt đang diễn ra ở phía trên và nó cũng không dừng lại trong giây lát. Con cặc dày, dài và khỏe đang ra vào âm đạo của dì, lăn ra cùng với phần thịt âm đạo trong cơ thể dì. 

Những vệt tinh dịch tràn ra ga trải giường, ban đầu chỉ có vài đốm, càng đẩy mạnh thì càng nhiều, cuối cùng ướt đẫm khắp người. 

"Cảm giác thật tuyệt~ Cảm giác thật tuyệt~ Nó làm tôi rất hạnh phúc~"

Tôi hét lên trong lòng, đụ địt dì dì mãi không chán. Nó trông béo và mềm nhưng lại rất chật. Mỗi lần tôi thọc vào ra thì cái lồn căng cứng lại được đưa vào que của tôi và siết chặt lại. Nó cảm thấy thoải mái hơn so với sử dụng tay của tôi. 

Đặc biệt cảm giác loạn luân, dâm đãng khiến tinh thần tôi bị kích thích đến mức phát điên. 

Người phụ nữ Trình Hoan bên dưới là dì tôi, người ngủ bên cạnh là chồng của cô ấy. Tình trạng này có lẽ nhiều người không bao giờ dám mơ tới nhưng giờ đây nó đã thực sự xảy ra với tôi. 

Phù~ Tôi cố gắng chui đầu ra khỏi ngực dì và hít một hơi thật sâu không khí trong lành bên ngoài. 

Tôi nhìn xuống dì tôi, và tình cờ dì cũng đang nhìn tôi. Ánh mắt chạm nhau của họ dường như làm lóe lên những tia lửa trong bóng tối. 

Mặt dì tôi đỏ bừng và dì thở dốc. Cô ấy quay đầu sang một bên để tránh tầm nhìn của tôi. 

Anh đưa tay vuốt ve bụng cô, tiến sát đến làn da mịn màng của cô, không rời khỏi tầm mắt của mình. 

Mồ hôi lấm tấm ở bất cứ nơi nào lòng bàn tay lướt qua, như thể được bôi một lớp dầu lên cơ thể thanh tú của dì đang tỏa sáng dưới ánh trăng. 

"Ờ..."

Mạnh Tuyết Cầm cảm giác được bàn tay nhỏ bé đang vuốt ve trên người mình thật ấm áp và dày dặn, nhưng cũng có chút thô ráp. 

Nhưng một đôi tay như vậy dường như có sức mạnh ma thuật vô hạn, và các cơ bắp ở bất cứ nơi nào chúng chạm vào đều có thể co giật không thể kiểm soát. 

Cảm giác được vuốt ve khiến cô cảm thấy ấm áp như một cơn gió xuân. Cảm thấy thoải mái, cô mở miệng ngẩng đầu lên, phát ra những tiếng rên rỉ khiến chính cô cũng cảm thấy xấu hổ. 

Điều khiến cô xấu hổ là chàng trai trước mặt vẫn đang mỉm cười nhìn cô. Ánh mắt của anh khiến cô xấu hổ đến mức không thể buông tay ra. Cô muốn rên rỉ thỏa thích nhưng cô đang vặn vẹo, vo ve và rên rỉ như một con mèo con mới sinh. 

Pfft ~ Tôi đứng dậy và lấy con cặc đã đẫm tinh dịch của mình ra và gần như có vị thơm ngon. Tôi nắm lấy mắt cá chân của dì và đẩy chân dì lên trong khi dì đang tỏ ra bối rối. 

"Anh đang làm gì vậy..."

Dì tôi hoảng hốt nói. Cô muốn vùng vẫy nhưng đã quá muộn. Mông của cô ấy hướng lên trên và toàn bộ cơ thể cô ấy trông như bị gấp lại. 

Con cặc sáng bóng treo trên người dì không ngừng run rẩy. Tinh dịch trên con cặc văng ra và nhỏ giọt xuống cặp đùi đầy đặn của cô. 

Từ từ ngồi xổm xuống, tôi cố gắng điều khiển cặc của mình bằng thắt lưng để hoàn thành cú mông trên không với dì. 

Mặc dù cái lỗ mỡ đỏ tấy, sưng tấy và hơi hé mở của dì cô ở ngay trước mặt nhưng việc đưa con cặc vào một cách chính xác nếu không dùng tay vẫn hơi khó khăn. Quy đầu cọ xát âm hộ của cô và trượt sang một bên với một chút lực. 

Rồi thử lại, lại trượt sang một bên...

"Anh, để tôi đi..."

Mạnh Tuyết Cần nhìn cháu trai rất có hứng thú, lo lắng nói, thân thể của nàng bị gấp thành hình dáng xấu xí như vậy, nàng còn phải chịu đựng sự trêu chọc của hắn. 

Điều đáng sợ hơn là tôi không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì, cơ thể đặc biệt bất mãn với ham muốn. 

Trước đây cô không cảm nhận được khi con cặc còn được đưa vào bên trong, nhưng bây giờ khi nó được rút ra, một cảm giác trống trải chưa từng có tràn ngập trong lòng, khiến cô phát điên. 

Nếu không phải trong lòng cô vẫn còn chút xấu hổ, cô đã lập tức bật khóc và cầu xin đối phương can thiệp. 

phun! 

"À..."

Cô đang lo lắng, và với một tiếng bốp, sự trống rỗng trong cơ thể cô ngay lập tức được lấp đầy. Cảm giác dâng trào trong lòng cô từ trên xuống dưới khiến cô hét lên vì ngạc nhiên. 

Quay lại nhìn phần khớp thân dưới, đứa trẻ đang “ngồi” trên cái mông nhô cao của mình. 

Con cặc to lớn đáng kinh ngạc trước đó đã biến mất trong cơ thể mỏng manh của cô. 

"Huh~ tuyệt quá~"

Việc đưa từ trên xuống khiến cặc tôi thâm nhập sâu hơn nửa phút. Hoa Tâm bị trúng đòn liền rút lui mạnh mẽ nhưng tôi đã ôm chặt lấy cô ấy và không thể rời xa cô ấy. 

"Anh... xin hãy nhẹ nhàng..."

Tôi có thể nghe thấy tiếng dì khóc từ bên dưới. Nhờ tư thế này mà trọng lượng của tôi gần như tập trung dưới cặc. Lực quá mạnh khiến dì tôi không thể chịu nổi, đau đớn khiến dì rơi nước mắt. 

“Dì ơi, cặc của cháu cháu có to không?”

"Chà... cậu sắp chết rồi... à..."

Chụp! 

"Lớn hay không"

"Không..."

Chụp! 

"Ờ..."

"Nó có lớn không?"

"Đừng..."

Chụp! 

…

Vốn tưởng rằng cú sốc như vậy sẽ khiến dì tôi thừa nhận, nhưng điều không ngờ là lúc đầu dì vẫn kêu lên đau đớn, nhưng dần dần giọng nói của dì càng ngày càng nhẹ nhàng, tiếng kêu đau đớn biến thành tiếng rên rỉ. Cô thực sự đã thích nghi với phương pháp đâm thô bạo này trong một khoảng thời gian ngắn, thậm chí còn bắt đầu thích thú với nó, điều mà trước đây cô chưa từng làm. 

Tạch, Tạch, Tạch, Tạch...

"Dì ơi, cặc của con to bao nhiêu vậy?"

"Ừm...uh huh...uh...uh huh...uh..."

Dì tôi nhắm mắt lại và lưỡng lự trong khi hét lên. Tôi không biết liệu cô ấy có nghe rõ tôi không. 

Có lẽ là do tư thế gập người hoàn toàn không thoải mái. Cô ấy cứ muốn gập chân lại, và tôi cũng cảm thấy điều này hạn chế đôi tay của mình nên tôi chỉ cần hạ chân cô ấy xuống và đặt chúng lên vai mình. 

"Ờ..."

Tôi đứng thẳng lên và áp người vào đùi dì. Quy đầu của tôi mở cái hố vốn đã đầy bùn và đào từng chút một. 

Anh dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của dì, ngón tay hơi thọc vào phần bụng trắng nõn của cô, để lại một vết đỏ nhạt. 

Càng đi sâu, chất lỏng bên trong lỗ ngọc càng đặc. Nó là sản phẩm của nhiều giờ trộn lẫn tinh dịch không được hấp thụ trong cơ thể của người dì và tinh dịch của chính cô ấy. 

Con cặc của tôi cảm thấy cực kỳ dính khi ngâm trong chất lỏng này. Chất keo dường như có độ nhớt vô tận, dính chặt vào thịt âm đạo của dì và tôi với nhau. 

Mỗi lần tôi rút nó ra, tôi có thể cảm nhận được thịt lỗ sâu dính vào cặc và bị tôi kéo ra ngoài, kéo căng ra, rồi đứt ra và co lại, rồi lại bị tôi xuyên qua và kéo ra...

Một hành động đơn giản như vậy đã tạo ra một phản ứng hóa học tuyệt vời trong cơ thể dì tôi. Tôi phải nói rằng phụ nữ thực sự kỳ lạ và khác biệt.

Tất nhiên, Mạnh Tuyết Cần cũng có thể cảm nhận được phản ứng như vậy từ cơ thể mình. Việc kéo xác thịt trong cơ thể không những không khiến cô cảm thấy đau đớn mà còn khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Mỗi cú kéo của con cặc vào trong cơ thể cô đều khiến cô cảm thấy như thể linh hồn đã bị hút ra khỏi mình. Toàn bộ đầu óc cô trống rỗng. Lần truyền tiếp theo khiến cô tỉnh dậy ngay lập tức. Cảm giác sưng tấy và đau nhức khiến cô rên lên đầy thỏa mãn. 

"Dì, dì có thoải mái không?"

"Ờ..."

Bản năng của cơ thể khiến Mạnh Tuyết Cần không thể cưỡng lại được. Cô xấu hổ khi phải phục vụ nó, nhưng tinh thần của cô gần như sụp đổ dưới làn sóng khoái cảm. 

Bây giờ cô có cảm giác như mình đang bị ai đó điều khiển. Con cặc nóng bỏng sâu bên trong cơ thể cô chính là kẻ điều khiển, hết lần này đến lần ép ý chí của người đó vào cơ thể cô, hủy hoại sự chính trực và chính trực của chính cô. Cô ấy không còn là con người như xưa nữa. 

"Dì, dì có thoải mái không?"

"Ừm...thoải mái..."

Dì nhắm mắt thì thầm. 

"Muốn cảm thấy thoải mái hơn không?"

"Ờ..."

Tôi đặt một chân của dì xuống, chân còn lại vẫn đặt trên vai, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn và cao chót vót. 

Không biết có phải ảo giác hay không nhưng tôi cảm thấy ngực của dì to hơn, săn chắc hơn và đàn hồi hơn trước. 

Giữ nó trong lòng bàn tay và lắc nhẹ, bộ ngực mềm mại và đàn hồi đung đưa như thạch. 

Pah...pah pah pah...pah...pah pah pah...pah...pah pah pah...

Tôi duỗi thẳng mông và bắt đầu đẩy theo nhịp điệu quen thuộc ba nông một sâu, tay tôi bắt đầu nhào nặn ngực cô ấy. 

Con gà trống lao vào trong hang ngọc, phần thịt mềm trong lỗ đỏ lên và sưng lên do ma sát, khiến toàn bộ đường hầm hẹp hơn nhưng lại mềm mại hơn. 

Những bức tường thịt ấm áp bám chặt vào cặc tôi, vặn vẹo qua lại dưới sự bôi trơn của tinh dịch, khiến nó cực kỳ linh hoạt. 

Trái tim hoa nhăn nheo màu hồng cứ hôn lên quy đầu của tôi như một cái miệng nhỏ khi va chạm hết lần này đến lần khác, cho tôi cảm giác tê dại như kiến ​​cắn từ mí mắt khiến tôi sung sướng bay đi. 

"Uh... uh... ah... nhẹ nhàng thôi... uh huh... uh... uh uh... uh..."

Dì tôi, người đang hoàn toàn trong tình trạng đó, phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Theo nhịp đẩy của tôi, cô ấy ngọ nguậy eo lên xuống để hợp tác với tôi, để con cặc của tôi mỗi lần cắm sâu hơn vào cơ thể cô ấy, nghiền nát nó một cách cẩn thận trước khi cô ấy sẵn sàng thả tôi ra. 

Cô nằm ngửa trên giường, mái tóc đen xõa trên tấm nệm xung quanh, mang theo một chút vẻ đẹp trong mớ hỗn độn. 

Trên mặt một đôi lông mày liễu nhíu lại, đôi mắt trong veo vì gợi cảm mà nhắm chặt. Đôi môi đỏ mọng dưới chiếc mũi cao nhỏ nhắn của Qiong hơi hé ra, cô thở ra hơi nóng như thiêu đốt. Chiếc lưỡi màu hồng sẫm ở khe hở giữa miệng cô lăn ra giữa hai hàm răng, như thể cô đang tận hưởng khoái cảm liên tục từ phần thân dưới của mình. 

Dưới chiếc cổ thon là xương đòn thanh thoát của dì tôi, tinh xảo như một viên ngọc được chạm khắc bởi một nghệ nhân cao cấp. Nó rất đẹp. 

Bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực tôi đầy những dấu tay màu đỏ nhạt như hình vẽ bậy. Đây là kiệt tác của tôi. 

Tôi dùng hai tay véo ngực dì và liên tục thay đổi tư thế, cố gắng hết sức để đặt tất cả vào tay mình. 

Nhưng bộ ngực của cô ấy đã căng đầy sau khi bị ứ máu nên dù cô ấy có nắm lấy chúng thế nào đi chăng nữa, một lượng lớn thịt ngực vẫn sẽ rỉ ra từ giữa các ngón tay của cô ấy. 

Núm vú đỏ sậm đầy đặn và săn chắc giống như một đứa trẻ nghịch ngợm, cọ vào miệng hổ của tôi một lúc rồi lại mài dưới lòng bàn tay tôi một lúc. 

Sự sáng tạo nhỏ bé và tinh tế đó khiến tôi chơi đùa với nó rất cẩn thận. Tôi duỗi hai ngón tay ra nhẹ nhàng véo nó và mài cẩn thận. Nó phát ra một âm thanh chói tai, tiếng rên rỉ khó chịu của người cô đột nhiên tăng lên. 

Dì tôi duỗi cánh tay trắng xanh của mình ra, một tay che bàn tay nhỏ bé của tôi lên ngực dì và theo nhịp điệu của tôi. 

Bàn tay còn lại mở lòng bàn tay ra, nhẹ nhàng ấn vào lồng ngực rắn chắc của tôi, không chống cự cũng không đẩy mà vuốt ve lên xuống một cách cực kỳ nhẹ nhàng. 

Tôi nắm lấy bàn tay ngọc bích của dì đặt trên ngực và dẫn dì vào trái tim mình, để dì cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ của tôi.

"Nhanh quá!" 

Mạnh Tuyết Cần trong lòng kêu lên. Cô vốn tưởng rằng nhịp tim của mình không đủ nhanh, nhưng cô không ngờ rằng nhịp tim của người trước mặt còn nhanh hơn nhịp tim của cô. 

Những rung động lần lượt giống như con cặc bên dưới của anh, rắn chắc và mạnh mẽ đến mức khiến tay cô tê dại và trái tim cô tê dại. 

Cơ thể nhỏ bé luôn có bộ ngực khỏe hơn người trưởng thành bình thường. Những cơ bắp sắc bén cho cảm giác hơi thô ráp nhưng lại khiến người ta có cảm giác an toàn. 

Dù lớn hơn anh rất nhiều tuổi nhưng cô vẫn có cảm giác muốn được ôm vào lòng anh. 

Làm sao một người phụ nữ có thể không mang thai? 

Bởi vì dì của cô đang trên đà cao trào nên khả năng nhạy cảm của người phụ nữ được phóng đại lên mức tối đa, đè nén lý trí của cô. 

Người cô hiện tại không phải là nữ giáo viên nghiêm túc lãnh đạm như thường lệ, cũng không phải là người vợ đảm đang, trí thức. Trước mặt tôi, cô chỉ là một cô gái trẻ có trái tim nhiệt huyết, yếu đuối, nhút nhát và chủ động chưa từng thấy. 

Không biết lúc nào, đôi chân ngọc trên vai của dì tôi lặng lẽ trượt xuống, dì ôm tôi thật chặt từ phía sau, không muốn tôi cách xa dì quá nhiều. 

Cánh tay của cô ấy nắm lấy vai tôi, nhẹ nhàng kéo tôi vào lòng, chủ động mời tôi nếm thử trái cây đã ấp ủ trên ngực cô ấy bao nhiêu năm. 

Bình thường dì đã kiềm chế biết bao, nhưng bây giờ lại không kiềm chế được như vậy. Ngay cả chú tôi cũng chưa bao giờ thấy cơ thể và tâm trí hoàn toàn thư giãn như thế này. Anh luôn cho rằng vợ mình là người có tính cách bảo thủ và đoan trang nhưng thực ra anh không thể moi được trái tim của dì mình. 

Và bây giờ dì tôi đang thể hiện mặt tích cực của mình trước mặt tôi. Mặc dù tôi có thể cảm nhận được cô ấy vẫn còn có chút không muốn buông tay, nhưng lần này tôi hài lòng. 

Bah~ bah ~ bah ~ Đầu tôi lắc lư điên cuồng trong vòng tay của dì, quét đi hết mồ hôi thơm trên ngực dì, mút mạnh làn da trắng nõn mềm mại, để lại những vết dâu đỏ tím. 

Sau đó, anh đưa núm vú đầy đặn ở phía trước vào miệng và mút thật mạnh như muốn uống sữa. 

Tôi không biết đó có phải là ảo ảnh hay không, nhưng có vẻ như tôi đã thực sự hút một ít chất lỏng từ núm vú của dì tôi. Khi uống vào có vị sữa và hơi béo. 

Tôi dùng răng cắn chặt cái đầu đầy thịt của dì, cố ép ra thêm chất lỏng.

Dì tôi kêu lên một tiếng đau đớn nhưng ôm tôi chặt hơn. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy chen vào nhau và chôn vùi hoàn toàn khuôn mặt của tôi, như thể cô ấy muốn nhét tôi vào cơ thể mình. 

Đắm mình vào vùng đất mềm mại và dịu dàng này khiến đầu óc tôi choáng váng. Tôi muốn ngẩng đầu lên và hít thở chút không khí trong lành, nhưng dì tôi quá vị tha đến nỗi tôi không thể thoát khỏi. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi đưa tay ra dưới cơ thể mình. Phía trên chỗ tôi sắp giao hợp là một hạt thịt tròn và đầy đặn, còn có âm vật của dì tôi. 

Tôi ấn mạnh ngón tay vào nó! 

"À..."

Trong khoảnh khắc, toàn bộ phần thân trên của dì tôi bật dậy như bị điện giật. Tay cô lỏng ra và cô siết chặt tấm ga trải giường bên cạnh. 

Xèo xèo... xèo xèo... xèo xèo...

Sau khi dì buông tôi ra, tôi vẫn không để dì đi. Trong khi con cặc của tôi tiếp tục đẩy mạnh, ngón trỏ và ngón cái của tôi nhéo vào âm vật của cô ấy và nghiền nát nó một cách cẩn thận. 

Âm vật của cô ấy đã hoàn toàn căng cứng và sưng tấy. Nó trông giống như một khối u nhỏ và rất đàn hồi khi cô cầm trên tay. 

"Ừm... không... ừm... không... ừ huh... không thể nào... ừ... ừ... ừ ừ..."

Dì đã đến giới hạn rồi, khi bộ phận nhạy cảm ở phần dưới cơ thể của dì thực sự bị tôi kích thích, dì không thể chịu đựng được nữa. 

Cô ấy nhìn tôi và ngơ ngác rên rỉ, lắc đầu và lắc mái tóc đen thành sóng. 

Khoang thịt phía dưới cơ thể cũng co rút dữ dội, càng lúc càng siết chặt, dương vật của tôi có chút đau nhức. 

Sau khi kiên trì như vậy hàng chục giây, cơ thể mỏng manh của dì tôi bắt đầu run rẩy như trấu, đôi mắt vốn mở mở dần dần khép lại. 

Đầu cô ấy từ từ ngẩng lên, các đường nét trên khuôn mặt thanh tú của cô ấy hòa vào nhau thành một quả bóng. Bạn có thể tưởng tượng cô ấy đang trải qua loại kích thích nào bên trong cơ thể mình. 

Tôi quan sát phản ứng của dì và tăng dần tốc độ ra đòn, biên độ chuyển động ra vào của con gà trống ngày càng rộng hơn. 

Cuối cùng, khi lỗ ngọc của cô ấy co lại đến mức tối đa, tôi nhét cặc của mình vào cho đến khi chỉ còn lại quy đầu bên trong, rồi quỳ xuống và đứng dậy. Cơ thể của dì tôi thực sự đã được nâng lên bởi cặc của tôi. 

"Ừ..."

Vào lúc quy đầu và trái tim sắp bắt được, một tiếng rên lớn phát ra từ cổ họng cô. Với sức mạnh của thắt lưng, dì tôi quay lại ôm lấy tôi. Cả cơ thể cô ấy bay lên không trung như một con bạch tuộc và quấn chặt lấy tôi. 

Sau một cơn co thắt, một lượng lớn mật hoa phun ra, rửa sạch cặc tôi từ đầu đến đuôi. 

"Ồ... Ầm..."

Dì tựa đầu vào vai tôi và rên rỉ như một con mèo con bị thương. Những ngón tay ngọc của cô ấy nắm chặt vai tôi, nhưng cô ấy chỉ dùng đầu ngón tay để tạo lực và không hề làm tổn thương tôi bằng móng tay. 

Con cặc của tôi bị kẹp chặt trong cơ thể, tôi có thể cảm nhận được thịt trong lỗ ngọc của mình co giật như co giật. Ôm lấy đùi dì bằng cả hai tay, cô có thể trọn vẹn tận hưởng khoái cảm cực khoái. 

Mông của dì đưa lên không trung, hai cái mông mềm mại đầy đặn bị đùi dì kéo ra, lộ ra cái hậu môn mềm mại màu hồng ở giữa. 

Cùng với tiếng rên rỉ của cô, hậu môn co thắt liên tục, giống như bóp một miếng bọt biển. Mỗi lần nó co lại, tôi có thể cảm nhận được tinh dịch trong cơ thể cô ấy ngày càng tệ hơn. Nhúng cặc vào bình ngọc, tôi cảm thấy thật ấm áp và khó chịu. 

Không biết phải mất bao lâu phần thân dưới của dì mới ngừng co rút. Cô ấy buông tôi ra với một tiếng kêu, và toàn bộ cơ thể cô ấy trượt ra khỏi cơ thể tôi như da thịt mềm mại, không còn xương. Cô nằm liệt trên giường, tay chân thỉnh thoảng co giật. 

Tôi từ từ rút cặc ra khỏi âm đạo của dì. Không có sự hỗ trợ của cặc tôi, cái bụng hơi căng phồng của dì tôi lập tức xẹp xuống, nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được chất lỏng chảy tràn vào bên trong khi tôi kéo. 

Khi con cặc gần như đã được rút ra, tôi phát hiện ra rằng đôi môi căng mọng đang co lại của dì tôi thực sự đã nhét chặt quy đầu to lớn của tôi vào bên trong. Nó vừa khít như một chiếc khóa, không một chút tinh dịch nào lọt ra ngoài. 

Poof~ Sau một chút lực, quy đầu cuối cùng cũng được kéo ra. Một tiếng vang giòn, tinh dịch trong bình ngọc của dì chảy ra ngoài như một bình nước sôi bị lật úp, đọng lại trên tấm ga dưới cơ thể và bốc hơi. 

"Dì ơi, dì thực sự được làm từ nước."

Tôi nằm cạnh dì, dùng tay ôm dì vào lòng, tay kia đưa lên phần dưới cơ thể dì để trêu chọc môi âm hộ của dì trong khi khoái cảm lên đỉnh vẫn còn kéo dài. 

"Đừng... ừm..."

Dì tôi khẽ hét lên, nhưng tôi lại bịt miệng dì lại. Niềm vui ở phần thân dưới của cô ấy dâng lên từng đợt khi tôi trêu chọc cô ấy. Cô say rượu nhắm mắt lại, hé đôi môi đỏ mọng, chủ động đưa lưỡi của tôi vào miệng cô. 

Nụ hôn mang lại khoái cảm cao trào này thật khác biệt, khiến người ta dễ dàng từ bỏ sự phản kháng và toàn tâm toàn ý cống hiến cho nó. 

"Ừm..."

Dì ôm tôi từ phía sau và hôn tôi say đắm. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn đẫm nước miếng quấn quanh lưỡi tôi như con rắn nước đang làm tình, hút dịch của tôi. 

…

Đêm đã khuya, chú tôi đang ngủ ngon lành trên chiếc giường gỗ trong phòng, trong khi vợ chú đang bị một cậu bé 14 tuổi bên cạnh hôn. 

Tay phải của chàng trai thò vào giữa hai chân vợ và di chuyển lên xuống. Cùng với tiếng nước róc rách, đôi chân của cô lúc thì bị kẹp cong, lúc thì siết chặt rồi duỗi thẳng. 

Dưới ánh trăng, bức tường trắng soi bóng một đôi chân thẳng tắp đung đưa qua lại uyển chuyển như một điệu múa ba-lê. 

"Ờ..."

Kèm theo một tiếng rên rỉ trầm thấp, hai chân đột nhiên duỗi thẳng, run rẩy bất động giữa không trung. Một lúc lâu sau, họ nhẹ nhàng rơi xuống. 

Huh~huh~huh~huh ~ Sau hai lần đạt cực khoái liên tiếp, cơ thể thanh tú của dì tôi đỏ bừng như tôm vừa vớt lên khỏi nước nóng. Mặt cô đỏ bừng, thở hổn hển dữ dội, đôi mắt mùa xuân mơ hồ tràn đầy ánh mắt. 

Hai giọt nước mắt trong suốt từ khóe mắt cô từ từ rơi xuống. Những người không biết đều cho rằng cô ấy đang bị bắt nạt, nhưng tôi là người duy nhất hiểu rằng nguyên nhân là do quá vui sướng. 

…

Lần này, dì tôi nghỉ ngơi hơn mười phút mới lấy lại được bình tĩnh. Cô chống tay đứng dậy cầm cốc nước bên cạnh uống vài ngụm nước. 

"Dì ơi, con cũng khát"

Dì liếc nhìn tôi, nhấp thêm một ngụm nữa rồi đưa cốc nước vào tay tôi. 

Tôi lập tức cầm cốc nước và uống nốt chỗ nước còn lại trong vài ngụm. Không phải là tôi khát mà chủ yếu là do dì tôi uống. Nó ngọt hơn nhiều so với nước đường trong miệng tôi. 

"Được rồi, ra ngoài nhanh"

Sau khi tôi đặt cốc nước xuống, dì tôi mặc bộ đồ ngủ đã mở và nói, nhưng hình như dì đã quên điều gì đó. 

"Dì ơi, con không thể đi được. Con nhìn xem, con còn chưa xuất tinh."

Tôi duỗi thẳng hông, lúc đó dì tôi nhận ra cặc tôi vẫn cương cứng như xưa, không hề có dấu hiệu yếu đuối. Trước đây cô ấy chỉ nghĩ đến khoái cảm của bản thân mà không nhận ra rằng tôi vẫn chưa xuất tinh. 

"Ai bảo cậu không được tự mình ra ngoài? Tôi không quan tâm đến cậu, tôi đi ngủ đây, cậu đi vệ sinh tự giải quyết."

Khi cô ấy nói vậy, dì của cô ấy như đang bảo tôi rời đi. Làm sao tôi có thể làm theo ý muốn của cô ấy? Cô ấy ôm lấy eo cô ấy và đẩy nhẹ nhàng, cô ấy bị đẩy xuống dưới tôi. Bây giờ cô ấy không còn sức lực để chống cự trước mặt tôi. 

"Dì ơi, con không muốn tự mình làm, dì có thể giúp con được không?"

Tôi cầu xin. 

"Tôi có thể giúp thế nào?"

"dùng miệng"

"Lục Tiểu Hào, đừng đi quá xa!"

Dì tôi mắng tôi. Cô đã hồi phục một chút và trở lại tràn đầy sinh lực. Cô ấy đưa tay ra nhéo vào eo tôi và vặn xoắn. 

"Này, đừng nhéo tôi. Tôi tự làm được không?"

Tôi nhanh chóng kéo tay cô ấy ra, nói rằng tôi sẽ tự xử lý nhưng tôi lại vén váy ngủ của cô ấy lên. Tôi cong eo, đưa tay xuống mò mẫm, rồi đẩy mạnh. 

Có âm thanh như một cây gậy dài cắm xuống bùn, thân hình mảnh dẻ của dì tôi chợt cuộn tròn lại, hai chân vô thức ôm chặt lấy eo tôi. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Dì rên rỉ. Sau khi đạt cực khoái, chân cô cực kỳ nhạy cảm, dịch âm đạo rỉ ra như mật ong khi chạm nhẹ vào. 

Cô ấy hơi cau mày và nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay để chuẩn bị cho cú đâm tiếp theo của tôi. 

Nhưng tôi cúi xuống, ôm vai và eo cô ấy rồi kéo cô ấy ngồi dậy.

Sau đó tôi ôm cô ấy và xoay người cô ấy lại. Cuối cùng, tôi dựa lưng vào đầu giường, trong khi dì tôi yếu ớt nằm trên người tôi. 

Dì ngồi trên đùi tôi, hai chân co lên sau mông tôi, gấu áo ngủ xòe ra xung quanh, ôm chặt lấy phần thân dưới của chúng tôi. 

Không ai có thể ngờ rằng dưới gấu váy lại có một cặp cơ quan sinh dục gắn chặt với nhau, đầy dục vọng. 

Vị trí của người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở dưới khiến hai chúng tôi vô cùng thân thiết. 

Dù đã lên đỉnh nhưng âm đạo của dì vẫn có thể quấn chặt lấy cặc tôi. Vô số nếp gấp của phần thịt mềm mại cọ vào trục cặc của tôi. Cùng lúc đó, Hoa Tâm cũng đưa quy đầu của tôi vào miệng nghiền nát thật kỹ, nếm thử dịch ngoại tuyến chảy ra từ mắt ngựa của tôi. 

"Dì ơi, dì có vui lòng cởi quần áo ra được không?"

Tôi kéo vạt áo của dì nhưng bị dì chặn lại bằng một tay. Trong cơn tuyệt vọng, tôi đưa tay vén váy ngủ của cô ấy lên rồi bước vào. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai cái mông đầy đặn và kéo chúng ra thật mạnh. 

"Hừm..."

Giống như những cánh hoa màu cam nối nhau được mở ra, mông của dì bị tôi tách ra, vết nứt ở mông căng ra mở ra để lộ hậu môn bên trong. 

Dưới sự kéo của mông, hậu môn của dì tôi được kéo thành hình hơi dẹt và tròn, ở giữa mở ra một lỗ nhỏ trông nhỏ nhắn xinh đẹp. 

Dùng mạnh hai tay vừa xoa mông của dì, phần thân dưới của dì bắt đầu đẩy ra vào. 

Động tác hiện tại của tôi nhẹ nhàng và nhẹ nhàng hơn trước rất nhiều nhưng phạm vi này rất hữu ích cho dì tôi vừa đạt cực khoái. 

Một lúc sau, cô ấy nằm trên vai tôi và bắt đầu nhắm mắt rên rỉ. 

"dì"

"..."

"Dì?"

"..."

"Dì!"

"Không, đừng gọi tôi là dì, tôi... ừm... tôi không có cháu trai như cậu... ừm..."

Dì tự hào nói.

"Tên của bạn là gì nếu bạn không gọi tôi là dì?" 

"Huh... ừm... bất cứ điều gì cậu muốn..."

"Tuyết Cầm..."

"Này, Lục Tiểu Hào, tôi cho anh thể diện phải không? Dù anh lớn hay nhỏ,"

Dì tôi nhướn mày khi nghe thấy tôi gọi bà bằng tên và nắm lấy tai tôi.

“Anh không để tôi làm bất cứ điều gì anh nói sao?” 

Vừa nói tôi vừa nâng cái mông béo của dì lên cao rồi nhẹ nhàng hạ xuống. 

Chụp! 

Dưới tác dụng của trọng lực, cơ thể mảnh dẻ của cô lập tức ngã xuống. Con gà trống cắt qua cái lỗ ướt và béo rồi xuyên xuống đáy. Xương mu gặp nhau và phát ra âm thanh va chạm sắc nét.

"A... ta sắp chết, ngươi không thể nhẹ nhàng hơn sao?"

Dì há miệng hít một hơi, hai chân thít chặt quanh eo tôi. 

“Dì ơi, sao dì không tự mình làm đi?”

"Ra khỏi!"

Dì tôi giận dữ gầm lên, lắc đầu và đánh tôi rất mạnh. 

Không lãng phí thời gian nữa, tôi tiếp tục nâng mông dì lên và rút cặc của mình ra rồi từ từ ấn vào, tốc độ tăng dần. 

Tuy tư thế nữ đối nữ khiến tôi hơi khó chủ động đâm vào nhưng lại mạnh mẽ hơn. 

Mỗi lần sau khi con cặc được rút ra và âm đạo co lại tạo thành tư thế phòng thủ, quy đầu của tôi, với sự phù hộ của trọng lực, có thể dễ dàng mở ra âm hộ mềm mại của dì tôi và đẩy mạnh vào trái tim yêu dấu của dì, khiến cơ thể mỏng manh của dì run lên. 

"Hmm... uh huh... nhẹ nhàng thôi... ừm..."

Dì cô rên rỉ. Khi lực đẩy tiến triển, cô cảm thấy phần thân dưới của mình ngày càng nhạy cảm hơn. Cảm giác dịch âm đạo tràn vào và lắc lư qua lại trong toàn bộ âm đạo khiến cô càng ngây ngất hơn. 

Cô cố gắng hết sức để kiểm soát âm đạo của mình mà không chống cự, nhưng phần thân dưới của cô có vẻ không vâng lời. Mỗi khi con cặc được rút ra, thịt âm đạo của cô sẽ co lại, sau đó bị quy đầu khổng lồ đẩy ra, như thể điều này có thể kích thích tối đa. 

Con cặc dài và dày ngay lập tức lấp đầy toàn bộ ống thịt, cảm giác no còn khó kiểm soát hơn cả việc nhịn tiểu. 

Ban đầu, dì tôi ở trên người tôi, nhưng thời gian trôi qua, dì đã giữ vai tôi để đỡ tôi lên. 

Khuôn mặt xinh đẹp vừa mới khôi phục lại phần nào lại tràn đầy sức xuân, thân hình thanh tú thẳng tắp khom lưng, lông mày nhíu lại, trong người chậm rãi tích tụ một dòng nước. 

Tạch, Tạch, Tạch, Tạch...

Âm thanh da thịt giao nhau dường như hơi bị bóp nghẹt dưới lớp áo ngủ. 

Tôi ôm chân dì quanh eo mình và kéo chúng lại, để dì quỳ trên đùi tôi đón nhận những cú thúc của tôi. 

Đôi chân thẳng và đầy đặn xếp lại, phần thịt chân mềm mại dính chặt vào da tôi. Sự êm ái chỉ có ở phụ nữ khiến tôi không khỏi nhắm mắt thưởng thức. 

Cuối cùng, tôi đã tạm thời từ bỏ việc đẩy. Sau khi rót thật sâu cặc vào lỗ ngọc của dì, tôi đưa một tay xuống cặp mông tròn trịa của dì, vuốt ve qua lại đôi chân dài mà ai cũng ao ước. 

Tư thế quỳ khiến da đùi của dì tôi thêm đàn hồi. Ngoài ra, dì tôi thường tập yoga và thực hiện một số động tác khó. Toàn bộ đùi có cảm giác đầy đặn nhưng không nhờn, mang lại cảm giác khỏe khoắn. 

Tay còn lại đi lên eo của dì, vuốt ve bộ ngực hơi cong ra ngoài của cô, vốn đã bị đình chỉ chuyển động do ngừng đẩy. 

Khi tôi sờ ngực và nhéo quả nho bùi bùi ở phía trên, cơ thể thanh tú của dì tôi lại run lên, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng hơi thở của dì đã trở nên nhanh hơn rất nhiều. 

Khi tôi xoa bóp, lưng cô ấy càng cong lên, ngực cô ấy càng dựng đứng, như thể cô ấy đang cố gắng đưa bữa tiệc trong tay ra trước mặt tôi càng nhiều càng tốt để tôi nếm thử. 

"Hừm... hừm... hừm... hừm... hừm..."

Mạnh Tuyết Cần nhắm mắt lại, quay lưng lại ngâm nga, thậm chí không hề phản kháng mặc cho đôi tay trên người đang đùa giỡn với cơ thể thanh tú của cô. 

Bởi vì cô hiểu rằng mọi sự phản kháng lúc này đều vô ích. 

Nhưng cảm nhận được niềm vui sướng khi được người khác vuốt ve bởi đôi bàn tay ma thuật đó, liệu cô có thực sự sẵn sàng phản kháng? 

Mặc dù thứ khổng lồ gắn trong cơ thể anh đã ngừng lực đẩy, nhưng quy mô và độ cứng của vật khổng lồ đó càng rõ ràng hơn khi nó đứng yên. 

Đầu nhọn khổng lồ cắm chắc vào trái tim yêu thương của cô, sâu đến mức Mạnh Tuyết Cầm từng tự hỏi liệu mình có bị xuyên thủng hay không. 

Tôi còn nhớ cách đây vài tháng tôi là một người phụ nữ thậm chí không thể chấp nhận được kích thước của chồng mình nhưng giờ đây cô ấy đã có thể mở ra một khoảng không gian rộng lớn như vậy trong cơ thể tôi. 

Việc làm việc chăm chỉ lặp đi lặp lại đã cho phép cô hình thành trí nhớ cơ bắp. Giờ đây, mỗi khi nhìn thấy con gà trống hung dữ đó, cô không còn ngượng ngùng sợ hãi nữa mà nảy sinh ý muốn nhanh chóng đưa nó vào cơ thể. Tất nhiên, cô chưa bao giờ bày tỏ ý tưởng này. 

"Ờ..."

Mạnh Tuyết Cầm khẽ rên một tiếng, thở ra khí nóng. Cô cử động chân một chút để di chuyển bắp chân tê cứng của mình. Không cần suy nghĩ, cô rút con cặc mắc kẹt trong cơ thể ra, toàn bộ khoang của cô cũng bị kéo ra.

Một cảm giác tê dại truyền xuống tủy sống rồi thẳng lên não khiến miệng cô khô khốc và cơ thể yếu ớt. 

Con gà trống trong cơ thể anh ta tuy không còn ra vào nhưng vẫn cương cứng dưới sự điều khiển có ý thức hoặc vô thức của chủ nhân. Mỗi lần nâng lên có thể khiến âm hộ của chính mình co giật. 

Nhiệt độ thiêu đốt cơ thể dọc theo thân que truyền đến cơ thể cô, khiến cô cảm thấy toàn bộ sợi mì nóng hổi, ​​thậm chí cả chất lỏng trong khoang thịt cũng đang sôi sục. 

Bàn tay ma thuật trên đùi và ngực trêu chọc cô bằng nhiều cách khác nhau. Da ở bất cứ nơi nào họ chạm vào đều bị kích thích co giật. Trong lúc co giật, những làn sóng khoái cảm chỉ sau quan hệ tình dục lần lượt được truyền đến trung tâm thần kinh, làm rung chuyển ý thức của cô như những làn sóng. 

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn kỹ người dì trước mặt. Bây giờ cô ấy đang bế tôi lên và ngẩng đầu lên. Đôi mắt nhắm chặt của cô ấy khiến tôi không thể cản trở bất kỳ hoạt động tinh thần nào của cô ấy. 

Nhưng đôi lông mày hơi cau lại và những tiếng rên rỉ thỉnh thoảng phát ra từ miệng cô ấy cho tôi thấy cô ấy cảm thấy thoải mái như thế nào vào lúc này. 

Mặc bộ đồ ngủ bằng lụa, cô ấy quỳ xuống ngồi trên người tôi, bất động và im lặng như một trinh nữ. Bộ quần áo rộng thùng thình che đi phần thân dưới bị bào mòn của cô và đôi tay lang thang khắp cơ thể, như thể dục vọng trong cơ thể cô cũng được che đậy, khiến cô trông đoan trang và trí thức như ban ngày. 

"Ờ..."

Lại một tiếng rên rỉ trầm thấp vang lên. 

"Hmm... ờ... ừm..."

Những ngón tay của dì trên vai tôi từ từ siết chặt, tiếng rên rỉ thoát ra từ miệng Tấn ngày càng nhanh hơn. 

Không biết từ khi nào cơ thể mảnh dẻ của cô ấy bắt đầu nâng lên hạ xuống. Thì ra tay tôi đã lặng lẽ gỡ ra, nâng cặp mông béo của cô ấy lên và bắt đầu đụ cô ấy. 

Sau lần tán tỉnh trước, tiếng rên rỉ của dì tôi trở nên nhẹ nhàng hơn, âm đạo của dì cũng hoạt động nhiều hơn. Mỗi lần tôi đưa vào, con cặc của tôi lại vặn vẹo như thể có một bàn tay nhỏ nào đó tóm lấy và vuốt ve. Cảm giác thoải mái hơn nhiều so với việc mình tự thủ dâm. 

"Dì ơi, thế này thoải mái không?"

"Hmm... ừm... ừ... ừ..."

"Còn cái này thì sao?"

Tôi lại thay đổi cách đâm, giảm tốc độ đồng thời tăng biên độ. Mỗi lần tôi rút con cặc ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu rồi nhét cả chiều dài vào, đẩy mạnh vào cái lỗ thịt ướt, béo và đầy bùn. 

"À..."

Tiếng rên rỉ của dì tăng lên đột ngột nhưng dì vẫn không biểu lộ gì. 

“Nếu anh không trả lời thì cứ làm cả hai,” tôi nói nhẹ nhàng, sử dụng phương pháp đâm xen kẽ các lực đẩy nhanh và mạnh. Sau hơn mười giây làm tình nhanh và bạo lực, tôi đâm chậm và sâu hàng chục lần. 

Hai phương pháp một nhanh một chậm, một nhẹ một nặng, có thể coi là băng và lửa. Dì tôi lập tức run rẩy trước sự làm tình của tôi, cặp mông đầy đặn của dì lăn lên xuống như biến thành quả bóng nước, vỗ vào đùi tôi phát ra tiếng tanh tách. 

Trong khi dì tôi đang tận hưởng khoái cảm ân ái, tôi lặng lẽ cởi thắt lưng bộ đồ ngủ của dì, nhấc quần áo ra khỏi vai dì và cởi từng chút một. 

Khi bộ quần áo dài đến thắt lưng của tôi, dì tôi cảm thấy có gì đó liền chủ động đặt tay lên vai tôi để cởi ống tay áo. 

Cơ thể thanh tú được bao phủ trong bộ đồ ngủ rất lâu, lớp vải lụa mỏng của bộ đồ ngủ dưới tác động của mồ hôi bám chặt vào cơ thể thanh tú của người dì. Khi tháo ra phát ra âm thanh như bị xé keo, nghe rất êm tai. 

Làn da trắng hồng từng chút một lộ ra không khí, tỏa ra từng luồng hơi nước nóng hổi, ​​khiến dì tôi giống như một nàng tiên khỏa thân được bao bọc bởi thần tiên. 

Thật là một bức tranh đẹp làm tôi choáng váng trong giây lát. Tôi không dám đưa tay về phía trước vì sợ làm hoen ố người cô tiên như tiên của mình. 

"Ờ..."

Sau khi cởi bỏ quần áo, dì mất đi chỗ dựa và lắc lư về phía trước, giống như một nàng tiên rơi vào phàm trần. 

Tôi nhanh chóng mở rộng vòng tay để ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của dì vào lòng. Nó cảm thấy mịn màng và ẩm ướt khi chạm vào. Cơ thể thanh tú của cô ấy mềm mại đến mức tôi không khỏi nghĩ đến từ “mềm mại như không có xương”. 

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Cuộc tấn công trong đêm (Phần 2)

Huh~huh~Huh~huh~huh ~ Dì dựa vào vai tôi thở hổn hển, mái tóc đen xõa xuống từ vai tôi như thác nước, che đi khuôn mặt duyên dáng, quyến rũ.

Tôi đưa tay vuốt ve tấm lưng mịn màng và mềm mại của dì. Dưới áp lực của lòng bàn tay, mồ hôi tích tụ thành một dòng nước nhỏ và trượt xuống hai bên lòng bàn tay. 

Tôi vén mái tóc rối bù của dì lên và vuốt xuống lưng, để lộ khuôn mặt ngượng ngùng đang vùi vào vai tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên thổi nhẹ vào tai dì. Dái tai đỏ rực không chịu nổi sự kích thích, khẽ run lên, rất đáng yêu. 

"Dì ơi, cháu hơi mệt, dì có thể tự di chuyển được không?"

"..."

Cô tôi nhắm mắt lại không trả lời, không biết cô có nghe rõ lời tôi nói không. 

"Dì ơi, xin hãy di chuyển." Tôi đỡ cơ thể mảnh dẻ của dì tôi và lắc nó. 

"Ờ..."

Dì tôi hơi mất kiên nhẫn vì tôi run rẩy, cuối cùng dì cũng đứng dậy và bắt đầu hơi nâng lên hạ xuống. 

So với những cú đâm trước đây của tôi, phạm vi chuyển động của dì tôi thận trọng hơn nhiều. Cô ấy giữ vai và đùi tôi và dùng lực, mỗi lần chỉ nâng chúng lên vài cm trước khi nhẹ nhàng ấn chúng xuống. 

Nhưng dù vậy, cô vẫn phải chịu đựng sự kích thích mạnh mẽ, mỗi lần lên xuống của cơ thể đều kèm theo những tiếng rên rỉ yếu ớt. 

"Ừ, đúng rồi. Dì ơi, nhanh lên."

Tôi thúc giục. 

"Tôi ghét điều đó. Nếu bạn tiếp tục nói những điều vô nghĩa, tôi sẽ không nói nữa."

Dì dọa nạt. Cô ấy đã có chút không vui khi tôi yêu cầu cô ấy chủ động đụ cô ấy. Có vẻ như nếu tôi nói thêm vài lời nữa, cô ấy sẽ đình công ngay lập tức. 

Thế nên tôi chỉ đưa tay lên và không nói gì. Tôi tựa người vào giường tận hưởng sự phục vụ của dì trong khi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi đầy đặn của dì. 

Những cơ bắp to lớn và săn chắc khi gắng sức hoàn toàn bị căng cứng, khi chạm vào tay có cảm giác hơi cứng. Theo sự dao động của động tác, các cơ cũng co giãn, khiến các huyệt thịt căng ra rồi giãn ra, thật dễ chịu. 

Sau khi chạm vào đùi tôi một lúc, tay tôi bắt đầu di chuyển lên dọc theo đường cong của cơ thể, nhéo vào vòng eo thon gọn của dì, hướng dẫn dì hoàn thành động tác đẩy sâu hơn. 

Pfft ~ Sau một cú đẩy khác, tôi ấn vào eo của dì và hạ dì xuống mức tối đa. Con cặc của tôi chìm sâu vào trong khoang thịt của cô ấy và áp sát vào tim cô ấy. 

Sau đó tôi không buông ra. Vừa ấn vào eo Lưu, tôi vừa đẩy qua đẩy lại cơ thể cô ấy, vừa khuấy động vừa cọ xát con cặc của mình qua lại trong cơ thể cô ấy khiến bụng dưới của cô ấy nhấp nhô. 

"Ừ..."

Dì ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, ngơ ngác nhìn trần nhà, miệng há hốc nhưng không phát ra âm thanh nào nữa. 

Con gà trống vừa mới ra vào. Tôi chưa bao giờ thử mài nó vào bên trong cơ thể sau khi đã đi sâu đến thế. Bây giờ tôi vẫn còn hơi khó chịu với hương vị đầu tiên. 

Khi con gà trống lắc lư, cơ thể mảnh dẻ của Mạnh Tuyết Cần không khỏi run lên. Thứ đó giống như một cái van điều tiết cắm sâu vào cơ thể cô, mỗi cú rung lắc đều ảnh hưởng đến dây thần kinh nhạy cảm của cô. 

Cứ như thể một cánh cửa dẫn đến một thế giới mới đã mở ra. Dần dần, không cần sự hướng dẫn của tôi, dì bắt đầu ngồi lên đùi tôi và mài qua lại. 

Cô đứng thẳng dậy và lè lưỡi liếm môi. Động tác tưởng chừng đơn giản nhưng vô cùng mê hoặc. 

Tay tôi đưa xuống nhéo mạnh vào mông dì. Những ngón tay của tôi thọc sâu vào cặp mông mềm mại của cô ấy và ấn vào vùng da xung quanh, khiến nó trở nên trắng bệch. 

Nhưng dù tôi có cố gắng thế nào đi chăng nữa, dì tôi vẫn không ngừng la hét vì đau đớn. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, như thể cô có thể biến nỗi đau thành khoái cảm. 

Chụp! 

"Di chuyển!"

Tôi vỗ mạnh vào mông dì và ra lệnh, dì tôi thực sự nghe theo lời tôi và lại bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Tôi mở rộng đùi để dì tôi có thể ngồi dưới háng tôi mỗi lần. Bụng dưới của họ áp sát vào nhau, con hổ trắng mịn màng xoa xoa lớp lông mu thô ráp và hơi ngứa của tôi. 

Đầu gối đang quỳ kẹp chặt đùi tôi, khe thịt hình thành giữa đùi và bắp chân nhấp nhô giống như một cái miệng lớn, cắn đi cắn lại lông trên chân tôi. 

Cặp mông căng mọng, trắng nõn và mềm mại đầy vết đỏ dày đặc, trông có vẻ sưng hơn bình thường một chút. 

Mông khẽ run lên dưới lực đẩy của con cặc khiến từng đợt thịt cuộn lên xuống, để lộ ra cái hậu môn nhỏ màu nâu hồng kẹp ở giữa, đóng mở như miệng cá vàng. 

Có vẻ như cô ấy đã thành thạo một số thủ thuật, động tác của cô ấy ngày càng trở nên điêu luyện hơn, biên độ và tốc độ ngày càng tăng. 

Mỗi lần nâng dương vật lên, anh ta lại rút ra một nửa dương vật, mông và eo nhô lên phía trước. Khi hạ xuống, anh ấy vẽ một hình bán nguyệt 180 độ lấy eo làm trung tâm và đẩy về phía sau. Toàn bộ phần eo được kéo căng như một cánh cung được căng thẳng hoàn toàn. 

Môi âm hộ nhỏ xíu sưng đỏ do bị con cặc quất, để lộ phần thịt hồng hào mềm mại bên trong. Giữa đôi môi béo và con cặc quấn chặt vào nhau, một vài sợi lông mu mắc vào bên trong lắc lư qua lại, giống như cỏ dại bị mưa lớn phá hủy. 

Tinh dịch mát lạnh, dâng trào và khuấy động, thấm đẫm tấm chăn ga gối đệm bên dưới chúng tôi và bị đập thành bọt ở nơi cơ quan sinh dục gặp nhau. 

Con gà trống lăn lộn trong hố bùn, khuấy tung chất lỏng trong người dì tôi như cái máy giặt trống. Niềm vui trọn vẹn kích thích dì tôi liên tục rên rỉ, nhiệt độ toàn thân tôi tăng lên. Sự chạm vào cơ thể thanh tú của cô ấy thậm chí còn khiến tôi cảm thấy hơi nóng. 

Tôi véo chiếc eo thon của dì từ hai bên và đẩy dì lên trên. Tôi khum và nhào nặn hai bầu ngực nặng trĩu trên ngực cô ấy từ bên dưới dọc theo những đường cong thanh thoát của cơ thể cô ấy. 

Lực đẩy đẩy cơ thể mỏng manh của cô ấy lên một chút, gần như tách ra hoàn toàn khỏi cặc tôi. 

Sau đó hắn buông tay, trực tiếp lăn thân thể nặng nề của mình xuống. Con cặc của anh chìm vào trong lỗ và giáng cho cô một cú thật mạnh. 

"Ừ..."

Như cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng lạc đà, người dì bị đụ trực tiếp trợn mắt trắng bệch, nhắm mắt ngẩng đầu lên, trong cổ họng phát ra một tiếng rên lớn. 

Tôi dám nói rằng tiếng rên rỉ từ tận đáy lòng này là lớn nhất mà tôi từng nghe thấy tiếng hét của dì, thậm chí còn to hơn nhiều so với những lần đạt cực khoái trước đó. 

"Ờ... ừ... ừ... ừ hừ... ừ..."

Trước khi tôi kịp thúc giục dì, dì đã nóng lòng muốn di chuyển. Kèm theo những tiếng rên rỉ chói tai, cô điều khiển mông lên xuống, mài sang trái phải, để cặc có thể cọ xát vào bên trong cơ thể đến mức tối đa, quy đầu có thể dung nhập vào tâm hoa đến mức tối đa. 

Mạnh Tuyết Cần luôn cho rằng quan hệ tình dục chỉ là chuyện thường tình trong quan hệ vợ chồng. Chồng cô không ở được lâu, mỗi tháng chỉ về một lần. Cô đã hình thành thói quen kiêng cữ. 

Nhưng kể từ lần đầu bị cháu trai ép buộc, mọi suy nghĩ của tôi đều thay đổi. 

Tuy nói hắn vô cùng chán ghét nhưng trong lòng hắn cũng biết điều đó. Niềm khoái cảm chưa từng có lập tức xâm chiếm từng tế bào trong cơ thể anh. Kỹ năng làm tình, trêu chọc thành thạo trong thời gian dài khiến anh nói không nhưng thân hình vẫn tiếp tục đạt đến đỉnh cao khiến bao phụ nữ mơ ước. 

Sau khi tiến vào hiền nhân, cô cũng hối hận về bộ dạng phóng túng trước đây của mình. Hành vi phản bội đạo đức con người và phản bội gia đình khiến cô luôn lên án trái tim mình. 

Cô đã thề vô số lần rằng cô sẽ không bao giờ để chuyện này xảy ra nữa. 

Nhưng mọi thứ đi ngược lại mong đợi. Tiểu tử luôn tìm được cơ hội, lần thứ hai, lần thứ ba...

Không biết tại sao lúc đầu tôi còn có sức lực để phản kháng, nhưng sau đó khi anh ôm tôi với nụ cười xấu xa, cơ thể vốn định chống cự của tôi lập tức mềm nhũn ra. 

Cô đi từ chửi bới dữ dội lúc đầu, mắng mỏ gay gắt, rồi nhỏ giọng chống cự, cuối cùng phải cầu xin sự thương xót trên điện thoại di động của đứa trẻ 14 tuổi. 

Phẩm giá con người được xây dựng qua hàng chục năm đã sụp đổ chỉ sau vài tháng. 

Cô từng tưởng mình sẽ được che chở tạm thời khi chồng về, nhưng giờ đây cô đang ngủ cạnh chồng, lại bị anh đụ đến cực khoái trước sự chứng kiến ​​của những bức ảnh cưới tượng trưng cho sự trong sáng và chung thủy. 

“Đừng trách tôi…”

Dì tôi đang nằm trên vai tôi nheo mắt nhìn người chồng đang say ngủ của tôi. 

"Không phải lỗi của anh... là anh không bảo vệ tốt cho em...tất cả là lỗi của anh...tất cả là lỗi của anh..."

Dì phàn nàn. 

“Tại sao lại phải đưa con trai đi xa nhà, mỗi tháng chỉ về một lần?”

"Tại sao bạn lại phớt lờ tôi khi tôi bảo bạn ở nhà và làm việc?"

"..."

Trong lòng dì dần dần phẫn nộ, động tác càng ngày càng thô bạo, giống như đang từ bỏ chính mình, không quan tâm mình có bị thương hay không.

"Được rồi dì, nhẹ nhàng một chút thôi." 

Mạnh Tuyết Cần mở mắt ra, nhìn cái đầu nhỏ chen vào ngực mình. Lúc này, anh đang nhìn cô với ánh mắt lo lắng. 

"Ờ..."

Mắt tôi chợt mở to, dì tôi còn cúi đầu hôn lên miệng tôi. Lần này, lưỡi của cô ấy dính vào miệng tôi.

Có lẽ đây là lần đầu tiên trong đời cô chủ động như vậy. Sau khi cái lưỡi nhỏ ngọt ngào của dì được đưa vào, cô cứng đờ tại chỗ, kiềm chế như một cô bé vừa đến một môi trường xa lạ không biết phải làm gì tiếp theo. 

Tuy không biết tại sao dì lại chủ động như vậy, nhưng tôi cũng biết cơ hội quá tốt không thể bỏ lỡ nên tôi chủ động thè lưỡi ra nhẹ nhàng trêu chọc chiếc lưỡi ngọt ngào của dì. 

Rít ~ Đầu lưỡi của họ chạm vào nhau, nước bọt của họ trao đổi trong chốc lát. Sau đó thấy dì không phản đối, anh thô bạo quấn lưỡi của dì rồi lại nhét vào cái miệng nóng bỏng của dì. 

"Ờ..."

Hương vị của nội tiết tố nam ngay lập tức tràn ngập khắp miệng. Hương vị kích thích như rượu mạnh. Mạnh Tuyết Cầm không thể thở dễ dàng, đầu óc dần dần choáng váng như say rượu. 

…

Tôi không biết nụ hôn này kéo dài bao lâu, nhưng khi anh biết trong miệng cô không còn sót lại một giọt chất lỏng nào, lưỡi cô đã sẵn sàng rút ra. 

Tạch, Tạch, Tạch, Tạch...

Sau nụ hôn say đắm, dì tôi lại nhấc mông lên và cử động hông, tiếng rên rỉ không còn bị che giấu nữa. Chúng ngọt ngào và cao vút, nhưng cũng có những nốt thăng trầm, nghe rất dễ chịu. 

Cặp vú trắng nõn, mềm mại trước ngực giống như hai quả đào nặng trĩu treo trên cành, va chạm lên xuống, nâng lên hạ xuống, phát ra âm thanh va chạm chói tai, như thể chúng đang tạo ra âm thanh cho cuộc giao hợp của chúng tôi. 

Nhìn những trái cây căng mọng này, tôi không khỏi lại đưa tay ra giơ cao lên. Tôi nâng chúng lên điểm tốt nhất áp vào cơ thể mỏng manh của dì tôi rồi lại đặt chúng xuống. 

Chụp! 

Dì dường như cũng mong đợi điều này, vì đôi chân của bà không còn đủ sức để nâng đỡ cơ thể nữa. Khi tôi buông ra, cơ thể mỏng manh của cô ấy chìm xuống mạnh mẽ, và cô ấy đụ cặc tôi càng mãnh liệt hơn. 

"Ừ..."

Dì tôi ngẩng đầu lên và bật ra một tiếng rên khác cũng to không kém gì trước. Âm thanh đó khiến tôi tự hỏi liệu nó có làm phiền giấc ngủ của người hàng xóm hay không. 

Tôi dùng mỗi tay nhéo ngực dì và xoa mạnh, hoặc ấn xuống, hoặc kéo mạnh, hoặc ôm chặt trong tay và cảm thấy bộ ngực đang rỉ ra giữa các ngón tay. 

Sau khi bị tra tấn như thế, dì tôi không còn kêu la đau đớn như trước nữa. Cô ấy còn đưa tay ra sau lưng, đẩy bộ ngực đã mang bầu đã nhiều năm của mình ra trước mặt tôi để tôi chơi đùa. 

Vừa xoa bộ ngực ngọc của dì, tôi vừa vươn đầu hôn lên tai, má, cổ và xương quai xanh của dì. Tôi đưa lưỡi liếm làn da ngọc ấm áp và mềm mại, thấm đẫm nước bọt ở mọi nơi tôi có thể chạm vào. 

Và lúc này, phần thân dưới của tôi xấu hổ không chịu nổi. Theo nhịp lên xuống của dì, tôi cũng đẩy mông lên xuống để cặc tôi thâm nhập mạnh hơn vào lỗ mỡ của dì. 

May mắn thay, tấm nệm trên giường rất đàn hồi, giúp tôi có thể thực hiện những động tác này mà không tốn quá nhiều sức lực. 

"Ờ... ừ ừ... ừ ừ... à... ừm..."

Tiếng rên rỉ của dì nghe tê dại đến tận xương tủy, khiến tôi càng đụ dì mạnh mẽ hơn. 

Tay cô run rẩy, cơ thể từ từ trượt về phía sau, tạo thành một góc nghiêng khó tin. Chỗ dựa duy nhất là bàn tay tôi ôm lấy ngực cô ấy. Nhìn từ xa, tôi trông như đang ôm lấy ngực cô ấy và giữ cô ấy giữa không trung. 

Tôi duỗi một tay trượt xuống dưới cơ thể, tay còn lại ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy để duỗi thẳng cơ thể cô ấy. Trong khi đụ cô ấy, tôi thở hổn hển và hỏi: "Huh~huh~ Dì ơi, con thấy dễ chịu quá. Mẹ có thoải mái không? Có thoải mái không?"

"Hmm... uh huh... thoải mái, thoải mái... ừm... thoải mái... thoải mái... thoải mái..."

Dì nhắm mắt lẩm bẩm, lặp đi lặp lại từ “thoải mái”. Đây là giọng nói từ tận đáy lòng của cô. 

"Hả?"

Ngay khi dì tôi đang hét lên, tôi nhận thấy cơ thể mỏng manh của dì bắt đầu run rẩy, và khi khoang thịt của dì co giật, trái tim của dì di chuyển ra vào, để lộ một lỗ nhỏ. 

Đã từng trải qua nên tất nhiên tôi biết đó là cổ tử cung của dì tôi. Tôi giữ eo của dì bằng cả hai tay và lắc lư nó trong khi chúng tôi từ từ hạ thấp cơ thể của dì xuống, và quy đầu dần dần tiến gần đến cái lỗ. 

Và cổ tử cung của dì tôi càng mở rộng hơn trong cơn khoái cảm tột đỉnh, dì có thể dần dần nuốt chửng một nửa quy đầu của tôi. 

"Hiện nay!"

Tôi nhắm vào vị trí, ôm eo dì và ấn mạnh xuống. Quy đầu tựa vào cổ tử cung đang hé mở trong vài giây, rồi tôi bất ngờ đụ nó, ép hết vào trong. 

"À..."

Sự kích thích mãnh liệt khiến dì tôi hét lên, toàn bộ âm đạo của dì và Huaxin lập tức co lại thành một quả bóng. Cô ấy giữ vai tôi và cố gắng đứng dậy, nhưng sau khi siết chặt, Huaxin cắn vào gốc quy đầu, và quy đầu to lớn chỉ trở thành một chiếc khóa mắc kẹt trong Huaxin của Dì, khiến Dì không thể đứng dậy nhiều lần. 

Bây giờ tôi và dì như chó đực và chó cái làm tình. Con cặc của chúng ta bị mắc kẹt trong lỗ và không thể rút ra được trừ khi chúng ta xuất tinh. 

"Woooooooo..."

Dì tôi nằm trên vai tôi khóc nức nở, toàn thân run rẩy không tự chủ được. Tôi đưa tay vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của dì như dỗ dành một đứa trẻ, cuối cùng cũng khiến dì bình tĩnh lại. 

Dù đã bị xuyên thủng một lần nhưng bên trong trái tim yêu thương của dì tôi vẫn nhạy cảm như một trinh nữ. 

Sự thâm nhập mạnh mẽ như vậy chắc chắn sẽ gây ra cảm giác khó chịu như mất trinh. 

May mắn thay, sau khi làm tình với Hoa Tân, tôi đã chọn dừng lại trước và cho dì tôi đủ thời gian đệm. 

Dần dần, khi tôi an ủi cô ấy, tiếng nức nở của cô ấy ngày càng nhỏ dần, cho đến khi cuối cùng cô ấy bắt đầu rên rỉ như một con mèo con. 

"Dì sẵn sàng chưa? Dì ơi, đã đến lúc bắt đầu rồi."

"..."

Dì tôi không nói gì, chỉ lặng lẽ dùng tay nắm lấy vai tôi, hiển nhiên là đã chuẩn bị tinh thần. Thấy vậy, tôi nắm lấy mông dì và bắt đầu lắc nhẹ. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Dì cô thì thầm, như thể cô vừa quay về đêm tân hôn đã mất trinh, cơ thể nhạy cảm đến vậy. 

Lúc đầu hơi đau, nhưng dần dần một cảm giác ngứa ngáy chưa từng thấy bắt đầu lan khắp cơ thể.

Cơn ngứa đến từ bên trong cơ thể, không thể chịu nổi, không thể dùng tay nắm bắt được. Chỉ có mài quy đầu mỗi lần mới có thể làm dịu nó. 

"Nhanh...nhanh..."

Cơ thể tôi ngứa ngáy không chịu nổi nên dì tôi phải giục tôi. 

“Dì, dì nói gì thế?”

…

"Nhanh...một chút..."

Giọng dì nhẹ nhàng như tiếng muỗi vo ve. Cô ấy nắm chặt tay và dựa vào tôi như một người phụ nữ nhỏ bé. Cô cúi đầu xuống, che đi khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, chỉ để lộ đôi tai nhỏ màu đỏ. 

"Được rồi!"

Trước đây tôi sợ dì quá nhạy cảm, không dám dùng sức quá nhiều. Sau khi được sự cho phép của cô ấy, tôi ôm mông cô ấy và bắt đầu mài chúng thật nhanh. 

Những quy đầu to như quả trứng, vòng tròn cọ xát vào bên trong cổ tử cung của dì, tận hưởng mảnh đất trinh nguyên chưa được canh tác. 

Thịt âm đạo bên trong Huaxin mềm hơn bên ngoài một chút và có một lớp màng nhầy bám vào. Bạn có thể cảm thấy một lực dính khi quy đầu cọ xát vào nó.

Thịt của cái lỗ mềm mại và mềm mại, nhưng sức mạnh không hề nhẹ chút nào. Cùng với sự siết chặt của cổ tử cung, nó ngậm chặt quy đầu của tôi trong miệng và siết chặt trong khi nó vặn vẹo. Sức ép của việc sinh nở lúc này đã tác động lên quy đầu của tôi, khiến tôi gần như khó kiểm soát được bản thân. 

Ngay cả khi một người bình thường có thể chạm tới đây, họ có thể sẽ bị đánh bại nếu chỉ cầm cự được hàng chục giây dưới sức mạnh này. 

"Hmm... tốt, sâu quá... ừm... uh huh..."

Có lúc, dì tôi đã trèo lên khỏi vai tôi. Cô ngẩng đầu lên nhẹ nhàng thở ra, nheo mắt lại và cẩn thận cảm nhận khoái cảm mới lạ ở phần dưới cơ thể mình. 

Sau khi dần quen, cô cũng bắt đầu chủ động vặn mông, lấy dương vật làm điểm tựa vẽ các vòng tròn theo chiều kim đồng hồ. 

Mạnh Tuyết Cần cảm thấy con cặc trong cơ thể mình giống như một bàn tay to, khống chế chắc chắn toàn bộ tử cung và khoang thịt của mình. Mỗi vòng quay sẽ khiến nó rung chuyển bên trong cơ thể cô, khiến cô phải lắc lư cơ thể để giữ nhịp. 

Mặc dù các động tác có hơi tẻ nhạt nhưng tất cả đều đáng giá. Niềm vui mà nó mang lại ngày càng cao hơn. Chỉ trong chốc lát, cô cảm thấy mình đã lên tới đỉnh. 

"Ừ..."

Tiếng rên rỉ của dì lại càng lúc càng to hơn. Toàn thân cô lúc này đang trong trạng thái vô cùng hưng phấn, trong mắt hiện lên vẻ ngây ngất, giống như một người nghiện ma túy vừa mới dùng ma túy xong. 

Đúng, nói chính xác thì dì tôi hiện tại quả thực đã bị đầu độc và đã bị dục vọng của tôi đầu độc. 

"Dì ơi, gọi cho con, gọi cho con nhanh"

Tôi vội vàng nói, tay phải từ từ đưa vào khe hở giữa hai mông thịt, ngón giữa ấn vào hậu môn của dì tôi vuốt ve lên xuống. 

"Ừm... ừm... Tiểu Hào... ừ hừ... Tiểu, Tiểu Hào... ừm... Tiểu Hào, Tiểu Hào..."

Giọng dì gọi tôi nghe thật quyến rũ và tràn đầy tình yêu thương vô tận. Tôi gần như không kìm được và xuất tinh. 

Dì tôi thì thầm tên tôi, và khi âm lượng tăng dần, cơ thể dì bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

Đột nhiên cô ấy thút thít và vươn tay ra từ dưới nách tôi để ôm tôi thật chặt. Cơ thể vặn vẹo ban đầu của cô trở nên bất động. 

Âm đạo tưởng chừng như tĩnh lặng của cô vẫn đang trong tình trạng hỗn loạn. Thịt trong khoang của cô co lại và lăn lộn dữ dội, chất dịch tình dục trong cơ thể cô tạo ra những làn sóng như mặt biển khi có bão đến. 

"Woooooooo..."

Dì lại khóc, nằm trên vai tôi, những giọt nước mắt trong suốt lớn rơi ra từ khóe mắt. Nhưng lần này không phải vì đau đớn mà là phản ứng căng thẳng do không thể chịu đựng được sự kích thích trước khi đạt cực khoái. 

Dì tôi đang khóc, nhưng tôi không hề chậm lại chút nào. Tôi vẫn giữ mông cô ấy và mài chúng, tay phải của tôi tiếp tục kích thích hậu môn của cô ấy. 

Dần dần, tiếng nức nở của dì tôi ngày càng nhỏ dần, im lặng như một đứa bé khóc xong ngủ thiếp đi. 

Nhưng tôi không dám sơ suất chút nào, vì tôi biết đây chắc chắn là dấu hiệu trước khi dì lên đỉnh. 

Quả nhiên, sau khi duy trì trạng thái này mấy chục giây, thân hình mảnh dẻ của dì tôi đột nhiên căng thẳng, ngẩng đầu lên và kêu lên. 

Và phần thân dưới của cô không thể chịu đựng được nữa. Trong cơn co thắt dữ dội, tinh dịch từ đâu đó phun ra, làm ướt sũng con cặc của tôi ngay lập tức. 

Và tôi không hề cố tình kìm nén bản thân. Sau khi đụ cô ấy hai lần, tôi gầm lên và trút hết tinh dịch trong người vào trái tim yêu thương của dì. 

…

"Hmm... ừm... ừm~"

Dì tôi bị đánh vào trong cơ thể và rên rỉ. Bụng dưới của cô ấy co giật lên xuống theo nhịp xuất tinh của tôi, cơ thể mỏng manh của cô ấy cũng lên xuống, như thể cô ấy đang bị đẩy lên bởi áp lực của tinh dịch bên trong cơ thể. 

Một lần, hai lần, ba lần...

Cung điện đã bị bỏ trống nhiều năm nay dần dần được lấp đầy bởi tinh dịch của tôi. Cảm giác sưng tấy trong bụng khiến miệng dì tôi há hốc, hồi lâu không ngậm lại được. 

"Ừm...không...uh huh...không thể..."

"Hả?"

"Hmm... nóng quá... sưng quá... ừm... dừng lại... dừng lại..."

Dì tôi vặn vẹo mông có chút khó chịu, cố thoát khỏi tầm kiểm soát của tôi nhưng bị tay tôi giữ chặt. 

Tôi như đang ép cơ thể mỏng manh của cô ấy vào trong cơ thể mình, đẩy con cặc của tôi vào phần sâu nhất của cô ấy càng nhiều càng tốt. Khi quy đầu cử động, chất lỏng đặc quánh liên tục được bơm vào cung điện màu hồng của dì tôi, khiến cung điện phồng lên như một quả bóng chứa đầy nước. 

"À..."

Khi giọt tinh dịch cuối cùng được tiêm vào người dì tôi, dì ngẩng đầu lên và hét lên, sau đó trợn mắt rồi ngã thẳng vào vòng tay tôi rồi bất tỉnh. 

“Thật tuyệt vời ~”

Tôi duỗi tóc cho dì và hôn lên khuôn mặt nhợt nhạt của dì.

Anh dùng tay chạm vào bụng dưới của cô. Nó đầy đặn như thể cô đã mang thai được ba tháng. Nó chứa đầy hỗn hợp dịch âm đạo và tinh dịch, và nó tràn vào bên trong cơ thể cô chỉ bằng một cú chạm nhẹ. 

Tôi không vội rút cặc của mình ra mà kéo chăn sang một bên để đắp lên người dì và tôi rồi dựa vào giường ngủ thiếp đi. 

…

Mạnh Tuyết Cần cảm thấy trong giấc ngủ có chút khô khan. Khi mở mắt ra, cô thấy xung quanh tối đen như mực, đầu đau nhức khủng khiếp, như thể cô đã say cả đêm. 

"Ờ..."

Khi cô mở miệng, một âm thanh khô khốc phát ra, cô phải nuốt thêm chút nước bọt mới thấy nhẹ nhõm. 

Lúc này, đại não của cô dần tỉnh táo, cảm giác cơ thể cũng trở nên rõ ràng hơn. Tất cả những ký ức về cuộc sống sa đọa trước đây hiện lên trong đầu cô, khiến cô hiểu được hoàn cảnh hiện tại của mình. 

“Tôi phải dậy trước đã,” Mạnh Tuyết Cần lẩm bẩm. Cô nắm tay định đứng dậy nhưng bắp chân đã bị co quắp mấy tiếng đồng hồ, đau đến mức gần như bất tỉnh. Làm thế nào cô ấy có thể sử dụng sức mạnh của mình? 

"Ờ..."

Cô vặn mông vài lần nhưng dường như có thứ gì đó bị kéo vào bên trong cơ thể. Cô lập tức mở to mắt, ngẩng đầu lên, thở dốc. 

Lúc này cô mới nhận ra thứ khổng lồ mắc kẹt trong cơ thể mình vẫn chưa được rút ra, thậm chí nó còn không yếu đi nhiều dưới sự bao bọc của âm đạo. 

Con cặc giống như một cái phích cắm, chặn chất lỏng trong cơ thể mà không để lộ bất kỳ dấu vết nào. 

Mặc dù một phần đã được hấp thụ nhưng phần còn lại vẫn khiến cô sưng tấy, khiến cô có cảm giác như đang mang thai. 

"Tiểu Hạo... Tiểu Hạo..."

Tôi bị ai đó đánh thức trong giấc ngủ, khi mở mắt ra tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp quen thuộc của dì tôi. 

"Có chuyện gì thế?"

Tình trạng của tôi cũng không khá hơn là bao, giọng tôi nghe khô khốc và khàn khàn. 

“Sắp sáng rồi, cậu hãy kéo nó ra nhanh lên”

"Kéo nó ra? Hả? Ồ"

Lúc đó tôi mới nhớ ra là tôi và dì đang ngủ dính liền. 

Tôi ôm tấm lưng xinh đẹp của dì tôi và đẩy dì về phía trước để dì đặt dì xuống nệm. 

Đôi chân thon dài bị đè nén bấy lâu nay cuối cùng cũng được thả ra và duỗi thẳng quanh eo tôi. 

Tôi cố gắng rút con cặc của mình ra, nhưng ngay khi tôi cử động, dì tôi bắt đầu ngân nga khe khẽ, âm hộ của dì co giật và siết chặt một chút, kẹp chặt con cặc của tôi. 

“Dì ơi, xin hãy thư giãn nếu không con sẽ không rút ra được đâu.”

Dì ngẩng đầu lên nhìn mối quan hệ giữa chúng tôi. Không có khoảng cách giữa xương mu của chúng tôi. 

Cô hít một vài hơi thật sâu và thả lỏng cơ thể hết mức có thể. Kết quả là tôi lại tự động cắn chặt cô ấy lần nữa, như thể cô ấy không muốn tôi rời đi. 

"Ừm... Cảm giác khó chịu quá..."

Thấy dì không thể làm gì được, tôi đưa tay ấn xuống cái bụng đầy đặn của dì. 

"Ồ... đừng..."

Dì nắm lấy tay tôi nói, bụng dì đã đầy dịch rồi, chắc dì ấn vào thế này là không ăn được. 

Nhưng may mắn thay, tôi có thể cảm thấy âm đạo của cô ấy đã trở nên lỏng lẻo hơn sau khi dùng lực và tôi gần như có thể rút được con cặc ra. 

“Dì ơi, xin hãy kiên nhẫn, vẫn còn gần một chút, chỉ một chút là được.”

Tôi an ủi cô ấy, tiếp tục dùng lòng bàn tay ấn xuống từng chút một, chìm vào bụng cô ấy. 

"Ừm... đừng... ừm... làm ơn... anh... uh huh... nó quá... ừm... tôi không thể... tôi không thể..."

Bà cô lắc đầu cầu xin, đá chân điên cuồng xuống nệm. Phản ứng của cô thậm chí còn phẫn nộ hơn cả việc sinh con.

Bồ!

Với tiếng mở nắp chai vang lên, cơ thể dì tôi đột nhiên dừng lại. Sau một lúc dừng lại, một tiếng rên dễ chịu phát ra từ miệng cô. Cô ấy thực sự đã lên đỉnh lần nữa...

"Ờ... ờ..."

Thân hình mảnh mai của Dì run rẩy như trấu, bụng dưới co rút dữ dội như ấn một cái bơm, tống ra chất dịch tích tụ trong âm đạo mấy tiếng đồng hồ như đi tiểu, phun thành vũng dày trên tấm đệm bên dưới, tỏa ra hơi nóng.

Cô ngơ ngác nhìn trần nhà, miệng há hốc, nước bọt chảy ra từ khóe miệng.

Bây giờ cô đang ở trong tình trạng gần như mất trí nhớ, và khoái cảm mãnh liệt tràn qua thần kinh cô, khiến cô gần như không tự chủ được. 

…

Dì ở trong trạng thái sung sướng như vậy gần mười phút mới dần dần bình tĩnh lại. Đôi chân run rẩy dần khép lại, kẹp thật chặt và xoa nhẹ nhàng, như thể cô vẫn đang tận hưởng khoái cảm trước đó. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu đã bình phục chưa?"

Tôi hỏi nằm nghiêng. Dì tôi trợn mắt, giận dữ nhìn chằm chằm vào mặt tôi rồi run rẩy đứng dậy.

"Chậm một chút, Lục Tiểu Hào, ngươi muốn hành hạ ta đến chết phải không?" 

Dì ngồi dậy và thở hổn hển mấy lần nữa. Cô duỗi người và toàn thân kêu răng rắc. Bây giờ cô cảm thấy đã hồi phục một chút, nhưng phần dưới cơ thể vẫn còn hơi đau. 

“Hãy nhìn việc tốt mà con đã làm,” dì tôi phàn nàn, nhìn vào vũng chất lỏng khô lớn dưới người. Vừa rồi chính là những thứ này đã ở trong cơ thể cô.

Cô cảm thấy hơi buồn nôn khi nghĩ đến việc chất lỏng có mùi hôi trong cơ thể mình trong vài giờ. 

"Dì ơi, đây không chỉ là của con mà còn là của riêng dì nữa."

Tôi sờ đầu mình và nói một cách bực bội. 

"Bạn..."

Dì tôi đỏ mặt không nói nên lời, tôi nhanh chóng đổi chủ đề nói: “Đừng nhắc tới chuyện này, chúng ta nhanh chóng thay đệm đi, nếu không chú tôi tỉnh dậy sẽ phát hiện ra.” 

"Ừ, nệm, nhanh lên..."

Dì tôi ngay lập tức bắt đầu di chuyển khi tôi nhắc nhở. Bây giờ đã 5 giờ sáng, chú tôi có thể sẽ thức dậy. Nếu anh không nhanh lên thì sẽ quá muộn.

"Ờ..."

Dì tôi vừa đứng dậy khỏi giường thì chân mềm nhũn và ngồi xuống. Đôi chân của cô ấy yếu ớt vì bị tôi đụ đến nỗi cô ấy không thể tự chống đỡ được trọng lượng của mình trong một thời gian. 

Tôi đến đỡ cô ấy dậy, nhưng cô ấy mở tay tôi chỉ vào một cái tủ và nói: "Mau lấy một cái chăn mới ở bên trong."

Theo sự hướng dẫn của dì, tôi mở tủ lấy ra một tấm chăn bông có họa tiết giống màu trên giường. Khi tôi quay lại, dì tôi đã vịn mép giường đứng dậy.

Tiếp theo, tôi và dì cùng nhau thay ga trải giường cũ. Nhờ thuốc mạnh của tôi mà dì tôi vẫn chưa tỉnh lại nên quá trình thay ga trải giường đã thành công.

Sau khi thay ga trải giường, tôi và dì vào phòng tắm và cùng nhau tắm. Lần này tôi không bận tâm nữa và thành thật rửa sạch bụi bẩn trên người với dì.

Làm xong việc này, dì tôi thay quần áo mới rồi chạy vào bếp làm bữa sáng. Bây giờ cô ấy lại là một người vợ đàng hoàng và một người phụ nữ trưởng thành, trông cô ấy không giống đêm qua chút nào. 

Sau khi thay quần áo, tôi gói những tấm ga trải giường bị ố màu lại và chuẩn bị ném vào thùng rác ở tầng dưới.

"Hả... hừ..."

Tôi có tâm trạng vui vẻ khi bước xuống phố trong khu cộng đồng. Sau đêm qua, mối quan hệ của tôi với dì đã chính thức được xác nhận. Có lẽ tôi sẽ không còn miễn cưỡng như trước khi nghĩ đến chuyện gì đó sẽ xảy ra với cô ấy trong tương lai.

Bây giờ dì đã xử lý xong, dì Xing có thể để nó đi trước, nhưng dì cũng không dám làm gì.

Sau đó là dì Bai. Đã lâu lắm rồi kể từ lần cuối tôi làm tình với cô ấy. Cơ thể của cô ấy chắc chắn đã đạt đến giới hạn chịu đựng, và đã đến lúc phải đối phó với cô ấy. 

“Về phần mẹ…”

Tôi dần dần dừng lại. Từ khi nếm thử dì, tôi nóng lòng muốn tiếp cận mẹ ruột, muốn xem phong cách của mẹ có gì khác với dì. 

Nhưng vì tôi và mẹ sống ở hai nơi nên tôi không có cơ hội tốt để di chuyển.

Thứ hai, tôi nghĩ cũng hay, nhưng khi đối mặt với mẹ, tôi không còn đủ dũng khí để cưỡng hiếp dì mình. 

Có lẽ đây là sự ức chế huyết thống từ những người cùng huyết thống. 

"Quên đi, chúng ta từng bước một đi, chúng ta trước xử lý dì Bạch, sau đó mới nói chuyện, mẹ sẽ xếp ở cuối." 

Tôi gạt bỏ những suy nghĩ phức tạp trong lòng, chạy đến trung tâm thể dục ngoài trời trong khu dân cư để tập thể dục hàng chục phút trước khi trở về nhà dì.

Dì đang nấu sữa đậu nành trong bếp. Anh họ tôi đã dậy sớm và đang ngồi trên ghế sofa chờ bữa sáng. Tuy nhiên, chú tôi vẫn chưa tỉnh dậy và có vẻ như chú sẽ không thể dậy được trong một thời gian. 

"Bữa sáng đã sẵn sàng rồi, ăn nhanh đi"

Dì lấy sữa đậu nành đã nấu chín ra và đặt lên bàn. 

"Mẹ, sao bố vẫn chưa tỉnh? Mẹ có muốn con đánh thức bố không?"

Anh họ tôi hỏi. Theo lý mà nói, cha hắn lẽ ra phải dậy sớm, nhưng không ngờ hôm nay lại ngủ lâu như vậy. 

"Không được, dạo này bố con có thể hơi mệt, để bố ngủ thêm một chút đi."

Tôi và dì nhìn nhau nói rồi bảo tôi và chị họ ăn xong bữa sáng trước. 

Gần 8 giờ chú tôi cùng Hà Chế bước ra khỏi phòng ngủ. Nhìn thấy mọi người đã ăn sáng xong và đang ngồi trên ghế sofa, anh sững sờ một lúc. Anh lấy điện thoại di động ra xem giờ, ngạc nhiên nói: "Gần 8 giờ rồi? Sao hôm nay tôi về muộn thế?"

"Được rồi được rồi, đi đánh răng rồi ăn sáng đi, tôi hâm nóng cho cậu."

"Được rồi, để tôi đánh răng trước."

Chú tôi không suy nghĩ nhiều, đi đến bồn rửa mặt và bắt đầu đánh răng chuẩn bị bữa sáng. 

…

"Tối qua tôi đã ngủ đến tận bình minh, giấc ngủ của tôi thực sự rất ngon."

Ăn sáng xong, chú tôi vừa thở dài vừa lau miệng. Anh không biết đã bao lâu rồi anh mới ngủ ngon như đêm qua. 

Trong giấc ngủ, anh có cảm giác như đang nằm trong nôi, lắc lư vô cùng thoải mái. Luôn có người hát nhẹ nhàng bên cạnh anh, buổi sáng thức dậy anh cảm thấy sảng khoái. 

"Chỉ cần anh ngủ ngon, vợ anh cũng sẽ cảm thấy dễ chịu khi tôi đụ cô ấy bên cạnh anh. Chúng ta hãy cùng nhau tận hưởng những điều tốt đẹp nhất nhé."

Nhìn vẻ mặt không biết gì của chú tôi, tôi dường như nhìn thấy một chiếc mũ màu xanh lá cây trên đầu chú. 

Ban đầu, chú tôi định ở nhà thêm một ngày nữa. Không ngờ buổi sáng anh nhận được điện thoại báo ở trường xảy ra tai nạn nên vội vàng đưa em họ về. 

Anh ta về nhà chưa đầy một ngày trong một tháng và thậm chí không thể chăm sóc vợ mình. Chẳng trách anh lại mất đi một người phụ nữ tốt như dì mình. 

"Đi bộ chậm rãi trên đường." Như thường lệ, dì tôi đứng ở cửa tiễn chú tôi. 

"Được rồi, Tuyết Cần, cậu phải chăm sóc bản thân thật tốt, dạo này cậu bận quá, không có nhiều thời gian, kỳ nghỉ đông về tôi sẽ ở bên cậu."

Trước sự đảm bảo của chú tôi, dì tôi mỉm cười gật đầu nhưng trên mặt không hề có chút gợn sóng, như thể dì đã xem nhẹ mọi chuyện. 

Trịnh Chí Minh nhìn vợ và cảm thấy cô ấy có vẻ khác. 

Cô ấy luôn có chút miễn cưỡng khi họ xa nhau trong quá khứ, và trông có vẻ bất an như thể có điều gì đó trong lòng mà cô ấy chưa nói ra. 

Nhưng hôm nay trên mặt hắn lại nở nụ cười nhàn nhạt, lời nói và hành vi rất thoải mái và bình tĩnh. 

"Quên đi, chỉ cần cảm thấy tốt hơn nếu bạn cảm thấy tốt hơn."

Anh không suy nghĩ nhiều nữa, đóng cửa lại rồi rời đi. 

…

“Dì” Vừa rời đi, tôi đã ôm dì từ phía sau, vùi đầu vào tóc dì và hít một hơi thật sâu. 

Thế nhưng dì lại quay lưng về phía tôi, bị tôi ôm vào lòng, hồi lâu không có phản ứng, cũng không biết đang suy nghĩ gì. 

"Dì?"

Tôi lay cô ấy và gọi lại cho cô ấy. 

"Than ôi ~"

Dì Long thở dài, nắm lấy cánh tay tôi chậm rãi đặt xuống, quay đầu dùng ánh mắt phức tạp sờ sờ đầu tôi nói: "Tiểu Hạo, con không được để người khác biết chuyện giữa chúng ta, con hiểu không?"

“Ừ, tôi sẽ không nói cho ai khác đâu.”

Tôi gật đầu như gà mổ thóc, rồi nhìn dì mong đợi hỏi: “Vậy từ nay dì có thể tiếp tục làm những việc này với con được không?”

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Má dì tôi hơi đỏ lên, dì đưa ngón tay ra sờ trán tôi. 

"Sau này ngươi không cư xử đúng mực, không nghe lời ta thì không thể nói chuyện với ta, hiểu chưa?"

"Vậy nếu tôi lắng nghe bạn một cách cẩn thận thì sao?"

“Nếu cậu tuân theo…”

Dì trợn mắt, lộ ra vẻ ranh mãnh. 

"Nếu ngươi ngoan ngoãn, ta sẽ nói cho ngươi sau..."

Câu trả lời này không bác bỏ tôi, cũng không đồng ý với tôi, nhưng trong thâm tâm tôi và dì biết rằng mối quan hệ của chúng tôi với nhau kể từ hôm nay trở đi là hoàn toàn không thể tách rời. 

"Dì ơi, con có một câu hỏi khác"

Tôi giơ tay như học sinh chuẩn bị phát biểu trong lớp. 

"Nói"

"Bạn thấy thoải mái hơn khi quan hệ tình dục với tôi hay với chú của bạn?"

Tôi tò mò hỏi. 

"Ra khỏi!"

Người đáp lại tôi là một cái tát lớn vào mặt, dì tôi cảm thấy bối rối và tức giận đá tôi. 

Dù bị đánh nhưng trong lòng tôi vẫn thấy vui. Tôi cảm thấy như mình là một cặp với dì, và bây giờ chúng tôi chỉ đang tán tỉnh nhau. 

"Thành thật với tôi và sau này đừng hỏi những câu hỏi nhàm chán như vậy nữa."

Dì tôi giận dữ nói rằng dù đã chấp nhận mối quan hệ với tôi nhưng chú tôi vẫn là vùng cấm mà bà không thể chạm tới. Suy cho cùng, cô ấy vẫn là một người phụ nữ đã có chồng, việc cam kết với tôi chỉ là một hành động bất lực. 

Nhưng tôi không vội, dì tôi có vẻ rất kiên quyết, nhưng khi chúng tôi lên giường, tôi tin mình có thể khiến dì nói bất cứ điều gì. 

"Hừ! Từ nay về sau, ta sẽ để ngươi kêu gào trên giường gọi ta là cha."

Cuộc chinh phục dì của tôi vừa mới bắt đầu. 

…………


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 49 chương Suối nước nóng

Mặc dù mối quan hệ với dì tôi trở nên thân thiết hơn nhiều trong những ngày sau đó nhưng nó chỉ tốt hơn trước mà thôi. 

Dì tôi vẫn sẽ phản kháng nếu tôi làm điều gì quá thân mật. 

Trong khoảng thời gian này, tôi cũng đề cập đến việc muốn làm lại với dì nhưng dì từ chối vì quá có hại cho cơ thể. 

Nhưng tôi nghĩ có thể lần trước tôi đụ dì quá nhiều nên chế độ hiền nhân của dì chưa qua. Trong trạng thái này, chắc hẳn cô ấy đã phản ứng rất ít với tôi. 

Vì thế tôi cũng không vội đụ cô ấy mà chọn cách để cô ấy đợi vài ngày. 

Trong khoảng thời gian này, dì Bai cũng chủ động liên lạc với tôi vài lần. Cô ấy muốn tôi thuyết phục chị gái tôi chuyển đến nhà cô ấy và sống cùng cô ấy. 

Hóa ra cô ấy đã nói chuyện riêng với chị gái nhiều lần, tưởng rằng mối quan hệ đã dịu đi rất nhiều nhưng cô ấy chỉ còn thiếu điểm cuối nên muốn giúp tôi. 

"Bạn muốn gì?"

Dì Bai biết ý định của tôi. 

"Con muốn cái gì? Dì ơi, con muốn chân, mông, ngực của dì, dì có thể có tất cả..."

Chụp! 

Đối mặt với sự khiêu khích trần trụi như vậy, Bạch Hán Hi đột nhiên cúp điện thoại, tức giận đến đỏ cả mặt. 

"Đồ khốn!"

Cô nắm chặt lòng bàn tay, bẻ gãy cây bút trên tay rồi ném vào thùng rác. Nếu không phải cô ấy nóng nảy ở văn phòng, có lẽ cô ấy đã trút giận lên những thứ xung quanh. 

"Hu~hu~hu~"

Ngồi trên ghế, nghiến răng nghiến lợi thở dốc, Bạch Hán Hi cảm thấy toàn thân nóng bừng không thể giải thích được. Cô không biết mình đang tức giận hay gì đó. 

Những lời trêu chọc có chút tà ác như văng vẳng bên tai: chân, mông, ngực...

Dù Bạch Hán Hi có cố gắng bình tĩnh đến đâu, âm thanh quỷ dị vẫn vang vọng trong đầu cô, cô không thể thoát ra được. Cô nhớ lại cảnh tượng trước đó trên giường, cô bị trói vào giường, để anh xoa bóp...

Bất tri bất giác, Bạch Hán Hi vẫn đang cực kỳ tức giận, tựa hồ rơi vào một loại tâm tình nào đó. Cô thở hổn hển dần dần nhắm mắt lại, duỗi ngón tay ra và từ từ đi xuôi dòng. 

Tuy nhiên, ngay khi sắp chạm vào vùng tam giác nhạy cảm, cô lại mở mắt ra và buộc mình phải tỉnh táo. 

Cô nắm chặt tay như đang chống lại thứ gì đó trong cơ thể, cơ thể thanh tú ngồi trên ghế bắt đầu run rẩy. 

"Hừ...chết tiệt!"

Không biết qua bao lâu, Bạch Hán Hi mới thả lỏng, thở ra một hơi khí đục. 

Cô thầm nguyền rủa. Cô không biết thỉnh thoảng cơ thể mình lại phản ứng như thế này do một sự kích thích nào đó, một sự thôi thúc của ham muốn. 

Lúc đầu, tôi có thể dựa vào tay để giảm bớt phần nào cơn đau, nhưng bây giờ, ngay cả khi sử dụng tay ở nhà, thỉnh thoảng tôi vẫn bị đau khi đến cơ quan. 

Cảm giác giống như nghiện ma túy, toàn thân ngứa ngáy, như bị kiến ​​bò lên và bị cắn, nhưng may mắn thay, lần nào tôi cũng có thể kìm nén được bằng ý chí của mình. 

Nhưng dục vọng như nước lũ. Nếu bạn chỉ cố gắng ngăn chặn nó, nó sẽ chỉ ngày càng trở nên hỗn loạn hơn. Khi bờ kè bị vỡ, bạn sẽ không thể kiểm soát được nữa. 

Tiếng chuông leng keng…

Có nhạc chuông trên điện thoại của cô. Bạch Hán Hi lấy ra thì thấy là tên nhóc phiền phức kia đang gọi. Cô dứt khoát cúp điện thoại.

Tiếng chuông leng keng…

Trước khi tôi đặt điện thoại xuống, một cuộc gọi khác lại đến. Đúng như dự đoán, nó vẫn là con nhóc đó. Lần này Bạch Hán Hi không cúp máy nữa mà trực tiếp trả lời điện thoại.

"Nếu bạn đánh rắm nhanh chóng, hãy để nó đi!"

"..."

"Hả? Cái gì cơ?"

"..."

"Đi suối nước nóng ngâm mình?"

Vẻ mặt Bạch Hán Hi dịu đi một chút. Cô suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Khi nào?”

"..."

"Cuối tuần tới? Để tôi suy nghĩ xem..."

"..."

Người ở đầu bên kia điện thoại dường như đang muốn thuyết phục cô. Bạch Hán Hi nghe xong suy nghĩ một chút rồi đáp: "Được rồi, tôi sẽ mang Mỹ Nhân đi cùng, chỉ hai chúng ta thôi."

"..."

"Ra khỏi!"

Tôi không biết đầu bên kia điện thoại đã nói gì. Bạch Hán Hi sắc mặt khá lên một chút, lập tức tức giận cúp điện thoại. 

Nhưng sau khi cúp điện thoại, vẻ mặt của cô lập tức trở lại bình thường. Cô đứng dậy đi đến bên cửa sổ nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ rồi thì thầm: “Anh có muốn đi suối nước nóng không?… Không sao đâu. Đã đến lúc tôi phải thư giãn rồi…”

…

"Xong!"

Bên kia tôi vui vẻ cúp máy. Trước đây tôi cũng lo lắng không biết phải làm sao với dì Bai, nhưng không ngờ cơ hội lại đến sớm như vậy. Chúa đang thực sự giúp đỡ tôi. 

Trước kỳ thi giữa kỳ, mẹ tôi có nói sẽ đưa dì tôi và tôi đi tắm suối nước nóng ở một danh lam thắng cảnh khi thi xong chúng tôi không bận, nhưng mẹ không nói thời gian cụ thể. 

Không phải tôi vừa bị dì Bai cúp máy khi nhận được điện thoại của mẹ, nói rằng cuối tuần này dì sẽ qua để đưa chúng ta đi chơi thư giãn sao. 

Tôi nảy ra một ý tưởng và hỏi mẹ liệu tôi có thể đưa chị gái và mẹ của chị ấy đi cùng không. 

Mẹ tôi đã từng gặp chị ấy khi chị ấy nhập viện trước đó và có ấn tượng rất tốt với chị ấy nên đã sẵn sàng đồng ý. 

Vì vậy tôi nhanh chóng gọi điện cho dì Bai và dặn dì nhớ nghỉ ngơi. Sau khi giải thích tiền cược, dì Bai đã bị tôi lừa thành công và hứa sẽ đưa chị gái tôi qua. 

Tuy nhiên, cô ấy đã nói rõ rằng cô ấy sẽ không ở bên tôi, và tôi gật đầu đồng ý. Tôi muốn đánh lừa người đó trước. 

Vậy là trong lúc tôi đang hồi hộp chờ đợi thì cuối tuần cũng đã đến. 

Tôi được dì kéo lên từ sáng sớm trước bình minh. Về khoản dậy sớm thì tôi không thể so sánh được với dì. Tôi đã đụ cô ấy thật mạnh để cô ấy có thể đứng dậy trước tôi. Tôi chỉ có thể nói rằng trở thành một giáo viên có nghĩa là bạn có tính kỷ luật tự giác cao. 

Vì khu nghỉ dưỡng suối nước nóng nằm ở một địa điểm ngắm cảnh ngoài thành nên vẫn còn gần 2 tiếng nữa mới đến. 

Mẹ và chúng tôi gặp nhau ở cửa để gặp nhau và chơi đùa ở các điểm tham quan một lúc trước khi đi suối nước nóng. 

Về phần dì Bai, tôi cũng nhắn tin cho chị gái, nhờ chị cố gắng đưa mẹ đến gặp chúng tôi. 

"Sau này cậu sẽ thành thật với tôi trước mặt mẹ cậu, biết không?"

Dì tôi vừa lái xe vừa nhắc nhở tôi, cảnh cáo tôi đừng làm loạn nữa. 

"Dì ơi, lời thành thật này có ý nghĩa gì vậy?"

Tôi giả vờ không hiểu. 

"Hừm! Chính ngươi cũng biết mà."

Dì tôi lợi dụng sự cải trang của tôi, khịt mũi lạnh lùng và không nói gì thêm. 

Nhìn khung cảnh lướt qua nhanh chóng ngoài cửa sổ, tôi không khỏi chợp mắt một lát, tựa người vào cửa sổ mà ngủ thiếp đi. 

"Tiểu Hạo, Tiểu Hạo, dậy đi..."

Không biết qua bao lâu, tôi bị dì đánh thức trong giấc ngủ. Tôi mở mắt nhìn quanh thì thấy dì tôi đã đậu xe vào bãi đậu xe. Chắc chắn cô ấy đã đến nơi ngắm cảnh. 

"Đang nhìn cái gì? Mau xuống đi, mẹ ngươi đang đợi chúng ta ở cửa."

Dì tôi thấy tôi vẫn còn choáng váng, vỗ nhẹ vào mặt tôi nói rồi mở cửa xe trực tiếp kéo tôi ra ngoài. 

"Được rồi được rồi, đừng kéo tôi nữa, tôi đã tỉnh rồi."

Tôi vùng vẫy nói, dì tôi mạnh mẽ lắm, dì có thể giữ chặt một người như tôi mà không gặp vấn đề gì. 

"Hãy thức dậy và đi thôi"

Dì đi về phía cổng danh lam thắng cảnh mà không ngoảnh lại, cũng không quan tâm tôi có đi theo hay không. 

Tuy rằng là cuối tuần, nhưng dù sao danh lam thắng cảnh cũng tương đối xa thành phố, cho nên mặc dù bên ngoài nhìn như có rất nhiều khách du lịch nhưng cũng không đông đúc. 

Tôi đưa tay ra xem tin nhắn thì phát hiện chị gái tôi đã đến trước, tình cờ gặp mẹ tôi ở cửa, lúc này đang trò chuyện. 

Hôm nay là một ngày thực sự tốt. Mẹ, dì và dì Bai, ba người đẹp này đều ở bên nhau. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi tăng tốc độ tiến bộ, dần dần đi qua dì, đi đến trước mặt dì.

"Tiểu tử ngươi đang làm cái gì, đi nhanh như vậy?" 

Dì tôi thầm chửi rủa, sợ tôi lạc đường nên bước nhanh hơn.

Trước khi bước tới cửa, tôi đã nghĩ đến mẹ tôi và những người khác. Không phải tôi có đôi mắt tinh tường, mà là bất kỳ người phụ nữ nào trong số ba người phụ nữ này, mẹ, dì Bai và chị gái, đều có thể ngay lập tức thu hút sự chú ý của người khác dù họ đứng ở đâu, huống chi là cơ hội hiếm có để ba người họ ở cùng nhau ngày hôm nay. 

Đàn anh mặc áo sơ mi dài tay màu trắng và áo vest bó sát màu nâu. Phần thân dưới là một chiếc quần jeans thẳng màu xám, chân mang giày thể thao màu nâu của học sinh. 

Cô đứng cạnh dì Bai và nói chuyện với mẹ. Cô ấy có vẻ hơi ngại ngùng khi thỉnh thoảng nói điều gì đó. Cô nắm lấy cánh tay của mình và vặn vài lần, đung đưa lọn tóc đuôi ngựa sau gáy qua lại, trông giống như một cô gái trẻ xinh đẹp. 

Dì Bai bên cạnh ăn mặc đơn giản hơn. Cô mặc một chiếc áo khoác dài tay màu đen đơn giản với áo sơ mi trắng bên trong. 

Áo mỏng, nhưng ngực lại trắng nõn, bên trong như có thứ gì khác. Nhìn thoáng qua có thể thấy cô nàng đang quấn áo ngực khi ra ngoài chơi. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ lỗi thời. 

Phần thân dưới là một chiếc quần dài màu xám và trắng rộng rãi. Những chiếc quần này có đường nét đơn giản và không có hoa văn trang trí nhưng có một ưu điểm là khiến đôi chân trông dài hơn. 

Vì chiều cao và đôi chân dài của dì Bai, tôi dám nói cả quảng trường không có ai có đôi chân dài bằng dì. 

So với bộ váy đơn giản của dì Bai, mẹ đứng đối diện trông đặc biệt sang trọng. 

Mặc chiếc áo len mỏng vừa vặn đa năng, mép cổ áo là một vòng tròn lông động vật mềm mại. 

Bên trong cô mặc một chiếc áo sơ mi len cổ chữ V có đính những viên pha lê nhỏ. Cổ áo được làm bằng chất liệu lưới mờ giống như tất. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy khe ngực nằm trên ngực cô ấy. 

Phần thân dưới của mẹ tôi mặc một chiếc váy lụa đen dài đến đầu gối. Váy được chia thành ba lớp, lớp trong, lớp giữa và lớp ngoài. Chất liệu của váy trở nên mỏng hơn về phía bên ngoài. 

Dù dài đến đầu gối nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy rõ đôi chân xinh đẹp của mẹ đung đưa dưới váy dưới ánh nắng. 

Nhưng khung cảnh phía trên hoàn toàn bị che khuất, và tôi có cảm giác như đang lấy đàn tỳ bà che nửa mặt trong tay. Chưa nói đến ai khác, ngay cả tôi cũng muốn vén gấu váy lên và nhìn thật kỹ khung cảnh dưới váy của mẹ. 

Dưới chiếc váy đen là một đôi chân thon dài duỗi ra, trên người mang một đôi tất mỏng màu hồng nhạt. 

Mặc dù đều là tất chân nhưng màu sắc và chất liệu mẹ tôi mặc khác với những thứ thường thấy. Người am hiểu sẽ chỉ cần nhìn thoáng qua là biết những chiếc tất này chắc chắn là của một thương hiệu cao cấp. 

Mang một đôi giày cao gót màu đỏ tía trên đôi chân mềm mại nhỏ nhắn của mẹ, đôi giày cao gót không cao vì mẹ phải đi mua sắm nhưng cũng khiến đôi chân của mẹ trở nên thon gọn và thanh thoát lạ thường. 

Ngoài ra, mẹ tôi còn đeo trang sức vàng ở cổ và cổ tay. Đánh giá từ mẫu mã, nó phải có giá trị. 

Cộng với cách ăn nói chỉn chu của mẹ, nàng trông như một tiểu thư, duyên dáng và sang trọng, khiến người ta không khỏi có cảm giác khó gần. 

Và khuôn mặt dịu dàng cùng nụ cười nhàn nhạt luôn đọng lại trên khóe miệng khiến bạn cảm thấy sảng khoái như cơn gió xuân, tựa như nàng tiên từ trên trời giáng xuống sẵn lòng ngồi cùng bạn uống trà. 

Mẹ vừa là chủ tịch vừa là y tá trưởng. Cô ấy phải giữ gìn phẩm giá của mình trong khi cúi xuống kiên nhẫn chữa trị cho bệnh nhân, đó là lý do tại sao cô ấy có khí chất độc đáo như vậy. 

Mẹ, dì Bai và chị gái, một người đoan trang, sang trọng và quyến rũ, một người đoan trang, lạnh lùng và đầy khí thế, người còn lại trẻ trung, xinh đẹp và tràn đầy sức sống. 

Mặc dù khí chất và phong cách ăn mặc của họ rất khác nhau nhưng dáng người và ngoại hình của họ đều thuộc hàng đỉnh cao. 

Đứng cạnh nhau, ba người phụ nữ này ngay lập tức trở thành một khung cảnh tuyệt đẹp ở lối vào danh lam thắng cảnh, thu hút nhiều người khác giới thường xuyên ngoái nhìn. Họ cảm thấy rằng chuyến đi của họ thật đáng giá ngay cả trước khi họ bước vào danh lam thắng cảnh.

"Mẹ!"

Tôi hét lên và nhảy qua và chạy tới. Trước khi mẹ kịp phản ứng, tôi đã lao mình vào vòng tay mẹ.

Cơ thể thanh tú của mẹ vẫn như xưa, mềm mại như bông, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng khiến tôi không thể nào quên, khiến tôi vừa đặt lên người liền quay mặt đi. 

"Ồn ào quá. Mẹ đang nói chuyện với người khác."

Vừa nói, mẹ tôi vừa ôm tôi vào lòng với vẻ mặt trìu mến, duỗi đôi bàn tay ngọc ra không ngừng vuốt ve đầu tôi vùi trong ngực mẹ. 

Đã gần một tháng kể từ lần cuối cô ấy gặp tôi, cô ấy nhớ tôi rất nhiều. 

Dì Bai đứng một bên cau mày trước bộ dạng ngoan ngoãn của tôi. Bà biết chính xác tôi là người như thế nào nhưng lại không thể nói gì trước mặt mẹ tôi. 

"Chị ơi, chị đã đợi bao lâu rồi?"

Người dì đi theo tôi thấy trong mắt bà hiện lên tia ghen tị khi thấy tôi gục trong vòng tay mẹ. Sau đó cô trở lại bình thường và bước tới chào mọi người. 

"Tôi chỉ đợi hơn mười phút và trò chuyện với Mỹ Âm và chị Bai một lúc thôi."

Thấy mọi người đã đến đông đủ, mẹ vỗ nhẹ đầu nhỏ của tôi bảo tôi đứng dậy nhanh lên. Tôi không làm ầm ĩ, hít một hơi thật sâu hương thơm của mẹ trước khi miễn cưỡng buông ra. 

"Được rồi, mọi người đã đến đủ rồi thì đi vào thôi. Chị Bai, hãy đi cùng chúng tôi."

Mẹ chào. 

"Cái này..."

Dì Bai có chút do dự. Cô ấy nhìn tôi và cảm thấy hơi ghê tởm khi có tôi ở bên. Ban đầu tôi định chơi một mình với con gái, nhưng không ngờ cuối cùng chúng tôi cũng phải ở bên nhau. 

"Chúng ta cùng đi nhé. Trên đường đi tình cờ có người chăm sóc cậu."

Dì tôi cũng vang vọng. 

"Được, chúng ta cùng đi nhé"

Ban đầu dì không phải là người xa lạ nhưng cuối cùng dì Bai cũng đồng ý chơi với chúng tôi. 

Bằng cách này, một nhóm người hùng mạnh bước vào danh lam thắng cảnh, bao gồm bốn mỹ nhân và một cậu bé tuấn tú. Sự kết hợp này đi trên đường với đà rất lớn, thu hút du khách dừng lại xem, thậm chí có người còn lấy điện thoại di động ra chụp ảnh. 

So với những thắng cảnh bên ngoài thì bên trong có ít người hơn rất nhiều. Mọi người thưa thớt đi dạo quanh các danh lam thắng cảnh khác nhau, chụp ảnh, vui chơi hoặc ăn đồ ăn nhẹ. Họ đã rất hạnh phúc.

Tôi nắm tay mẹ đi bên cạnh mẹ, lắng nghe cuộc trò chuyện giữa mẹ, dì và dì Bai. 

Điều tôi không ngờ là mẹ và dì tôi trước đây đã biết dì Bai, nhưng họ không quen đến mức đó. 

Thấy họ trò chuyện vui vẻ, tôi lặng lẽ buông tay mẹ rồi lùi lại. Chị cả cũng hiểu ý liền lùi lại bước cùng tôi, nắm tay tôi đu đưa qua lại như một cặp đôi. 

Mẹ và ba người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang đi phía trước, ba cặp mông săn chắc của họ lắc lư trước mắt tôi khi họ bước đi, khiến tôi nhìn chằm chằm đến mức không thể bước đi. 

"Hừm!"

Một tiếng khịt mũi lạnh lùng từ phía trước truyền đến, tóc tôi đột nhiên dựng đứng. Tôi có cảm giác như mình đang bị một con hổ cái nhìn chằm chằm. Khi tôi ngẩng đầu lên, chính là dì Bạch đang lạnh lùng nhìn tôi. 

Cô ấy trợn mắt nhìn xuống, và cơn tức giận của cô ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn khi cô ấy nhìn thấy bàn tay của chị gái và tôi đang nắm tay. Cô ấy nheo mắt lại và liếc nhìn tôi như những mũi tên sắc nhọn.

Mặc dù tôi có chút xấu hổ trước vẻ ngoài của dì Bai, nhưng tôi cũng không chịu thua kém và nhìn chằm chằm vào dì với ánh mắt khiêu khích không che giấu. 

Người chị nhìn tôi rồi nhìn mẹ. Cô ấy có vẻ xấu hổ và khôn ngoan buông tay tôi ra. 

Dì Bai khá hài lòng sau khi xem màn trình diễn của cô. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt "chờ xem" rồi quay đi. 

"Này, mọi chuyện thế nào rồi? Có phải tôi vừa giả vờ giống bạn không?"

Dì Bai vừa quay đầu lại thì chị lại nắm lấy tay tôi. 

“Ta diễn kỹ không tốt, nhưng có thể lừa gạt mẹ ngươi.”

Đây là đánh giá của tôi dành cho chị gái tôi. 

Đúng, phản ứng vừa rồi của cô ấy đều là do tôi sắp đặt. 

Trước khi đến danh lam thắng cảnh, tôi đã nói với chị gái rằng chị ấy nên giả vờ trước mặt dì Bai rằng chị ấy không muốn xa tôi và chị ấy sợ dì Bai. 

Mục đích là để cho dì Bai cảm thấy mình đã có sức nặng nhất định trong lòng sư tỷ, ở một mức độ nào đó, dì ấy đã có thể ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa sư tỷ và tôi. 

Bằng cách này, dì Bai sẽ cảm thấy sự khác biệt giữa chúng ta là cuối cùng, và dì sẽ sẵn sàng trả một cái giá cao hơn để đạt được mục tiêu này. 

…

Nhóm chúng tôi đi tham quan thắng cảnh hơn một tiếng đồng hồ, ngoài mua vài chai nước ra không mua thêm gì nữa. 

"Này, tôi không làm được nữa. Các cậu lên trước đi. Tôi ở đây nghỉ ngơi."

Ngay khi mọi người chuẩn bị bước vào ngôi chùa được xây dựng trên sườn đồi, mẹ tôi lần đầu tiên hét lên dừng lại. 

Dù đôi giày cao gót cô mang không cao nhưng cô vẫn hơi choáng ngợp sau khi đi bộ hơn một tiếng đồng hồ. Cô lắc đầu từ chối khi nhìn vào những bậc thang kéo dài lên trên trong một khoảng thời gian không xác định trước mặt. 

“Chị, ra ngoài chơi lại đi giày cao gót, không thấy mệt mới là lạ.”

Dì tôi bất lực nói rằng họ đều đi giày bệt, còn mẹ tôi thì đi giày cao gót. Có lẽ mục đích chính của mẹ tôi hôm nay là đi tắm suối nước nóng. Cô lẽ ra phải đi bộ lâu nhất có thể. 

"Được rồi được rồi, tôi đi đây nghỉ ngơi, các cậu lên trước đi, xuống rồi chúng ta sẽ ở cùng nhau."

"Không, tôi muốn ở với mẹ tôi"

Tôi nhất định sẽ không bỏ mẹ ở đây một mình, kiên quyết lựa chọn đứng về phía mẹ. Chị gái núp sau lưng dì Bạch, lè lưỡi với tôi, ý tứ tố cáo tôi bỏ rơi chị. 

"Cái này..."

Dì nhìn chúng tôi, hai mẹ con, rồi nhìn dì Bai. Họ có chút xấu hổ, không biết phải theo ai. 

"Tuyết Cần, ngươi và Bạch tỷ có thể lên chơi, ta có Tiểu Hào ở đây, sẽ không thành vấn đề."

Mẹ chủ động nói, nhìn thấy sự bối rối của dì. Suy cho cùng, việc ra ngoài chơi với người khác và bỏ lại dì Bai và những người khác ở lại vì họ đã đồng ý chăm sóc dì. 

"Được rồi được rồi, bọn họ và tôi sẽ lên trước, đi vòng quanh rồi đi xuống."

Dì hiểu ý, sau khi dặn dò xong liền đi theo dì Bạch và những người khác lên. Về phần dì Bai, cô ấy ước gì có thể tránh xa tôi nên đã kéo chị gái mình đi nhanh hơn bất kỳ ai khác. 

"Được rồi, Tiểu Hào, chúng ta ra ghế ngồi một lát đi."

Sau khi tạm biệt dì và mọi người xong, mẹ dẫn tôi đi tìm một dãy ghế ngồi xuống. Danh lam thắng cảnh này được duy trì tốt. Ngay cả những chiếc ghế ngoài trời cũng rất sạch sẽ. Bạn có thể nói rằng chúng thường xuyên bị xóa. 

"Ờ..."

Cô vừa ngồi xuống, mẹ cô đã co chân lại, cúi người dùng tay nhẹ nhàng ấn vào bắp chân của cô. Mái tóc đen xõa dọc theo đường cong của bờ vai, che đi gần hết khuôn mặt của mẹ nhưng lại mang đến cho bà vẻ đẹp mơ màng. 

“Mẹ ơi, chân mẹ có đau không?”

Tôi hỏi. 

"À, đại loại là"

"Vậy để anh xoa bóp chân cho em nhé. Đã lâu rồi em không xoa bóp chân cho anh."

"Hmm...Được rồi, đến và ấn nó cho tôi."

Mẹ tôi không hề cảnh giác với tôi chút nào nên sẵn sàng đồng ý, vén váy gạc đen sang một bên, giơ chân lên và duỗi thẳng trước mặt tôi. 

Gudu ~ Nhìn đôi chân lụa duỗi ra trước mặt, tôi nuốt nước bọt rồi dứt khoát đưa tay đặt lên đùi mình. Trước đây tôi chủ yếu xoa bóp vai cho mẹ và không thường xuyên chạm vào đùi. 

Vốn dĩ váy của tôi bị vén lên do tư thế ngồi của tôi, nhưng bây giờ mẹ tôi duỗi chân ra trước mặt tôi, chiếc váy dài đến đầu gối đã tụt xuống vị trí sát đùi tôi. 

Cặp đùi trắng nõn của mẹ lộ ra trước tầm mắt của mọi người khiến những người xung quanh phải đứng hình. 

Gudu ~ Tôi dường như nghe thấy tiếng người khác nuốt nước bọt, thậm chí còn có một số người đàn ông ngồi gần đó nhìn đây một cách vô đạo đức. 

Mẹ cũng để ý đến tình hình xung quanh và không hề tức giận. Cô ngẩng đầu lên và thản nhiên nhìn xung quanh. Đôi mắt cô thờ ơ nhưng trong đó toát ra vẻ kiêu ngạo khiến ai nhìn vào cũng lặng lẽ cúi đầu, không dám tự phụ như vậy nữa. 

Một người phụ nữ như mẹ tôi với vóc dáng, ngoại hình và khí chất tuyệt vời không nên nhận được quá nhiều sự chú ý vào ngày thường. Nếu cô ấy gặp phải người đi quá xa, chỉ cần cảnh báo cô ấy một chút. Nếu cô ấy tức giận vì điều này thì cũng không đáng.

"Được rồi, Tiểu Hào, nhấn đi." 

Mẹ nhìn tôi và mỉm cười.

"Ờ..."

Tôi đưa tay ra và từ từ tiến về phía trước. Khi ngón tay tôi chạm vào đôi chân lụa của mẹ, một cảm giác mát lạnh lan dọc đầu ngón tay khiến cánh tay tôi run lên. 

Rồi cậu đưa tay ra và đặt cả lòng bàn tay lên bắp chân mỏng manh của mẹ. 

Giống như một lớp băng rất mỏng tan chảy ngay lập tức bởi nhiệt độ của lòng bàn tay, tôi cảm thấy hơi lạnh khi lấy lòng bàn tay che lại, nhưng nó tan biến ngay lập tức không dấu vết, chỉ để lại cảm giác ấm áp tiếp tục truyền đến từ làn da bắp chân của mẹ tôi. 

Tôi muốn cắn môi, muốn đặt tay lên chân mẹ mà sờ thật kỹ, nhưng lại sợ thu hút sự chú ý của mẹ nên tôi phải ngọ nguậy ngón tay và bắt đầu nhẹ nhàng nhào nặn thịt chân của mẹ. 

Không biết là do tác dụng của những chiếc tất cao cấp hay là do đôi chân của mẹ được chăm sóc cực kỳ tốt. Miếng thịt chân mềm mại cho cảm giác vô cùng mịn màng. Với một cú chạm nhẹ, lòng bàn tay trượt từ đầu gối đến mắt cá chân với một âm thanh xào xạc nhẹ. Không có cảm giác hụt ​​hẫng ở giữa, cực kỳ mượt mà. 

Đôi chân của mẹ không hề thon thả, trông có chút mập mạp, sự bụ bẫm và e thẹn của mẹ hoàn toàn phù hợp với đặc tính của một người phụ nữ trưởng thành. 

Đôi chân dài khiến họ trông rất cân đối, tỷ lệ của đùi và bắp chân cũng rất vừa phải. Nếu chỉ lệch một chút sẽ khiến người ta cảm thấy có chút không thích hợp. 

Đôi chân ngọc thon dài quấn trong tất lụa trông đặc biệt ấm áp. Những chiếc tất cũng được dệt với những hoa văn nhỏ xíu chạy theo vòng cung thẳng thanh lịch của đôi chân cho đến tận gót chân. 

Tôi không khỏi muốn cởi đôi giày cao gót của mẹ ra và nhìn đôi bàn chân của mẹ được bọc trong chiếc tất nhỏ nhắn và dễ thương biết bao. 

“Mẹ, thế này được không?”

Tôi ngước lên và hỏi trong khi vuốt ve bắp chân của mẹ. Chân cô ấy mềm như đậu hũ nên tôi không dám dùng lực quá nhiều. 

"Được rồi, áp lực của Tiểu Hào rất thoải mái."

Mẹ nhìn tôi chăm chỉ làm việc rồi đưa tay xoa đầu tôi. Cảm giác được mẹ chiều chuộng lập tức hiện lên trong lòng, khiến tôi thấy ngọt ngào trong lòng. 

"Ta nghe dì của ngươi nói rằng kỳ thi giữa kỳ này ngươi đã tiến bộ rất nhiều, ở giữa kỳ nhất định ngươi đã phải chịu đựng rất nhiều."

“Không khó đâu, chỉ cần con đạt điểm cao và mẹ con vui là được.” 

Tôi trả lời, vùi đầu vào massage.

Mẹ trượt tay xuống, vuốt ve mặt tôi, véo nhẹ, nghiêm túc nói: "Tiểu Hạo, mẹ mong thành tích của con sẽ cải thiện, nhưng mẹ không muốn con vì điều này mà khiến mình quá mệt mỏi. Mẹ nghe dì con nói rằng trong khoảng thời gian đó, con không được đi ngủ cho đến sau 11 giờ tối. Con không thể làm điều này sau này, con biết không?"

"Ờ..."

Tôi nhẹ nhàng đáp lại nhưng không nói gì thêm. 

Dì, dì Xing và thậm chí cả các học sinh cuối cấp của tôi chỉ biết rằng điểm số của tôi đột nhiên cải thiện rất nhiều, nhưng họ đều phớt lờ những nỗ lực tôi đã bỏ ra trong khoảng thời gian này, hoặc trong mắt họ, những nỗ lực của tôi là xứng đáng. 

Chỉ có mẹ tôi là thấy tiếc cho tôi ở khía cạnh này. Cô thà không đạt điểm còn hơn để tôi kiệt sức. 

Tôi mím môi và chợt cảm thấy muốn khóc. Tôi thậm chí còn bắt đầu tự hỏi tại sao mình lại đánh đòn một người mẹ tốt như vậy và cố gắng làm ô uế cơ thể bà một cách bẩn thỉu như vậy. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, sức mạnh của lòng bàn tay tôi dần dần tăng lên một cách vô thức. 

"Tiểu Hạo, ngươi có chút mạnh..."

Tiếng khóc hơi đau đớn của mẹ đã đánh thức tôi dậy. Tôi đột nhiên buông chiếc chân ngọc của cô ấy ra và phát hiện trên con bê vốn trắng nõn đã có những vết ngón tay màu đỏ nhạt. Tôi có thể nhìn thấy rõ điều đó qua đôi tất mỏng, khiến tôi cảm thấy rất đau khổ. 

“Thật xin lỗi, mẹ, vừa rồi con không khống chế được sức lực của mình…”

"Không sao đâu, chỉ là vết đỏ thôi, một lát nữa sẽ ổn thôi. Tôi hơi khát nước. Tiểu Hào, đi mua nước."

"Được rồi!"

Đương nhiên, tôi không muốn bỏ qua lời dặn của mẹ dù chỉ một giây phút nào. Tôi vội đứng dậy chạy đến máy bán hàng tự động cách đó không xa mua hai chai nước. Tôi nhặt chúng lên mỗi tay và bước trở lại. 

Chưa kịp đến chỗ mẹ, tôi đã thấy mẹ đang bình thản nhìn đàn chim bồ câu đang ăn ngô cách đó hàng chục mét. 

Mẹ hai tay ôm túi lên đùi, chiếc váy lụa đen bên dưới được xếp gọn gàng. Gấu váy được kéo lên trên đầu gối, góc váy hai bên trượt xuống theo vòng cung đầy đặn của đùi cô, tựa vào chiếc ghế bên cạnh. 

Một đôi chân thon dài và ấm áp từ dưới váy thò ra, đầu gối khuỵu xuống, gót chân đặt xuống đất dưới gầm ghế. 

Chất liệu lụa ở chân rất mỏng ôm sát vào làn da ấm áp và mềm mại của đôi chân mẹ. Ngay cả khóe đầu gối cũng không có nếp nhăn nào, điều này làm nổi bật hoàn hảo hình dáng tuyệt đẹp của đôi chân mẹ. 

Vì đôi chân quá thon nên mẹ tôi phải hơi nghiêng người sang một bên để ngồi vững trên ghế. 

Tư thế ngồi đơn giản trên cơ thể mẹ này khiến người ta cảm thấy vô cùng thanh nhã. Dòng chữ “mọi quý cô” tự động hiện lên trong tâm trí những ai nhìn thấy mà không hề nghĩ tới. 

Phù ~ Một cơn gió thổi qua, vén tóc bên tai mẹ để lộ khuôn mặt xinh đẹp thanh tú. 

Dù đã ở tuổi trung niên nhưng cô vẫn chăm sóc bản thân rất tốt, làn da mỏng manh, trắng trẻo trông vô cùng đầy đặn và mềm mại. 

Một vài vết chân chim vô hình ở khóe mắt khiến cô trông trưởng thành và quyến rũ hơn. 

Phấn mắt màu đỏ nhạt và nét duyên dáng thỉnh thoảng giữa hai lông mày khiến cô ấy trông có chút quyến rũ. 

Trong một khoảnh khắc, tôi choáng váng. Mẹ tôi là một người phụ nữ xinh đẹp và đối xử với tôi rất dịu dàng và ân cần. Trong mắt tôi, cô ấy có thể là người phụ nữ hoàn hảo nhất trên thế giới. 

Tôi thực sự muốn trần trụi và thành thật với một người phụ nữ như mẹ tôi, thưởng thức phong cách của mẹ trong sự hòa quyện giữa tâm hồn và thể xác, cùng bà leo lên đỉnh cao của tình yêu...

"Mẹ..."

Tôi xách nước đi đến bên mẹ thì thầm, đánh thức người phụ nữ xinh đẹp đang chìm đắm trong suy nghĩ. 

"Hả? Cậu đã mua nước rồi, chúng ta hãy nghỉ ngơi ở đây đợi dì và những người khác xuống."

Mẹ lấy nước tôi mua vỗ nhẹ vào ghế ra hiệu cho tôi ngồi xuống. Tôi lặng lẽ ngồi cạnh mẹ. Cảm thấy không hài lòng, tôi nhích mông để có thể tựa nhẹ vào bên mẹ. 

Gudu~ Gudu~ Gudu~ Mẹ mở nắp và ngẩng đầu uống nước. Chiếc cổ trắng ngần và thanh lịch hiện ra trong tầm mắt tôi. Qua làn da trắng nõn, tôi thậm chí có thể nhìn thấy cả những mạch máu nhỏ bên trong. 

Khi cô uống nước, các mao mạch trên cổ cô bị tắc nghẽn và sưng tấy, khiến cổ cô trông hồng hào và dịu dàng hơn. 

Hai xương đòn dài dưới cổ mỏng manh như nephrite được chạm khắc cẩn thận khiến tôi muốn đưa tay ra chạm vào. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Uống nước xong, mẹ để ý đến mắt tôi, liền đưa tay gõ nhẹ vào lông mày tôi để đánh thức tôi. 

"Con chẳng thấy gì cả, con chỉ thấy mẹ thật xinh đẹp thôi."

“Ta biết cách nịnh nọt con, nhưng mẹ con sẽ sớm trở thành một bà lão 40 tuổi thôi.”

Mạnh Ngọc Cầm đương nhiên biết nàng trông như thế nào, nhưng nàng cũng không từ chối lời khen của con trai mà vẫn lựa chọn tự cười nhạo chính mình. 

"Mẹ ta không hề già chút nào, trong mắt ta, mẹ là người trẻ nhất xinh đẹp nhất. Sau này, ta cũng sẽ chọn một người phụ nữ tốt như mẹ ta."

Tôi nói trong khi nắm chặt tay, nhìn mẹ với đôi mắt rực lửa. 

"Đúng vậy, Tiểu Hào cũng là trong mắt mẹ nó là đứa trẻ thông minh nhất, ngoan ngoãn nhất."

Mẹ nhìn thấy tôi như vậy, mẹ không khỏi đưa tay ra sờ cái đầu nhỏ của tôi. Sau đó cô ghé sát mặt cô thì thầm: "Tôi thấy tiền bối Bạch của em rất tốt với em. Cô ấy cũng xinh đẹp lễ phép, thành tích cũng rất tốt. Hai người bây giờ quan hệ thế nào?"

"À cái này..."

Tôi không ngờ mẹ lại đột ngột hỏi tôi điều này khiến tôi bối rối. Tôi nên nói gì đây? Chàng trai và cô gái? Có một học sinh cấp hai và một học sinh cấp ba nghe có vẻ quá buồn cười phải không?

"Ừm... chị gái đối với tôi giống như chị gái vậy, có khi còn thân thiết hơn cả chị gái..."

“Họ là bạn trai và bạn gái à?” 

Mẹ đứng thẳng và bắt chéo chân, nhìn tôi với ánh mắt ranh mãnh như thể đã đoán ra. 

“Mẹ ơi, con còn trẻ…”

Tôi hơi xấu hổ trước mặt mẹ.

"Tch, cậu cũng biết mình còn trẻ mà. Lúc trước tôi đã nhìn thấy cách hai người nắm tay nhau bước đi."

Mẹ tôi xoa đầu tôi nói: “Con đúng là một đứa nhóc con, mẹ không biết Mỹ Âm sao lại dính vào con, nhưng mẹ nó có vẻ rất thù địch với con.”

Tôi định giải thích thì mẹ tôi lại tự lẩm bẩm: “Đúng rồi, con gái yêu quý của mẹ đã bị một gã hoang dã không biết từ đâu đến dụ dỗ. Nếu chuyện này xảy ra với mình thì mẹ sẽ rất tức giận”.

"Mẹ cô ấy rất độc ác, trước đây cô ấy không có quan hệ tốt với chị gái, tôi đã giúp cô ấy, nếu không cô ấy thậm chí còn không có cơ hội đi chơi với chị gái."

Tôi phàn nàn. 

"Được rồi được rồi, cậu là nhất. Cô ấy là cảnh sát. Cậu phải lịch sự khi nói chuyện với cô ấy, biết không?"

"Tôi biết... Dì và những người khác đang xuống."

Đang nói chuyện thì tôi thấy dì tôi và những người khác đang bước xuống bậc thang. Mẹ tôi và tôi đứng dậy chào họ. 

“Thời gian của bạn thế nào?”

"Ồ, chị ơi, đừng nói nữa, tiếc là chị không theo em lên đó. Ở đây còn nhiều bậc thang hơn em thấy. Đi bộ gần như kiệt sức."

Người dì phàn nàn rằng mặc dù bà thường xuyên tập thể dục nhưng leo núi không phải là điểm mạnh của bà. Sau một vòng, trán cô đã lấm tấm mồ hôi. 

Dì Bai và chị gái rõ ràng tốt hơn dì của họ rất nhiều. Mặc dù họ đổ mồ hôi một chút, nhưng họ có vẻ hụt hơi và vô tâm. 

"Đây, lau mồ hôi đi."

Mẹ lấy khăn giấy ra đưa cho dì và bọn họ lau mồ hôi, sau đó liên lạc với họ: “Muộn rồi, chúng ta tìm nhà hàng ăn trước đi.”

"Ừ, được rồi!"

Mọi người lập tức đồng ý. Chúng tôi đã ra ngoài được hơn 2 tiếng đồng hồ. Ngoài ra, chúng tôi còn dậy sớm và ăn sáng bình thường nên bây giờ vẫn còn đói. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không đưa mọi người đi tìm một quán ăn gần đó. Thay vào đó, sau khi rời khỏi khu danh lam thắng cảnh, cô lái xe đến suối nước nóng cách đó không xa, đó là điểm nổi bật trong ngày của chúng tôi. 

Tên của đình suối nước nóng là Muqing Pavilion. Nghe nói là một thắng cảnh nhưng thực tế lại cách nhau gần 2 km. Đây là nơi tắm suối nước nóng lớn nhất và sang trọng nhất quanh thành phố. 

Ông chủ bên trong là đối tác làm ăn đầu tiên của bố tôi, ông ấy họ Hạ. Tôi đã gặp anh ấy một lần và gọi anh ấy là chú Hạ. 

Chú Hạ vốn là người bận rộn nên vẫn không thể trực tiếp đến đón chúng ta được. 

Tuy nhiên, anh ấy đã từng tặng cho gia đình chúng tôi một thẻ vàng đen VIP. Với tấm thẻ này, có thể nói dù chúng ta có dạo quanh cửa hàng cũng không ai dám quan tâm. 

Tất nhiên, chúng tôi không phải là loại người như vậy. Khi đến chỗ của người khác, chúng ta phải vui vẻ và lịch sự khi lẽ ra phải lịch sự. 

Vừa vào cửa, chúng tôi phát hiện ở sảnh khách sạn suối nước nóng vẫn còn rất nhiều người. Đối với những người quan tâm đến việc nhận phòng, đã có người phục vụ tại quầy để giải thích về kế hoạch nhận phòng. 

"Xin chào, tôi có thể giúp gì cho bạn nếu bạn cần gì không?"

Có lẽ nhóm chúng tôi trông quá đẹp trai, nhưng chưa được bao lâu thì chúng tôi bước vào, một thanh niên đẹp trai ăn mặc như bồi bàn bước tới hỏi chúng tôi. 

Điểm khác biệt là quần áo anh mặc rõ ràng là cao cấp hơn những người khác. Có lẽ anh ta là người quản lý tiền sảnh. 

"Ồ, chúng tôi muốn 2 phòng riêng sang trọng"

Mẹ tôi lấy trong túi ra một tấm thẻ đen và đưa cho. Người đàn ông nhặt nó lên và nhìn nó với vẻ mặt ngạc nhiên. Sau đó, anh trả lại cho mẹ và nói: "Được rồi, mẹ là khách hàng VIP. Hãy đi cùng con."

Hành vi của người đàn ông trở nên lịch sự hơn và anh ấy dẫn chúng tôi vào trong, đưa ra chỉ dẫn cho những người khác thông qua hệ thống liên lạc nội bộ khi chúng tôi bước đi. 

Sau khi bước vào trong và giao chúng tôi cho một nữ quản lý ở quầy lễ tân, người đàn ông rời đi. Rốt cuộc, nhóm của chúng tôi chủ yếu là nữ. 

Ban đầu, mẹ tôi muốn chọn một chiếc hộp gia đình thật rộng, có thể ngủ được 5 người chúng tôi. 

Nhưng dì Bai lại phản đối, có lẽ vì dì không muốn ở chung phòng với tôi. Cô muốn ngủ ở phòng riêng với chị gái. Mẹ sẵn sàng đồng ý và mở một phòng riêng cho họ.

Nhận phòng xong, nhóm người lại đi ăn. Bản thân đình suối nước nóng là nơi để ăn uống và vui chơi. Có một bữa tiệc buffet bên trong, và tất nhiên cũng có một nhà hàng nhỏ nơi bạn có thể gọi đồ ăn của riêng mình. 

Ở giữa không có gì để nói. Sau khi mọi người đã uống rượu và ăn tối xong, mẹ tôi đề nghị chúng tôi đi mát-xa hay gì đó. 

Đề nghị này được mọi người nhất trí tán thành, ngay cả dì Bạch hai mắt cũng sáng lên. 

Sau khi được tôi xoa bóp, cô ấy cũng bắt đầu có hứng thú với chuyện này. 

Một vài người trong chúng tôi lần lượt đi khám sức khỏe. Những kỹ thuật viên mà mẹ tôi gọi đều là phụ nữ, nhưng họ đặc biệt sắp xếp một người đàn ông cho tôi vì điều đó không phù hợp với trẻ em. 

Nhưng vừa nhấn nút được nửa chừng, tôi đã tự mình chạy ra ngoài và về phòng. Chẳng có ai đợi tôi cả...

"Hmm... ừm... Tiểu Hảo... ừm... Tiểu Hảo... ừ hừ... ừm..."

Một loạt tiếng rên rỉ đáng yêu phát ra từ phòng tắm của phòng riêng, cùng với âm thanh da thịt va chạm nhịp nhàng, gió xuân trong phòng tựa như đang đẩy cửa kính phòng tắm tràn vào. 

Trong phòng tắm, một cô gái trẻ xinh đẹp đang khỏa thân nằm trên bồn rửa. 

Cô vùi đầu vào giữa hai cánh tay, mái tóc đen xõa tung ra như những bông hoa, rung chuyển hết lần này đến lần khác trước tác động mạnh mẽ từ phía sau. 

Tấm lưng xinh đẹp chìm xuống, cặp mông thịt đã bắt đầu thành hình dựng lên cao, đón nhận những lực đẩy hung hãn của người phía sau. Cặp mông trắng nõn vốn mềm mại bị tát đỏ bừng, theo va chạm mà xuất hiện từng đợt thịt. 

Đằng sau cô là một chàng trai khỏa thân không kém, trông trẻ hơn cô và chiều cao thấp hơn cô một chút. 

Thân hình tuy nhỏ nhưng rõ ràng rất khỏe mạnh, có cơ ngực và cơ bụng. Ngay cả phần mông cũng có những đường cơ do phần thân dưới bị săn chắc. 

Bang, bang, bang... Bang, bang, bang...

"À..."

Sau một đợt đẩy nhanh, một tiếng rên rỉ chân thành và một tiếng gầm gừ vang lên liên tiếp, phòng tắm lại rơi vào im lặng...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 50 chương Đi tắm

Oh~hoo~hoo~hoo~ Tôi và chị gái xếp chồng lên nhau trước bồn rửa, thở hồng hộc. Một chất lỏng đặc sệt đang từ từ rơi xuống từ nơi hai chúng tôi quấn chặt vào nhau, nhuộm nền gạch trắng dưới chân chúng tôi thành màu vàng nhạt. 

Pfft ~ Tôi đứng dậy rút con cặc nhét trong cơ thể chị gái ra, khiến âm đạo của chị ấy căng ra, khiến chị ấy rên rỉ khe khẽ. 

Cái lỗ khép kín đã bị mở ra một nửa, phần thịt màu hồng của cái lỗ lộ ra, trên đó có nước lạnh, trông rất dâm đãng. 

Chụp! 

Tôi vỗ vào mông chị gái nói: "Sao em không dậy nhanh đi? Em có muốn mẹ quay lại nhìn em như thế này không?"

"Huh~huh~ừm..."

Trước sự thúc giục của tôi, khuỷu tay của chị bị thương và chị đã cố gắng đứng dậy nhưng chân vẫn run rẩy không vững. 

Tôi thấy vậy liền tiến tới ôm cô ấy, để cô ấy dựa vào mình rồi dìu cô ấy xuống dưới vòi hoa sen để tắm. 

"Ta, ta hiện tại thật sự không chịu nổi ngươi. Mới không lâu, ta cảm thấy có chút yếu đuối."

Chị gái bất lực nói, dù tôi đã đẩy nhanh quá trình và không làm phiền chị ấy quá nhiều nhưng chị ấy vẫn cảm thấy như đang suy sụp. 

"Từ giờ trở đi, ngươi và mẹ ngươi có thể cùng nhau đối phó với ta. Mẹ ngươi có thể lực không tồi, để bà ấy chia phần."

Tôi hôn lên đôi má đỏ bừng của chị gái mình và nói. 

"Hừ, ngươi còn chưa có chạm vào nàng, đã lâu không có làm nàng, ta chờ lâu như vậy cũng uổng công."

Sư tỷ lẩm bẩm, bây giờ nàng cũng bắt đầu thích cảm giác bị kéo một mỹ nữ con nhà danh giá xuống nước. 

Vì vậy, khi tôi cho cô ấy xem video của dì tôi và dì Xing, cô ấy càng nóng lòng muốn tôi đụ mẹ cô ấy hơn. 

"Không phải ta đã nói rồi sao? Mẹ ngươi không dễ đối phó, chuyện lâu dài cần phải tính toán."

"Kế hoạch dài hạn là gì? Bạn có nghĩ rằng bạn đã có ý tưởng độc ác nào đó khi gọi chúng tôi đến ngâm suối nước nóng lần này không?"

"Ngươi vẫn là thông minh." Tôi đặt tay mình vào giữa hai chân của chị gái và xoa bóp, rửa sạch bụi bẩn trên môi âm hộ của chị ấy. 

Chân của tiền bối lại mềm nhũn, cô ấy bám vào người tôi, nheo mắt nói: "Vậy... tối nay em dự định thế nào?"

"Cứ làm như tôi nói. Tối nay cậu..."

Tôi ghé sát mặt vào tai chị gái và kể cho chị nghe mọi chuyện về kế hoạch của mình. Sư tỷ nghe xong tỏ vẻ kinh ngạc nói: "Chỉ có loại thuốc đó thôi sao? Không phải chị nói mẹ tôi có sức đề kháng cao với thứ đó sao? Lúc đó chị không sợ bị bà đánh sao?"

“Hừm, đó là lúc sức đề kháng còn mạnh mẽ, nhưng giờ mọi chuyện đã khác rồi.”

Tôi tự tin. 

"Ồ, khoe khoang, ta muốn xem ngươi sẽ bị mẹ ta đánh như thế nào."

Đàn anh khinh thường nói, không tin mình có thể đối phó với mẹ cô dễ dàng như vậy. 

"Nếu em không tin thì hãy quên đi. Khi đến lúc đó, anh sẽ cho em xem anh sẽ làm gì mẹ em."

…

Tắm rửa xong, tôi và chị gái ngồi trên ghế trong phòng quấn đồ ngủ, chơi game chờ người đến. 

Chụp! 

Cánh cửa phòng đột nhiên bị người từ bên ngoài đẩy ra, một cỗ sát khí lạnh lùng lao về phía hắn. Tôi quay lại và đúng như dự đoán, dì Bai với thanh kiếm lạnh lùng đang đứng ở cửa. 

Đôi mắt dì Bai lập tức trở nên u ám khi nhìn thấy bộ đồ mà tôi và tiền bối đang mặc. Cô ấy bước nhanh đến bên tôi và nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng. 

Ngay cả khi đi chân trần, chiều cao gần 1,8 mét của cô cũng khiến cô trông có vẻ ngột ngạt. 

"Này dì Bai, dì đã massage xong rồi, thấy thoải mái không?"

Tôi chưa kịp nói xong thì dì Bai đột nhiên đưa tay nắm lấy cổ áo tôi kéo lên, chiếc ghế dưới chân tôi cũng bị kéo sang một bên. 

"Này dì Bai, sao dì lại kéo con? Con ngồi một lát thôi..."

Bạch Mỹ Nhân đứng bên cạnh không nhịn được nhìn cô, che mặt lại. Nhìn cậu bé được mẹ bế trong tay như một chú gà con, cô nhất thời không nói nên lời. Cô nghĩ thầm trong lòng: “Mình chỉ muốn buổi tối ra mặt thôi, tốt nhất mình nên ở bên cạnh canh chừng, đừng để bị mẹ đánh chết.”

Bên kia, dì Bạch bế tôi thẳng ra cửa, duỗi chân ngọc ra đá vào mông tôi, đá tôi ra ngoài. 

Chụp! 

Cánh cửa bị đóng sầm lại từ bên trong, để lại tôi một mình ôm mông ngồi ở cửa. 

"Sao cậu không bạo lực như vậy? Tối muộn có gì đó để xem."

Tôi sờ mông, nghiến răng đứng dậy, thề sẽ không trả thù. Tôi không phải là một quý ông. 

Khi trở về phòng mẹ, tôi thấy họ vẫn chưa về, có lẽ vì công trình vẫn chưa hoàn thành. Chỉ có dì Bai cảm thấy có gì đó không ổn ở giữa, thấy tôi và chị gái không ở bên cạnh nên vội vàng chạy về. 

…

“Mai Nhân, em và đứa bé đó đã làm gì khi anh đi vắng?”

Sau khi đóng cửa lại, dì Bai bình tĩnh lại và hỏi. 

"Chúng tôi không làm gì cả. Chúng tôi chỉ cùng nhau tắm rồi ra ngoài chơi game thôi."

Chị cả lắc đầu như không quan tâm. 

"Anh...huh...bình tĩnh...bình tĩnh..."

Ngay lúc Bạch Hán Hi sắp ra tay, lời nói trước đó của người đàn ông đó vang lên trong đầu cô. Cô nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu để kiểm soát cảm xúc của mình. 

Bà di chuyển một chiếc ghế đẩu và ngồi xuống cạnh con gái mình. Cô đưa hai tay nắm lấy tay mẹ, sau đó nghiêm túc nói: "Mỹ Âm, mẹ biết con thích anh ấy, nhưng con phải hiểu rằng anh ấy không như những gì con tưởng tượng. Tiểu Hạo chỉ mới 14 tuổi, không biết trách nhiệm và trách nhiệm là gì. Hơn nữa, gia đình anh ấy rất tốt, sau này anh ấy nhất định sẽ gặp nhiều phụ nữ khác nhau. Anh ấy có thể không phải lúc nào cũng thích con, con biết không?"

"Con không nghĩ vậy. Nếu Tiểu Hào không thực sự thích con, anh ấy sẽ không cố gắng như vậy để hàn gắn mối quan hệ của chúng ta. Mẹ, con biết ấn tượng đầu tiên của mẹ về anh ấy không tốt, nhưng bây giờ nên cải thiện đi."

Thấy con gái vẫn bướng bỉnh, Bạch Hán Hi càng lo lắng hơn, không suy nghĩ nói mấy câu: "Anh ấy, anh ấy giúp chúng ta vì mẹ anh ấy phải trả một cái giá nào đó, hơn nữa anh ấy cũng..."

Bạch Hán Hi dừng lại ở đây.

"Giá cả?" 

"Giá bao nhiêu? Tiểu Hào có nhờ ngươi làm gì không?"

Sư tỷ nghi hoặc hỏi, vẻ mặt không hiểu. Biểu cảm và kỹ năng diễn xuất của cô có thể sánh ngang với những nữ diễn viên từng đoạt giải Oscar. 

"Tóm lại... tóm lại, hắn không phải là người mà ngươi tưởng tượng, sau này nếu gặp một mình hắn thì phải nói cho ta biết."

"Tôi biết..."

Mặc dù lời nói của con gái có chút không cam lòng, nhưng cô vẫn đồng ý với chính mình, điều này khiến Bạch Hán Hi âm thầm gật đầu. 

"Xem ra trong khoảng thời gian này quan hệ không phải là không có hiệu quả, còn kém một chút, Mai Nhân chuyển đến chỗ ở của ta sẽ ổn thôi."

Bạch Hán Hi không biết rằng ngay từ đầu bà đã sống trong sự dối trá do con gái và người ngoài giăng ra. Ngay cả lần đầu tiên cô bị xâm phạm cũng là do cô gây ra, nhưng sau này những chuyện này sẽ không còn quan trọng nữa. 

…

Dì Bai và chị gái ở cùng nhau, trong khi dì và mẹ tôi đi mát-xa. Bây giờ tôi là người duy nhất còn lại trong phòng. Tôi cảm thấy buồn chán và quyết định ra ngoài đi dạo. 

Tôi phải nói rằng bên trong khu nghỉ dưỡng suối nước nóng này lớn hơn nhiều so với nhìn từ bên ngoài. Nhà hàng và địa điểm mát-xa mà chúng tôi đến trước đây chỉ là phần nổi của tảng băng trôi. 

Xa hơn bên trong còn có một khu giải trí nhỏ dành cho trẻ em và hai rạp chiếu phim màn hình khổng lồ có sức chứa hơn 200 người, chưa kể tất cả các tiện ích khác ở phía sau và thậm chí cả hộp Internet riêng. Có vẻ như chú Hạ đã bỏ rất nhiều công sức vào khu nghỉ dưỡng suối nước nóng này. 

Nhưng vì đây là đình suối nước nóng nên trọng tâm đương nhiên là suối nước nóng. Đình suối nước nóng nằm giữa những ngọn núi và được xây dựng trên nguồn suối nước nóng tự nhiên. 

Tuy nhiên, từ "tự nhiên" hơi khó hiểu. Hầu hết họ đều tự đun sôi nước rồi đổ xuống hồ bơi nên môi trường xung quanh hồ bơi trông tự nhiên hơn. Nói trắng ra thì nó chỉ là một nhà tắm lớn. 

Nhưng nhờ vị trí đắc địa bên cạnh danh lam thắng cảnh nên du khách đến đây sau một ngày mệt mỏi được tắm, mát-xa, ăn uống hay xem phim là một thú vui nên việc kinh doanh đương nhiên không tệ. 

Tất nhiên, là VIP thẻ đen, chúng ta đương nhiên được ưu đãi hơn người bình thường. Hồ bơi của chúng tôi là hồ bơi nhỏ riêng có diện tích khoảng 100 mét vuông, phù hợp cho cả gia đình. 

Trong tình huống bình thường, người phục vụ sẽ không tự mình đến. Suy cho cùng, người càng nổi bật thì càng quan tâm đến quyền riêng tư nên họ bấm chuông bên trong và sẽ không qua cho đến khi được chỉ dẫn. 

"Nó khá chu đáo." Tôi gật đầu, rất hài lòng với thiết kế này. 

Sau này nếu có cơ hội, tôi có thể cùng mẹ và những người phụ nữ khác đánh nhau thoải mái trong suối nước nóng này mà không cần lo lắng bị quấy rầy. 

Sau khi tìm hiểu sơ bộ về cơ sở vật chất của suối nước nóng, tôi trở về phòng và đợi màn đêm. 

Mẹ và những người khác không biết họ lại đi làm gì, mãi đến hơn bốn giờ chiều mới về với dì. 

Nhóm người sửa chữa trong nhà gần một tiếng đồng hồ rồi mới gặp lại nhau để cùng nhau ăn tối. Sau đó là thời gian ngâm mình trong suối nước nóng...

"Không!"

Dì và dì Bai đồng thanh nói. 

“Con bao nhiêu tuổi rồi mà còn muốn tắm chung với người lớn?”

Dì Bai khinh thường nói. 

“Đúng vậy, con trai đi về phía con trai và giao lưu với phụ nữ chúng ta.”

Dì tôi cũng thêm sự sỉ nhục vào vết thương, và cuối cùng dì cũng có cơ hội cho tôi. 

"Tiểu Hạo, ngươi xem... dì của con và dì Bạch đều không đồng ý, ngoan ngoãn đi tắm một mình đi."

Mẹ tôi sờ đầu tôi, bất lực nói. Thực ra cô không quan tâm, nhưng khi ở bên người khác, cô phải làm theo ý kiến ​​của người khác. 

"Được rồi..."

Tôi bực bội nói rồi đi sang bể bơi khác với vẻ mặt bị bắt nạt. 

Phù ~ Tôi hít một hơi thật sâu sau khi xuống hồ bơi, cảm giác thoải mái khi ngâm mình trong nước nóng khiến toàn thân tôi run rẩy vài lần. 

Vốn dĩ tôi muốn đi suối nước nóng cùng mẹ và những người khác, nhưng dì và dì Bai đuổi tôi ra ngoài, nhưng đi một mình thoải mái cũng không sao. 

Ôi... ôi...

Tôi cởi trần bơi vòng quanh bể bơi, đập chân xuống nước khiến nước bắn tung tóe khắp nơi.

"Hả?" 

Tôi dường như nghe thấy điều gì đó, áp tai vào tường và phát hiện ra rằng nó phát ra từ nhà bên cạnh, đó là hồ bơi nơi mẹ tôi và những người khác đang ngâm mình. 

Lúc này, bốn người phụ nữ, mẹ, dì, dì Bai và chị gái đều cùng nhau tham dự một dịp hiếm hoi. Họ vẫn khỏa thân. Nghĩ đến khung cảnh bên ngoài bức tường, miệng tôi gần như chảy nước miếng, nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhìn chằm chằm. 

Khung cảnh mùa xuân ở bể bơi bên kia vô cùng đẹp, một thân hình nở hoa trắng muốt ngâm mình trong làn nước trong vắt. 

Nước nóng bỏng đun sôi những cơ thể trắng nõn và mềm mại này cho đến khi chúng đỏ bừng, khiến mỗi người đều trưởng thành và xinh đẹp đến mức không thể diễn tả bằng lời. 

Mặt nước gợn sóng lấp lánh, hình như có một lớp dầu mỏng nổi trên đó. Cùng với thân hình xinh đẹp đang sôi sục bên trong, ai nhìn vào cũng muốn húp hết nước canh. 

"Ồ, chị Bai, dáng người chị đẹp quá, lại có cơ bụng nữa."

Dì và mẹ nhìn thân hình mảnh dẻ của dì Bai đều ngạc nhiên, khiến dì Bai có chút xấu hổ. 

Sau khi một nhóm phụ nữ cởi quần áo và khỏa thân gặp nhau, họ dường như đột nhiên trẻ ra hơn 10 tuổi và quay trở lại cái tuổi vô đạo đức đó. 

Ngay cả mẹ tôi trông cũng năng động hơn trước. Cô mở mắt ra, tò mò nhìn những cơ bắp hiện rõ trên cơ thể dì Bai. 

"Ừ... Tôi thường xuyên tập thể dục nên cơ thể khỏe hơn một chút."

Cho dù có một người phụ nữ nhìn cô như vậy, khuôn mặt của dì Bai cũng có chút đỏ bừng vì xấu hổ. 

“Ngực có vẻ to hơn ban ngày,” dì tôi ngạc nhiên nói. 

"Ừ... ừm... anh thường quấn ngực lại. Nếu ngực to quá thì hơi... bất tiện..."

Bạch Hàn Hy bị dì và mẹ cô không nói nên lời. Hai người phụ nữ này ngay từ đầu đã nhìn chằm chằm vào cơ thể cô với đôi mắt sáng ngời. 

"Sao trông cậu giống con bé thế nhỉ..."

Bạch Hán Hi lẩm bẩm.

Nhưng mẹ và những người khác không đi quá xa. Sau một thoáng ngạc nhiên, họ đã lấy lại được bình tĩnh. Một nhóm người trò chuyện về bất cứ điều gì họ muốn làm cùng nhau, xoa lưng nhau, v.v., và mối quan hệ của họ với nhau càng được cải thiện. 

Mặt khác, tôi rất đau khổ. Lúc đầu, tôi có thời gian rảnh rỗi ở hồ bơi vài năm, nhưng dần dần tôi chỉ nằm đó và nhìn lên trần nhà, không biết phải làm gì. 

"Thật nhàm chán..."

Tôi hét lên nhưng không ai đáp lại. 

…

Kẹt ~ Không biết ngâm mình trong nước bao lâu, tôi có chút choáng váng. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng cửa gỗ mở ra. 

"Là vì ​​sư tỷ tới tìm ta là sợ ta cô đơn sao?"

Tôi quay lại nhìn ra cửa và thấy một người phụ nữ không ngờ tới. 

"Mẹ!"

Tôi kêu lên ngạc nhiên và đứng dậy ngay lập tức. 

"Ừ! Tiểu Hào, ngươi đi tắm ao đi, thân dưới của ngươi để trần."

Mẹ hét lên và bịt mắt lại. Hóa ra tôi kinh ngạc đứng dậy và trực tiếp đối mặt với cô ấy với phần thân dưới trần trụi của mình. 

Dù chúng tôi là mẹ con nhưng mẹ tôi dù sao cũng là một người phụ nữ có học thức, bà biết rằng dù đó có là con ruột của mình thì bà cũng phải tránh bị nghi ngờ. 

"Được rồi mẹ, con xuống đây."

Mẹ tôi chỉ dám mở mắt khi nghe thấy giọng nói của tôi. Khi thấy tôi đã chìm xuống hồ và chỉ còn cái đầu nhỏ thò ra ngoài, cô ấy tự tin bước tới. 

Lúc này cô đang mặc một bộ trang phục thường ngày của phụ nữ màu xanh lam. Dù đã là size lớn nhất nhưng chiếc váy vẫn có cảm giác hơi nhỏ so với cơ thể cô. 

Vải quần bị căng ngang hông mẹ, phần trên cũng chẳng khá hơn là mấy. Bộ ngực ngọc đu đủ của mẹ tôi đầy đặn đến mức tôi phải cởi ba chiếc cúc trên ngực của bà mới vừa với chúng, để lộ một vùng lớn trên ngực bà. May mắn thay, tôi là người duy nhất có thể ăn được món đậu phụ của mẹ. 

Tắm xong, khuôn mặt trắng nõn dịu dàng của mẹ tôi ửng hồng, khiến toàn thân mẹ thêm rất nhiều màu sắc. 

Sau khi lớp trang điểm được rửa sạch, gương mặt xinh đẹp của cô trở nên tươi tắn hơn, vẻ đẹp tự nhiên không hề qua chỉnh sửa. 

Mái tóc đen rải rác trên vai thật mượt mà, từ trên vai trượt xuống như thác nước có rung nhẹ. 

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây?"

Nhìn thấy mẹ đi đến mép bể bơi, tôi đưa đôi bàn tay nhỏ bé bơi tới hỏi. 

“Em không sợ ở đây một mình quá cô đơn, còn phàn nàn mẹ không xứng đáng ở bên em sao?”

Mẹ đưa tay ra và ấn vào đầu nhỏ của tôi. Tôi uống một ngụm nước rồi nhổ xuống chân cô ấy, khiến cô ấy bật cười. 

"Được rồi, đừng làm phiền nữa, lên đây đi, mẹ xoa lưng cho con."

Mẹ xoa đầu tôi nhưng lại quay lưng lại không nhìn tôi. Tôi hiểu ý cô ấy và đứng dậy khỏi hồ bơi, ngồi lặng lẽ trên chiếc ghế gỗ gần đó. 

"Mẹ, con ổn"

Nghe thấy tiếng tôi kêu, mẹ tôi quay lại, cầm cái chậu lên, múc đầy nước từ ao vào, đi đến phía sau tôi và đặt nó xuống, rồi ngồi xổm xuống và dùng tay xoa lưng tôi vào chiếc khăn. 

“Nếu xoa mà đau, hãy nói với mẹ,” mẹ vừa nhắc tôi vừa xoa lưng vì sợ dùng lực quá mạnh sẽ làm tôi đau. 

“Không sao đâu mẹ, con trai mẹ mặt dày lắm.”

Tôi tự cười mình, dùng lực lưng để khoe cơ bắp săn chắc giống cô ấy. 

"Biết ngươi mặt dày, ngươi bao nhiêu tuổi, muốn cùng mẹ tắm?"

"Đã lâu không gặp mẹ, con muốn ở cùng mẹ một thời gian."

"..."

Ồ! Xoa một lúc, những ngón tay mẹ mềm như củ hành trắng nhặt chiếc khăn lên vung vào chậu để rửa sạch bụi bẩn bên trong. 

Sau khi cho chiếc khăn vào nước, nước trong chậu tràn ra và chảy khắp sàn nhà. 

Wow ~ Wow ~ Mẹ đang dùng tay xoa chiếc khăn, tiếng nước gợn sóng khiến tôi có chút quẫn trí. 

"Ờ..."

Đôi bàn tay ngọc của mẹ trộn một chiếc khăn ẩm và ấm rồi nhẹ nhàng đặt lên lưng tôi. Tôi không khỏi ngân nga khe khẽ khi cảm nhận được cảm giác mềm mại và tinh tế truyền từ đầu ngón tay mình. 

Cát, cát, cát...

Chiếc khăn cọ xát lên lưng tôi phát ra âm thanh nhịp nhàng, khiến tim tôi có chút khó chịu. 

Thời gian trôi qua, mẹ tôi bắt đầu thở được một chút, hơi thở nóng hổi của mẹ phả nhẹ vào da lưng tôi. Nhiệt độ cơ thể của mẹ tôi khiến lông tơ trên người tôi dựng đứng. 

Dần dần, khi mẹ tôi rên rỉ vì gắng sức, tôi cảm thấy một ngọn lửa tà ác bốc lên ở bụng dưới, và con cặc vốn hơi uể oải do tắm của tôi bắt đầu dần cứng lại. 

Đương nhiên, người mẹ phía sau không biết tôi có phản ứng thân thể với bà, bà vẫn nghiêm túc xoa lưng con trai mình. 

"Phew~ Cảm giác khó chịu quá... Mẹ và con là hai người duy nhất trong phòng. Để mẹ giúp con trút giận cũng được."

Tôi nghĩ đến cảnh mẹ nửa nằm trên giường bệnh đang thủ dâm cho tôi. 

Thân hình trưởng thành của mẹ khoác trên mình chiếc áo y tá. Cô quỳ trên nệm và ưỡn mông ra. Cô ấy đỡ cơ thể mình bằng một tay và tay kia giữ con cặc của tôi và di chuyển nó lên xuống. 

Vẻ ngoài trưởng thành cùng vẻ ngượng ngùng nữ tính đó thực sự khiến tôi muốn dừng lại. 

“Mẹ ơi, con thấy khó chịu quá…”

Tôi không nhịn được nữa và chủ động lên tiếng. 

"Con có thấy khó chịu không? Bị mẹ xoa có đau không?"

Mẹ dừng việc đang làm và thắc mắc. 

"Không, không, ở dưới đó không thoải mái chút nào."

"Em trai phía dưới cảm thấy không thoải mái..."

Giọng nói của tôi càng lúc càng nhẹ nhàng, tựa như tôi cảm thấy có chút ngượng ngùng. 

"..."

Là một y tá, mẹ tôi đương nhiên biết tôi đang nói đến điều gì. Cô hít một hơi thật sâu nhưng không nói gì trong một thời gian dài. 

"Còn có một chút phải xoa, đợi xong mẹ sẽ ra ngoài, con tự mình giải quyết."

Mẹ nói nhẹ nhàng rồi lại bắt đầu xoa bóp. Ý cô ấy là muốn tôi tự mình giải quyết. 

Cát, cát, cát...

Nghe giọng nói từ phía sau, tôi nhất thời không biết phải nói gì. Một lúc sau, tôi nghe thấy mẹ thở phào nhẹ nhõm rồi bỏ tay ra khỏi lưng tôi. 

“Xong rồi, mẹ đi đây”

Tôi buồn bã kêu lên trong lòng, nếu không nói nữa thì đã muộn. 

"Mẹ... Mẹ..."

"Hả?"

"Bạn có thể giúp tôi được không..."

"Không!"

Tôi chưa kịp nói xong thì giọng nói ấm áp và giận dữ của mẹ đã vang lên phía trên tôi. Yêu cầu của tôi đã chạm đến điểm mấu chốt của cô ấy với tư cách là một người mẹ. 

Chao ôi ~ Như hòa lẫn với chút cảm xúc nào đó của mẹ, một chậu nước ấm từ đầu tôi đổ xuống, rửa sạch bụi bẩn trên người và rửa sạch trái tim tôi. 

"Mẹ..."

Tôi vẫn còn có chút không cam lòng, thấp giọng hét lên, nghe có vẻ vô cùng oan ức. 

"Tiểu Hạo, lần trước chúng ta đã thỏa thuận, mẹ chỉ giúp con một lần, cũng sẽ là lần cuối cùng. Sau này con sẽ là đàn ông, không thể ỷ lại mẹ nhiều như vậy nữa, biết không?"

"Tôi biết..."

Dù tôi có chút bất đắc dĩ nhưng mẹ tôi đã nói như vậy và tôi đành phải đành chịu thua. Còn mẹ tôi hình như sợ nếu tiếp tục ở đây sẽ không chịu nổi sự vất vả của tôi nên nói xong liền trực tiếp rời đi. 

Chụp! 

Tiếng cửa đóng cắt đứt mọi suy nghĩ của tôi. 

"Than ôi ~"

Tôi đứng dậy và thở dài, nhìn vào phần thân dưới của mình. Con gà trống tràn đầy năng lượng vừa rồi trở nên yếu đuối vì những gì mẹ tôi nói. Đây là lần đầu tiên con cặc của tôi mềm nhũn nhanh như vậy mà không được thả ra. 

Vốn tưởng rằng lâu ngày không gặp, mẹ sẽ thỏa hiệp với tôi, nhưng không ngờ mẹ lại kiên quyết như dì tôi trước vấn đề có chọn lọc này. 

Tôi đau đầu khi nghĩ đến tần suất tôi và mẹ gặp nhau mỗi tháng một lần. Trong trường hợp này, làm sao tôi có thể chia sẻ niềm vui cá và nước với cô ấy một cách tự nhiên? 

Ở trong phòng tắm một lúc, tôi uể oải bước ra ngoài, không ngờ lại nhìn thấy dì Bạch đang dựa vào hành lang hít thở không khí. 

Dì Bai liếc nhìn tôi rồi bất giác liếc xuống. Cô ấy nhìn thấy phần thân dưới hơi mềm nhưng vẫn phồng lên trên quần của tôi và cau mày. 

"Bạn có phải là ngựa giống không? Bạn có thể bị động dục ngay cả sau khi tắm, phải không?"

Dì Bai luôn không tiếc lời nói độc ác với tôi, nhìn tôi như nhìn rác rưởi. 

"Hừ! Dương vật của tôi to nhưng tôi không bao giờ che nó lại, không giống như một số người thích che bộ ngực lớn của mình."

"Nói lại lần nữa đi!"

Đôi lông mày sắc lẹm của dì Bai chợt dựng lên. Cô ấy lạnh lùng nói rồi vội vàng bước về phía tôi. Có vẻ như cô ấy muốn dạy cho tôi một bài học cho tên khốn lắm chuyện như vậy. 

"Tôi không giống bạn." Tôi bỏ lời và bỏ chạy, để lại dì Bai đứng đó giậm chân giận dữ. 

“Cậu bé hôi hám…”

Bạch Hán Hi vào phòng vẫn âm thầm chửi rủa, vẻ mặt không vui. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?"

người đàn anh đang đọc sách trong phòng hỏi. 

"Không sao đâu, tôi vừa gặp một đứa trẻ nghịch ngợm đụng phải tôi rồi bỏ chạy mà không xin lỗi."

Bạch Hán Hi vẻ mặt bình thường đáp lại, lại nhìn thấy con gái trên bàn bưng ly nước dừa lên, nói: "Mẹ, đây là cửa hàng này nước dừa tươi ép, vừa tắm xong liền uống một ly."

"Cảm ơn." Bạch Hán Hi cảm thấy có chút khát nước, liền cầm lấy cốc, một hơi uống hết hơn nửa. Sau khi nuốt ngụm nước dừa mát lạnh, tôi lập tức cảm thấy trái tim vốn khô khan của mình đã trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều. 

"Nó ngon đấy." Cô nhấp thêm một ngụm nữa và uống hết chỗ nước cốt dừa còn lại trong cốc. 

Tuy nhiên, điều cô không để ý là cô con gái đứng cạnh đã lặng lẽ nhếch khóe miệng sau khi nhìn thấy cô uống hết nước dừa...

Chuông đinh! 

Khi nhận được tin nhắn trên tay, tôi lấy ra thì thấy đó là biểu tượng cảm xúc OK do chị gái tôi gửi. Tôi biết rằng sự việc này cô ấy đã giải quyết xong, việc còn lại chỉ là im lặng chờ đợi. 

Sau khi ngâm mình trong suối nước nóng, mọi người đều đã buồn ngủ, kể cả Bạch Hán Hi. Là một sĩ quan cảnh sát, cô có một lịch trình nghiêm ngặt. Trò chuyện với con gái một lúc, bà tắt đèn đi ngủ thì thấy trời đã muộn. 

…

Huh~huh~huh ~ Đêm đã khuya, trong phòng không có chuyển động nào khác ngoại trừ tiếng thở nhẹ nhàng. 

Nhưng Bạch Hán Hi nằm ở trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. 

Sau khi tắt đèn, cô cảm thấy cơ thể dần dần nóng lên một chút. Ban đầu cô nghĩ đó chỉ là do ngâm mình trong suối nước nóng quá lâu. Cô mở chăn ra, muốn hạ nhiệt một lát, nhưng không ngờ sức nóng trong cơ thể mình càng ngày càng mạnh. 

Miệng khô khốc, cô đứng dậy uống hai cốc nước. Sau khi thấy có chút tiến triển, cô nằm xuống giường tiếp tục ngủ. 

Nhưng vừa nằm xuống, hơi nóng lại quay trở lại, thậm chí cô còn có chút cáu kỉnh. 

…

Hơn nửa giờ trôi qua như thế, nằm thao thức trên giường. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

Bạch Hán Hi xoay người, lông mày nhíu lại, có vẻ bất an, cuối cùng mở mắt ra, trong mắt lặng lẽ nở ra một tia ham muốn. 

Vốn tưởng rằng ngủ một giấc sẽ không sao, nhưng không ngờ sau khi nhắm mắt lại, trong đầu cô lại bắt đầu có những suy nghĩ hỗn loạn. 

Cô nhớ lại cảnh tượng ở hành lang trước đó, nơi chàng trai khó chịu đứng trước mặt cô, trơ tráo cho cô thấy phần thân dưới kích thước khác thường của anh ta. 

Nghĩ tới đây, ánh mắt Bạch Hán Hi có chút mơ hồ. Cô biết cơ thể mình đang phản ứng như thế nào và cô cần gì bây giờ. 

Trong màn đêm yên tĩnh này, không ai biết rằng có một người phụ nữ dâm đãng đang đau khổ trong bóng tối. 

Cô duỗi ngón tay hơi di chuyển xuôi dòng, chạm vào khu vực hình tam giác nhạy cảm nơi quần áo đã hơi ẩm ướt. 

"Ờ..."

Bạch Hán Hi rên rỉ một tiếng, nhưng nhanh chóng che miệng lại. Có con gái ở bên cạnh, bà không muốn tự biến mình thành kẻ ngốc ở đây. 

Ông lặng lẽ trèo lên, liếc nhìn bên cạnh, lờ mờ nhìn thấy khuôn mặt đang ngủ yên bình và ngọt ngào của con gái. 

Cô rón rén đi đến cửa, nhẹ nhàng mở ra rồi bước ra ngoài và đóng cửa lại. 

"Ha ha..."

Điều cô không biết là tiếng cười khúc khích như chuông của một cô gái vang lên từ căn phòng tối sau khi cô rời đi, và kế hoạch xấu xa của cô đã thành công. 

Đêm đã khuya, trong hành lang không có người, điều này càng khiến Bạch Hán Hi cảm thấy trống trải và cô đơn hơn. 

Cô đi dép lê trên sàn, tiếng cọt kẹt của sàn nhà rất rõ ràng trong môi trường yên tĩnh này. 

Cô bước thẳng vào bồn tắm và cởi bỏ quần áo, để lộ làn da trắng nõn và mềm mại. 

Wow ~ Cô nóng lòng muốn bật vòi hoa sen, điều chỉnh nhiệt độ nước thành nước lạnh, rồi đứng dưới đó để nước trôi đi, điều này cuối cùng cũng xoa dịu được trái tim bồn chồn của cô một chút. 

Nhưng điều cô không biết là cho dù có thể tạm thời trấn áp ham muốn thì vụ nổ tiếp theo sẽ càng dữ dội hơn. 

…

Tương tự như dì Bai, tôi cũng cháy bỏng ham muốn khi ngủ trên giường. Trước đây tôi không có cách nào bày tỏ phản ứng của mình với mẹ, và thời gian trôi qua càng khiến tôi cảm thấy khó chịu hơn. 

Tuy nhiên, tôi biết sức chịu đựng của dì Bai nên cứ trì hoãn cho đến khi thuốc gần hết tác dụng thì tôi lẻn ra ngoài. Đương nhiên, mẹ và thím đang ngủ của tôi không nhận thấy hành động của tôi. 

"Này, không biết dì Bai bây giờ ra sao? Chẳng lẽ dì ấy lén lút thủ dâm trong chăn à?"

Tôi nhẹ nhàng mở cửa phòng dì Bai, chậm rãi mò mẫm về phía giường. 

Vì không biết dì Bai ngủ trên giường nào nên tôi ngẫu nhiên chọn một chiếc, trèo lên rồi lặng lẽ đặt tay vào giường.

"Hả?" 

Tôi dường như đã chạm vào một vật gì đó tròn trịa, mềm mại và bồng bềnh trong bóng tối, và tôi bóp mạnh nó!

"A! Ngươi sắp chết rồi." 

Tiếng kêu từ trong bóng tối quả thực là của chị gái tôi. Tôi nhanh chóng bịt miệng cô ấy lại và nói: "Suỵt... đừng để mẹ cô nghe thấy."

Không ngờ chị cả lại tránh xa tôi ra và nói: “Đừng để mẹ tôi nghe thấy chị đang làm gì. Nếu chị không đến đây lâu thì bà ấy đã chạy ra ngoài từ lâu rồi”.

"Cái gì? Bạn đã ra ngoài? Bạn đã ra ngoài bao lâu rồi?"

Tôi rất ngạc nhiên. Tôi không ngờ rằng cuộc tấn công đêm nay sẽ vô ích. Điều khủng khiếp hơn là dì Bai không biết mình đã đi đâu. Nếu có người ở ngoài đón cô ấy ra, tôi sẽ khóc đến chết. 

“Đã hơn mười phút kể từ khi tôi rời đi.”

"Ra ngoài tìm cô ấy." Tôi vội vàng kéo chị lên. Dì Bai hiện tại đang trong tình trạng bất ổn, đừng để xảy ra chuyện gì nhé. 

"Con ngốc quá, mẹ con chắc đang ở trong nhà tắm. Chúng ta qua đó tìm mẹ nhé."

"Ừ, tắm!"

Nói chị ấy thông minh, chị ấy đã đánh thức tôi ngay lập tức. Tôi và cô ấy chạy vài bước thì tới cửa phòng tắm. 

Tôi nhẹ nhàng mở cửa ra một khe nứt, quả nhiên, tiếng vòi sen phun ra từ khe cửa. 

Tôi và chị gái nhìn nhau, nằm ở cửa nhìn vào trong. 

Một thân hình trần trụi, trưởng thành và xinh đẹp đang đứng thẳng dưới vòi sen cạnh bồn tắm. Người này có thể là ai nếu không phải dì Bai? 

Lúc này cô mới ngẩng đầu nhắm mắt đón nhận làn nước trong vắt từ vòi hoa sen phun ra. Khuôn mặt xinh đẹp thường ngày của cô bây giờ có chút đỏ bừng, đôi lông mày hơi nhíu lại cho thấy trái tim bất an của cô lúc này. 

Ôi…

Dì Bai điều chỉnh dòng nước từ vòi hoa sen rất to, âm thanh thậm chí còn át đi hơi thở gấp gáp của bà. Nước bắn tung tóe lên cơ thể mỏng manh của cô, khiến làn da trắng nõn mềm mại của cô đỏ bừng. 

Nhưng dì Bai hoàn toàn không quan tâm đến điều này, bởi vì dì có nhiều vấn đề nghiêm trọng hơn cần được giải quyết. 

Huh~huh~huh~ Tôi đã tắm được gần mười phút rồi. Lúc đầu, tôi có thể thấy nhẹ nhõm phần nào vì sức nóng trong cơ thể và tâm trí, nhưng thời gian trôi qua, việc tắm bằng nước lạnh không còn tác dụng nữa. 

"Sao lần này lại dữ dội thế?"

Loại cảm giác này trước đây không phải mới mẻ, nhưng chưa bao giờ mạnh mẽ như vậy. Trước đây, cơn bốc đồng đã lắng xuống sau một thời gian, nhưng bây giờ cô đã chịu đựng lâu như vậy và không hề có dấu hiệu thuyên giảm. 

"Hả?"

Đang lúc trấn áp Bạch Hán Hi, cô chợt nghe thấy tiếng vòi hoa sen khác đang được mở bên cạnh. Cô mở mắt và nhìn sang bên cạnh. Cảnh tượng trước mắt khiến cô suýt ngất xỉu. 

Một chàng trai trẻ cũng khỏa thân đang đứng cạnh cô trong phòng tắm. Sau khi nhận ra ánh mắt của cô, chàng trai trẻ trước mặt quay đầu lại và cười toe toét. Nếu không phải Lục Tiểu Hào thì còn có thể là ai? 

"Thật trùng hợp, dì Bai, sao dì không đi tắm luôn?"

Thấy dì Bai chú ý đến mình, tôi giơ tay chào dì. 

Không ngờ, cô bất ngờ kéo chiếc khăn sang một bên, cầm trên tay che ngực và phần thân dưới. Cô ấy nhìn tôi sửng sốt và nói: "Ai cho anh vào!"

"Không ai mời tôi vào." Tôi nhún vai, thản nhiên nói: “Chỉ là ban đêm tôi không ngủ được, đứng dậy đi loanh quanh rồi đột nhiên muốn đi tắm. Không ngờ dì Bai lại có mặt ở đây, chúng ta thật sự là có duyên.”

Tôi mỉm cười nói, nhìn từ trên xuống thân hình mảnh dẻ của dì Bai. 

Dù cô ấy dùng khăn che ba điểm của mình nhưng một số bộ phận ngoại vi như vai, hông, đùi,… vẫn lộ ra trước mắt tôi. 

"Ai bảo cậu nhìn xung quanh? Nhắm mắt lại!"

Dì Bai khó chịu trước ánh mắt dâm đãng của tôi. Cô ấy mắng, dùng một tay tháo vòi hoa sen ra và xịt vào mặt tôi.

"Chết tiệt, ngươi nhìn vào sẽ chết. Không phải ngươi cũng đang nhìn ta sao?" 

Đối mặt với dòng nước đang lao tới, tôi phải đưa tay ra đỡ, tầm nhìn của tôi mờ đi và không thể nhìn thấy những gì phía trước.

"Im đi! Lục Tiểu Hào, ngươi cho rằng ta cũng không biết xấu hổ như ngươi sao? Ta chỉ là trần truồng trắng trợn bước vào bồn tắm của người khác. Mẹ ngươi không có dạy ngươi hay gì đâu. Mau ra ngoài đi, nếu không ta sẽ vặn nước nóng làm ngươi bỏng chết."

Dì Bai đe dọa. Nhìn thấy tôi bị xịt mạnh đến mức không thể mở mắt, trong mắt cô ấy hiện lên một tia vui sướng, nhưng chẳng mấy chốc, ánh mắt cô ấy đã bị thu hút bởi những con bọ thịt đang đung đưa dưới háng tôi. 

"Cái quái gì vậy, nó lớn quá"

Đây là lần đầu tiên Bạch Hàn Hy nhìn rõ con cặc của mình như vậy. Tuy rằng hắn đã từng tận mắt nếm qua, hắn chỉ cảm thấy nó to hơn người bình thường rất nhiều, nhưng hắn không ngờ nó lại to như vậy, kéo xuống giống như một quả dưa chuột nhỏ. 

"Dì Bai, dì đang nhìn gì vậy?"

Bạch Hán Hi bị con gà trống làm cho choáng váng, đột nhiên tỉnh lại, phát hiện đầu vòi hoa sen trong tay đã bị xịt sang một bên, thiếu niên trước mặt đang nhìn cô với vẻ mặt giễu cợt. 

"Ngươi, ngươi mặc kệ ta nhìn cái gì, ngươi không đi phải không? Ngươi không đi, ta liền đi."

Cảm thấy có chút xấu hổ, dì Bai đi tắm, che người lại chuẩn bị rời đi. Tuy nhiên, khi cô vừa bước tới cửa chuẩn bị mở cửa rời đi thì giọng nói của tôi vang lên từ phía sau: “Ồ, tiền bối hỏi tôi có muốn chuyển đến nhà dì để ở cùng dì không, nên tôi chỉ nghĩ là có cơ hội nói chuyện với dì thôi. Ai biết dì Bai lại không thích tôi như vậy, vậy nên hãy quên chuyện đó đi.”

Tôi nói với vẻ mặt tiếc nuối, liếc nhìn phản ứng của dì Bai. 

Cô đã quyết định rời đi, nhưng cô đặt bàn tay mảnh khảnh của mình lên tay nắm cửa nhưng không ấn vào. Cô vẫn giữ nguyên tư thế này như đang đấu tranh trong lòng. 

Một lúc sau, cô nhún vai, hạ cánh tay xuống, xoay người lạnh lùng nói: "Nói cho tôi biết, anh muốn làm gì?"

"Tôi muốn làm gì? Vậy thì cậu phải hỏi dì Bai xem cậu muốn gì. Tôi không thể miễn phí đưa chị gái của mình cho cậu được phải không?" 

Tôi bước tới chỗ dì Bai không chút do dự. 

Mí mắt cô ấy hơi co giật khi nhìn vào cơ thể trần trụi của tôi, nhưng cô ấy vẫn kiềm chế được bản thân.

Sau đó tôi đi vòng qua bên cạnh cô ấy, nhanh chóng đưa tay chạm vào mông cô ấy và nói: “Hôm nay tôi muốn gọi thêm đồ ở đây.”

"Không thể nào!"

Khoảnh khắc tay tôi chạm vào mông dì Bai, dì gần như nhảy dựng lên. Cô ấy đột nhiên bước sang một bên, nhìn tôi với vẻ mặt cảnh giác và mắng: "Lục Tiểu Hào, xin hãy tôn trọng tôi một chút. Tôi sẽ không làm loại chuyện đó với anh."

"Loại chuyện đó? Haha, dì Bai, dì đang nghĩ gì vậy? Con có nói là con sẽ làm chuyện đó không?"

"Vậy ngươi..."

"Tôi đã nói, hãy làm lại những gì chúng ta đã làm trước đây."

Tôi nhún vai bất lực nói, như thể cô ấy đã hiểu lầm. 

"Không, tại sao bạn lại đến gặp tôi vào lúc này nếu bạn không muốn làm điều đó? Trong đầu bạn chắc chắn có ý tưởng xấu xa nào khác."

Dì Bai vẫn rất cảnh giác và không tin những gì tôi nói. 

"Khác đấy, được chứ. Nếu anh đến gặp em bình thường, em có cởi quần áo ra không?"

"..."

Thấy dì Bạch đang trầm tư, tạm thời không đồng ý với mình, tôi lúc bàn ủi còn nóng đã đánh hợp âm: "Dì Bạch, dì lo lắng cái gì? Dì biết rõ kỹ năng của mình, còn lo lắng nếu tôi làm chuyện gì phi thường thì không đối phó được với con à?"

Bạch Hán Hi lúc này cực kỳ mâu thuẫn, phân vân giữa việc hy sinh bản thân và cứu con gái mình. 

Cô luôn cảm thấy đứa trẻ trước mặt nhất định đang nói sự thật, nhưng như anh nói, với kỹ năng của chính mình, cô có thể khuất phục được anh khi cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

"Được, anh hứa với em"

Cân nhắc rất nhiều, cuối cùng Bạch Hán Hi lựa chọn thỏa hiệp. Dù sao thì lần này cũng giống như lần trước, ngoại trừ việc cô không mặc quần áo. 

Sự hy sinh ở bước cuối cùng để hoàn thiện mối quan hệ với con gái giống như bị chó cắn. 

“Đúng vậy, nếu không muốn thả con mình đi, bẫy được sói.”

Thấy dì Bạch đã đoán ra, tôi cởi giày bước xuống hồ ngâm mình, đưa tay vẫy chào dì Bạch vào. 

"Cái này để làm gì vậy?"

Dì Bai đi đến mép bể bơi, cau mày: "Sao con lại muốn tắm nữa? Con đang làm gì vậy?"

"Dì Bạch, cháu không sợ dì xấu hổ sao? Vừa lúc ở trong nước nhìn không rõ, dì không muốn thì chúng ta tới mặt đối mặt đi."

Khi tôi nói vậy, tôi đứng dậy khỏi hồ bơi và nước bắn tung tóe. Con cặc của tôi thẳng tắp lộ ra trước tầm mắt của dì Bai. Cô sợ hãi đến mức vội vàng đưa tay che mắt lại. 

"Được rồi được rồi, ngồi xuống nhanh đi, chúng ta sẽ làm việc đó trong hồ bơi."

Dì Bai cũng thấy tôi nói có lý nên cởi giày rồi đi thẳng xuống bể bơi. Nhưng không như tôi, cô ấy chìm toàn bộ cơ thể xuống, chỉ để lại đầu trên mặt nước. 

"Dì Bai, chúng tôi không thể làm gì với dì như thế này được."

Nhìn dì Bai như thế này, tôi thực sự thấy thích thú. 

Dì Bai cũng có chút xấu hổ, cảm thấy điều này thực sự không ổn. Cô ấy từ từ để lộ phần thân trên của mình, nhưng cô ấy quay lưng về phía tôi và từ chối cho tôi xem phần trước. 

“Tốt nhất là cậu nên nhanh lên trước khi người khác phát hiện ra.”

Dì Bai quay lưng lại với tôi nói. Cô quàng chiếc khăn tắm trong tay quanh cổ rồi treo sang hai bên, vừa đủ để che đi hai nụ hoa e thẹn trên ngực. 

Nhưng điều cô ấy không biết là vẻ ngoài che nửa người này khiến cô ấy trông càng gợi tình hơn trong mắt tôi. 

Tôi kéo tia nước đi từng bước sau dì Bai. Khi tôi đến gần làn da của cô ấy, tôi lại dừng lại và nhìn lên xuống tấm lưng xinh đẹp của cô ấy. 

Làn da trắng nõn mềm mại dưới ánh đèn chói lóa, trên đó còn có những giọt nước trong vắt, khiến toàn bộ phần lưng trông càng mềm mại và mịn màng hơn. 

Vì tập luyện nên bờ vai của dì Bai rộng hơn, tạo thành hình tam giác ngược từ trên xuống dưới. 

Theo sau những gợn sóng duyên dáng của cơ thể thanh tú của cô là phần hông rộng hơn vai. Cặp mông căng tròn và thẳng tắp nửa chìm trong ao như trái đào chín, để lộ một phần nhỏ rãnh mông. 

Với vòng eo nghiêng về phía trước, cặp mông đầy thịt đẩy ra sau, bộ ngực căng tròn tràn ra hai bên, chỉ cần nhìn vào lưng dì là có thể nhìn thấy dáng người xinh đẹp của dì Bai, khiến hơi thở của tôi dần trở nên nhanh hơn. 

"Anh, anh đang làm gì vậy..."

Thấy tôi dừng lại phía sau cô ấy mà không hề cử động, Bạch Hán Hi cảm thấy hơi thở của tôi có chút bối rối như một con sói đói. 

Đột nhiên, một đôi tay từ phía sau tiến tới ôm lấy eo cô, sau đó một thân hình nhỏ bé áp vào cô từ phía sau. 

"Bạn..."

Bạch Hán Hi vội vàng đưa tay nắm lấy cánh tay đang ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, ngăn cản anh làm ra điều gì khác thường. May mắn thay, người đàn ông không làm gì khác thường sau khi ôm cô, chỉ lặng lẽ ở gần cô. 

Nhưng khi tiếp xúc da kề da với người khác giới, dù cô không muốn nhưng dần dần ham muốn bị đè nén trong cơ thể cô lại bắt đầu bùng cháy. 

"Lục Tiểu Hào, nếu ngươi không muốn di chuyển, ta lập tức rời đi, không nên nán lại ở đây nữa được không?"

Thấy khí thế không tốt, Bạch Hán Hi lập tức thúc giục, luôn hy vọng có thể kết thúc tất cả trước khi dục vọng của cô hoàn toàn bị khơi dậy. 

Sau khi nghe dì Bai thúc giục, tôi cuối cùng cũng di chuyển và kéo cô ấy vào trong từ phía sau. 

Dì Bai tuy không biết tôi đang làm gì và có chút bất đắc dĩ nhưng cũng may nhờ sức nổi của nước nên tôi có thể dễ dàng kéo thân hình mảnh dẻ của dì về, cuối cùng cũng đến được khu vực tắm trong bể bơi. 

Khu vực ngủ nghỉ, đúng như tên gọi, cho phép bạn nằm và tắm. 

Địa hình dưới nước ở đây đã được sửa chữa nhân tạo, bạn chỉ cần thò đầu ra khi nằm trên đó. Những tảng đá bên dưới cũng rất mịn và không gây khó chịu chút nào. 

"Được rồi, chúng ta ở lại đây đi, dì Bai, mời ngồi trước."

"Tôi cảnh cáo cậu lần cuối, đừng có ý kiến ​​gì thêm."

Dì Bai quay lại nhìn tôi với ánh mắt cảnh cáo. Cô ngồi trên phiến đá nhỏ trong hồ bơi. Mặt hồ chỉ che nửa ngực cô. Cô cởi bỏ bộ ngực nặng nề và lắc lư theo sóng nước.

“Sao có thể được, dì Bai, sao một đứa trẻ ngoan ngoãn như cháu lại có ý đồ xấu?” 

"Hừm!"

Tôi đưa tay vuốt mái tóc bù xù của dì Bai trên vai dì, rồi đặt tay lên vai dì xoa bóp như thường lệ.

Dù không phải là lần đầu tiên nhưng dì Bai vẫn có chút lo lắng khi cả hai bên đều trần trụi và thành thật như vậy. 

Cũng may lúc đầu tôi chỉ xoa bóp vai cho dì, không làm động tác nhỏ nào khác nên dì Bạch mới từ từ thả lỏng. 

“Dì Bạch, da của dì mịn màng thật, giống như được bôi nước trứng vậy.”

Cảm nhận được làn da mềm mại trên vai dì Bai, tôi ngưỡng mộ từ tận đáy lòng. 

Khác với sự mềm mại giản dị của đôi vai của dì và mẹ, đôi vai của dì Bai khỏe hơn rất nhiều và có cảm giác mềm mại, đàn hồi như cao su. 

Miếng thịt vai trơn tuột luôn tuột khỏi tay khiến tôi không thể bóp quá mạnh được. 

"Em có cái miệng ngọt ngào, nếu suy nghĩ của em không quá bẩn thỉu thì tốt quá." 

Không có người phụ nữ nào lại không thích người khác khen ngợi mình. Trong khi Bạch Hán Hi đang tận hưởng sự xoa bóp giảm căng thẳng trên vai, cô ấy đột nhiên cảm thấy có chút phấn chấn khi được tôi khen ngợi như vậy. 

Nhưng điều tôi nói tiếp theo ngay lập tức khiến cô ấy cảm thấy khó chịu. 

"Nhưng so với dì và mẹ cháu, dì Bai, dì vẫn kém hơn một chút."

"Hừm!"

Dì Bai khịt mũi không nói gì, nhưng nội tâm bất mãn đã lộ ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 hai lần đạt cực khoái trước chết tiệt

Sau khi ấn một lúc, tôi cố tình di chuyển cơ thể về phía trước, con cặc dưới háng tôi lặng lẽ ấn vào eo dưới của dì Bai. 

“Đừng tiếp tục đẩy thứ đó vào tôi.” Dì Bai cảm thấy vật khổng lồ nóng bỏng phía sau vặn vẹo mông cô vài cái một cách khó chịu và cử động cơ thể. 

Nhưng dù có di chuyển thế nào, cô ấy vẫn luôn nằm trong tầm tấn công của tôi. Những cái quy đầu đập liên tục vào cô như con chuồn chuồn chạm vào nước, khiến cô thở gấp. 

"Lục Tiểu Hào!"

Dì Bai cuối cùng cũng không thể chịu nổi nữa. Cô thấp giọng mắng: “Nếu anh còn lên tới chỗ tôi nữa, tôi sẽ què anh. Tin hay không?”

"Dì Bai, chuyện này không thể trách dì được. Chúng ta thân nhau đến mức khó tránh khỏi chạm vào nhau. Không phải dì không biết cháu ở dưới đó lâu hơn..."

Tôi nói một cách bực bội, như thể tôi không có ý đó. 

"Sếp... vậy thì anh, vậy thì anh không thể ngừng phản ứng bừa bãi được..."

"Nếu ngươi xấu, ta nhất định sẽ không phản ứng."

"Ngươi nói ai xấu?"

"Vậy à, dì Bai, dì thật xinh đẹp, một cậu bé như cháu lúc đầu phản ứng không phải là chuyện bình thường sao?"

Nói xong, hai đứa song sinh của tôi ấn mạnh vào vai dì Bạch mà ấn xuống! 

"Ừm...bạn, bạn không thể dịu dàng hơn được sao?"

Dì Bai tuy cơ thể tương đối khỏe mạnh nhưng dì vẫn cảm thấy khó chịu trước áp lực nặng nề của tôi. 

“Dì Bạch, nếu dì cảm thấy không thoải mái khi ấn vai thì để con ấn vào chỗ khác nhé.” 

Tôi nhân cơ hội đề nghị.

"Nơi khác? Ở đâu?"

"ngực"

"Lục Tiểu Hào, ngươi đang nằm mơ!"

Dì Bai tức giận nói, hai tay vô thức ôm lấy ngực nhưng dì cũng không tránh xa tôi. Chắc hẳn cô ấy đã biết tôi không dám chạm vào cô ấy nếu không có sự cho phép của cô ấy. 

"Tại sao không thể sờ ngực? Sờ ngực thoải mái hơn sờ vai nhiều."

Tôi lẩm bẩm, nói nhẹ đi, như thể tôi muốn nói điều gì đó rất bình thường. 

"Tại sao tôi phải chạm vào bạn?"

"Chỉ vì sư tỷ vẫn còn ở trong tay ta."

"Bạn..."

Bạch Hán Hi nhất thời không nói nên lời, phải, quyền kiểm soát con gái hiện tại đang nằm trong tay vật nhỏ này. Dù có vẻ như cô ấy ngoan ngoãn hơn trước nhưng trong lòng cô ấy vẫn gần gũi với vật nhỏ đó hơn. 

Khi nghĩ đến điều này, cô cảm thấy một cảm giác bất lực chưa từng có. Cô ấy luôn thống trị đồn cảnh sát. Những vụ án lớn, nghiêm trọng nào chưa được giải quyết? 

Nhưng bây giờ khi đối mặt với máu thịt của chính mình, tất cả kinh nghiệm trước đây của hắn đều không có tác dụng, hắn hoàn toàn bị một thiếu niên 14 tuổi khống chế. 

"Dì Bạch, kỳ thật dì đã biết chuyện này từ lâu rồi, khi đưa ra điều kiện này tôi đã nghĩ đến dì rồi, cái gọi là xoa vai, véo chân chỉ là cái cớ thôi phải không?"

Thấy dì Bai nhất thời không nói nên lời, tôi thì thầm ở phía sau dì, nhưng tay tôi lại lặng lẽ trượt xuống vai dì, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của dì dưới làn nước. 

"..."

Dì Bai không nói gì sau khi nghe tôi tiết lộ mục đích của mình. 

Bạch Hán Hi cũng là người thông minh. Cô đã đoán được mục đích của đứa trẻ ngay từ đầu, nhưng biết điều đó không có nghĩa là cô sẽ phản kháng. 

Cái giá cô phải trả lúc đầu quả thực rất nhỏ. Cô để anh xoa bóp vai mình, và mối quan hệ giữa cô và con gái bắt đầu được cải thiện một cách kỳ diệu. 

Sau đó, khi anh đề nghị được chạm vào chân mình lần nữa, cô đã đồng ý sau khi suy nghĩ một lúc. Mặc dù cô có chút phản kháng nhưng những điều này chưa bao giờ chạm đến điểm mấu chốt của cô. Cô cảm thấy rằng nhìn chung hàng hóa có giá trị hơn giá thành. 

Nhưng bây giờ thì đã khác. Khi cả hai đều trần truồng, khi anh đề nghị chạm vào ngực mình, Bạch Hán Hi lại do dự. 

Lúc này cô mới nhận ra mình dường như đã rơi vào một cái bẫy được giăng ra cẩn thận. Ban đầu cô nghĩ rằng mọi thứ đều có thể kiểm soát được trong quá trình giao dịch. 

Nhưng bây giờ khi đang cưỡi hổ, cô mới nhận ra rằng tình thế đã vượt quá tầm kiểm soát. Đối mặt với yêu cầu trần trụi như vậy, cô từ chối nhưng bất lực. 

Nó giống như việc bạn đang ở trong một chiếc ô tô đang di chuyển với tốc độ 200 dặm một giờ và chỉ có hai lựa chọn: hoặc đạp phanh và phá hủy chiếc xe, hoặc đạp ga và tiếp tục đi cho đến khi hết nhiên liệu. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Dì Bai, dì đã nghĩ đến chuyện đó chưa?"

Giọng tôi lại vang lên, hai tay tôi đã vòng ra sau bụng dì Bạch. 

Tôi có thể cảm nhận được cơ thể cô ấy lúc này đã trở nên căng cứng, các cạnh và góc của cơ bụng ở bụng dưới của cô ấy rất rõ ràng khi chạm vào. 

"Phải làm gì?"

Đối mặt với sự trêu chọc ngày càng thô lỗ của chàng trai phía sau, Bạch Hán Hi nắm chặt tay nhưng không có ý định đánh trả. Bộ não của cô đang suy nghĩ nhanh chóng để cân bằng số tiền đặt cược. 

Nhưng điều mà cô ấy không nhận ra là trong khi tay tôi di chuyển khắp cơ thể cô ấy, mặc dù các cơ trên cơ thể cô ấy rất khỏe nhưng các xương khắp cơ thể cô ấy lại hơi đau nhức. 

“Mặc dù sau này sẽ ngày càng quá đáng, nhưng hôm nay tôi chỉ sờ ngực, sờ ngực thôi. Khi Meiyin có thể ở bên tôi mỗi ngày, tôi nhất định có thể chiếm được vị trí thống lĩnh, lúc đó tôi có thể từ chối những yêu cầu quá đáng hơn của anh ấy.”

Bạch Hán Hi ngẩng đầu, trong mắt lại tràn ngập lửa nóng. 

"Đúng! Lần này là lần cuối cùng. Từ nay trở đi, Mai Âm lãnh đạo sẽ là của ta, người chiến thắng cuối cùng chỉ có ta!"

"Huh~ OK! Tôi hứa với bạn!"

Dường như mọi thứ đã được giải quyết trong giây lát. Bạch Hán Hi nhắm mắt lại, hít sâu một hơi. Sự kiên quyết trong giọng nói của cô ấy khiến tôi hơi choáng váng. 

Nhìn chính dì Bai, tuy dì quay lưng về phía tôi nhưng khí chất anh hùng toát ra từ người dì khiến tôi trong lòng không khỏi tán thành. 

Tuy nhiên, điều mà Bạch Hán Hi không ngờ tới chính là quyết định này sẽ kéo cô vào vực sâu hủy diệt vĩnh viễn. 

Bởi vì tôi luôn đặt ra điều kiện phải làm một việc, ngoại trừ việc trước đó dưới gầm bàn có chút khác thường. 

Nhưng đó cũng là vì cô ấy khó lên cơn co giật khi xung quanh có người ngoài, và lúc này ở đây cũng không có ai khác. 

Vì thế hôm nay khi tôi đòi sờ ngực, cô ấy đương nhiên nghĩ rằng tôi chỉ sờ ngực thôi. 

Nhưng mục đích tối nay tôi đến đây không chỉ là để chạm vào ngực cô ấy, tôi còn muốn đùa giỡn với cơ thể cô ấy từ trong ra ngoài. 

"Được, dì Bạch đã chủ động như vậy, vậy chúng ta bắt đầu đi."

Thấy dì Bai đồng ý, tôi đã đạt được một nửa mục tiêu của mình. Tôi chắp hai tay lại và xoa chúng một cách háo hức. 

Tuy nhiên lời nói của tôi lại khiến dì Bai đỏ mặt. Cô ấy quay lại, khinh thường nhìn tôi nói: "Ai chủ động? Nếu không có Mỹ Nhân, tôi đã tránh xa cô, một con ma ghê tởm như con cóc. Tôi thực sự không biết một người phụ nữ ưu tú như mẹ cô lại sinh ra một đứa con trai như cô."

"Ai nói tôi không giỏi? Tôi không chỉ có động lực học tập mà còn có sức khỏe tốt, có thể nói là vừa văn minh, vừa quân sự".

Tôi kiêu hãnh nói, duỗi thẳng eo về phía trước để dì Bai cảm nhận được sức mạnh của phần thân dưới của mình. 

“Nếu cậu còn cố tình dán thứ bẩn thỉu của mình lên đó lần nữa, tôi sẽ bẻ gãy nó, tin hay không?”

Dì Bai cảnh báo, đưa tay ra sau lưng nhéo tôi, nhưng dì không để ý đến kích thước phần thân dưới của tôi. Bàn tay mảnh khảnh của cô ấy vừa vô tình chạm vào quy đầu của tôi. Cô sợ đến mức vội vàng rút tay lại, thầm mắng: "Hả? Anh là đồ biến thái!"

Khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng của cô hơi đỏ lên vì vụ tai nạn vừa rồi. Để tránh bị tôi ăn thịt, cô ấy chỉ cần cởi chiếc khăn tắm trên vai ra và đặt nó dưới nước giữa chúng tôi. 

"Chúng ta trước tiên thỏa thuận đi. Lần này chúng ta chỉ được phép chạm vào ngực của mình, không được chạm vào những nơi khác."

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi."

Vừa nói tôi vừa vòng tay ôm lấy eo dì Bai, leo thẳng lên đỉnh ngực mà tôi khinh thường bấy lâu nay. 

"Chờ một chút!"

Nhưng khi tôi vừa định chạm vào ngực dì thì dì Bai đã siết chặt khuỷu tay và kẹp chặt tay tôi. 

"Sao vậy? Anh định nuốt lời sao? Anh là công an nhân dân, không thể nuốt lời."

"Ai nói tôi sẽ hối hận? Tôi chỉ...quên đi, không sao đâu..."

Dì Bai không giải thích rõ ràng, nghe xong tôi cũng thấy bối rối, nhưng phản ứng của dì khiến tôi thay đổi nhịp điệu tấn công. 

Sau khi dùng lòng bàn tay kéo nách dì Bai ra, tôi không cố chạm vào ngực dì ngay. Thay vào đó, tôi dùng một tay giữ bụng dưới của cô ấy để ngăn cô ấy cử động, đồng thời, tay kia theo những đường cong duyên dáng bên hông cô ấy mà vuốt ve cô ấy lên xuống như một cây liễu. 

Vốn dĩ Bạch Hán Hi đã nhắm mắt lại, chuẩn bị đón nhận đòn đánh vào ngực. Thật bất ngờ, thay vì cảm thấy bất kỳ cảm giác nào ở ngực, cô lại bị anh chạm vào một bên. 

"Anh, anh đang làm gì vậy?"

Dì Bai mở mắt ra và hỏi. 

"Cái gì? Dì Bai, dì nóng lòng muốn cho cháu sờ ngực của dì à?"

Tôi chế nhạo, giơ ngón trỏ lên khỏi bàn tay đang ôm bụng cô ấy và vẽ những vòng tròn trên phần thịt bụng săn chắc. 

"Ai quan tâm đến bạn, hm!"

Dì Bai ngạo nghễ nói, khịt mũi và ngừng liên lạc với tôi. 

"Ha ha..."

Tôi thản nhiên cười khúc khích, nhưng tôi lại nghe thấy dì Bai đang bực bội và tức giận, chân dì dưới nước cọ xát mấy lần khó chịu. 

…

Wow ~ Nước gợn sóng nhẹ trên mặt hồ. Dưới làn sóng lăn tăn, đôi tay tôi bơi trên tấm lưng và eo xinh đẹp của dì Bai như cá gặp nước. 

Thỉnh thoảng, anh giả vờ vô tình chạm vào mông trên của cô, nhưng rồi lại kịp thời lùi lại đúng lúc cô chuẩn bị dừng lại. Sau nhiều lần cố gắng, mặc dù dì Bai bề ngoài có vẻ ổn nhưng đôi môi đỏ mọng vốn đang khép kín ban đầu lại lặng lẽ mở ra, thở ra từng đợt hương thơm. 

"Dì Bai, cơ bụng của dì thật tuyệt vời. dì đã rèn luyện chúng như thế nào?"

Tôi vừa nói vừa vẽ vòng tròn trên bụng cô ấy bằng ngón trỏ. Tuy nhiên, dì Bai không quay lại nhìn tôi, tôi không biết dì đang nghĩ gì. 

Không phải tôi đang nịnh nọt đâu, cơ bụng của dì Bạch là thật. Lúc đầu chúng trông có vẻ rõ ràng nhưng chúng càng trở nên ấn tượng hơn khi chạm vào. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự lên xuống của các cạnh khi lướt ngón tay, và chỉ cần một chút nỗ lực, tôi có thể đẩy vào những cơ bắp săn chắc như cao su ẩn dưới lớp da mềm và nhờn. 

Huh~ Tôi thổi hơi nóng vào lưng dì Bai. Những sợi lông tơ trên tấm lưng xinh đẹp của cô ấy dựng đứng lên bất cứ nơi nào cô ấy đi qua, khiến hai bả vai thanh tú trên vai cô ấy run rẩy. 

Dì Bai tuy không nói gì nhưng tôi đoán trong lòng dì đã như kiến ​​bò khắp nơi rồi. 

Thực ra tôi đã đoán đúng. Dì Bai bây giờ bực tức như nồi cháo. 

Vốn dĩ, ham muốn trong cơ thể cô dần dần thức tỉnh sau khi thư giãn trong bồn tắm, và cuối cùng cô cũng kìm nén được nó sau khi tắm. Nhưng bây giờ nàng bị người khiêu khích, giống như cỏ khô gặp lửa, dục vọng bỗng nhiên bùng cháy. 

"Phew~ dậy đi... dậy đi..."

Bạch Hán Hi trong lòng lẩm bẩm, nhưng động tác trên tay của ta không hề dừng lại trong chốc lát. Đôi khi tay trái của tôi trèo lên bả vai, và đôi khi tay phải của tôi ấn vào bụng dưới. 

Mặc dù đó không phải là vùng nhạy cảm nhất nhưng nó cũng không thể chịu đựng được khi anh ấy chà xát mạnh như vậy. 

Một lần, hai lần, ba lần...

Cô dần dần cau mày, một vệt mồ hôi chậm rãi chảy xuống trán, để lại vết mờ trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Ba lần, bốn lần, năm lần...

Đôi chân trắng nõn mềm mại vùi trong nước không khỏi lặng lẽ siết chặt vào nhau, thịt chân ép sát vào thịt âm đạo mập mạp mềm mại lại với nhau, như muốn phong ấn thứ gì đó bên trong.

Phù! Một luồng nhiệt khác ập vào lưng cô. Bạch Hán Hi cảm giác được thân thể mảnh dẻ của mình run rẩy kịch liệt. Cô đẩy bả vai ra sau và đẩy ngực về phía trước. Cô ấy thực sự đã duỗi ra mà không cần bất kỳ lực bên ngoài nào. 

Sự kết nối giữa đốt sống thắt lưng và xương bả vai phát ra tiếng tanh tách nhưng toàn thân lại có cảm giác thoải mái như được duỗi ra. 

Thân dưới cũng có chút không khống chế được, một dòng nước từ trong khe nứt trong hang rỉ ra, nhưng nhanh chóng hòa tan thành làn nước trong vắt không dấu vết. 

"Không, làm sao chúng ta có thể tiếp tục được nữa?"

Bạch Hán Hi không kiên nhẫn nói, sau khi quay người lại muốn mắng: "Lục Tiểu Hào, ngươi có thể nhanh chóng ở lại phía sau ta không..."

Như bị thứ gì đó kích thích mạnh mẽ, vẻ mặt tức giận vốn có của dì Bai đột nhiên giãn ra, một tiếng kêu lạnh lùng nhưng quyến rũ vang lên trong bồn tắm trống rỗng. 

Tôi nhìn thấy một đôi bàn tay nhỏ bé gắn vào cặp vú tròn trịa đã ướt một nửa trong nước của cô ấy. Bàn tay nhỏ không to nhưng có thể che phần trên ngực của cô tốt hơn. Những ngón tay siết chặt và nhéo vào bộ ngực mập mạp, trắng trẻo và mềm mại. 

"Dì Bai, dì hét to như vậy có thấy thoải mái không?"

Tôi nhẹ nhàng hỏi, nhưng tay tôi bắt đầu buông lỏng rồi siết chặt xoa bóp ngực dì Bai như muốn bóp. 

"Không phải... chỉ là đột nhiên hơi đau một chút thôi."

Dì Bai cau mày giải thích với vẻ mặt đau khổ.

"Ồ vậy ư?" 

Buông ra một chút, tôi lại siết chặt tay, vài ngón tay gần như đâm vào bộ ngực mềm mại.

"Ừm...xin hãy nhẹ nhàng..."

Dì Bai lại rên rỉ. Cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy dùng cả hai tay che tay tôi vào trong để ngăn tôi dùng thêm lực nữa. Chân cô đá vào phiến đá dưới nước để cố gắng trốn thoát. 

Nhưng liệu tôi có thể làm theo mong muốn của cô ấy không? 

Dùng một lực mạnh của cánh tay, anh kéo thân hình mảnh dẻ của dì Bai lại, đồng thời thả lòng bàn tay đang siết chặt ra và xin lỗi: "Dì Bai, con sai rồi, bây giờ xin hãy nhẹ nhàng một chút, đừng chạy trốn, được không?"

“Đáng lẽ tôi không nên đồng ý chuyện này hôm nay!”

Cô tức giận nói rằng tuy cô thích dùng bạo lực nhưng không có nghĩa là cô thích người khác dùng bạo lực với mình. Ban đầu, ngực là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. Làm sao mà tôi có thể không đau khi véo chúng như thế này? 

"Được rồi được rồi, lần này tôi sẽ nhẹ nhàng, em có thể nhẹ nhàng không?"

Điều mà dì Bai không để ý là cách tôi nói chuyện giống như một người đàn ông đang dỗ dành cô bạn gái nhỏ kiêu ngạo và thất vọng của mình, và cô ấy chỉ chấp nhận cách nói chuyện của tôi. 

Anh nắm lấy dì Tại Bạch, đặt tay lên ngực cô, hơi kéo xuống. Anh phát hiện cô vẫn còn chống cự nên an ủi cô: "Buông ra, một lát nữa sẽ xong."

“Anh không thể đẩy mạnh như vậy được nữa.”

"Ồ, tôi biết rồi, nhanh lên"

Vừa nói tôi vừa đẩy mạnh, nửa đẩy nửa đẩy mở lòng bàn tay của dì Bai, để lộ cặp vú bông bồng bềnh trôi trên mặt nước. 

Đối mặt với quả treo thấp này, tôi không vội chạm vào. Tôi liên tục vuốt ve ngực cô ấy bằng lòng bàn tay. Sau khi tay dì Bai dần thả lỏng, tôi lần lượt trèo lên bộ ngực kiêu hãnh từ dưới lên trên. 

"Ừ..."

Lần này tôi không dùng quá nhiều sức nhưng dì Bai vẫn hét lên, ngẩng đầu lên, một cảm giác đỏ bừng từ cổ và lập tức lan ra toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp. 

"Nhạy cảm như vậy?"

Tôi lẩm bẩm, dù biết chấm của dì Bai là ngực nhưng phản ứng của dì lại nằm ngoài dự đoán của tôi. Nhưng không sao, phản hồi càng lớn thì tôi càng dễ dàng làm những việc sau này. 

…

Có vẻ như hồ bơi đã cảm nhận được ai đó. Nước mát ban đầu bắt đầu ấm dần lên, trên mặt hồ nổi lên một lớp sương mù mỏng. 

Trong góc bể có hai đầu một nam một nữ, cộng thêm nửa vai. Họ đang tựa vào nhau rất gần. Họ chắc chắn phải có một mối quan hệ bất thường. 

Người đàn ông phía sau, không, phải nói là con trai, đẹp trai và có chút trẻ con. 

Người phụ nữ trước mặt trông trẻ trung, xinh đẹp và quyến rũ, với nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành toát ra từ mỗi cái cau mày như một vũng nước. 

Đôi mày nhăn nheo như kiếm đã tô thêm vẻ anh hùng cho khuôn mặt xinh đẹp đó, khiến người ta chỉ cần nhìn vào cũng run rẩy, trong lòng họ có một cảm giác thờ ơ và uy nghiêm. 

Wow ~ Hết làn sóng này đến làn sóng nước nhỏ khác lan ra xung quanh hai người, nhẹ nhàng vỗ vào mép hồ và dội ngược lại, chống lại những đợt sóng nước đang lao tới, giống như hai trái tim va chạm với nhau dưới nước.

Rõ ràng, hồ bơi này không yên tĩnh như bề ngoài. Cho dù đó là ánh mắt của chàng trai đang nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt như đang nhìn vào con mồi và đôi vai không ngừng nhún vai, hay tiếng rên rỉ trầm thấp xen lẫn hơi thở của người phụ nữ và sự quyến rũ dần dần không che giấu trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, tất cả đều cho thấy người đàn ông và phụ nữ trước mặt anh ta thật phi thường, và những gì họ đang làm cũng rất phi thường. 

Ách ~ "Ừm..."

Dường như chuyển động hơi quá lớn, một đỉnh sóng cao hơn một chút lan ra mọi hướng trong tiếng rên rỉ trầm thấp của dì Bai. 

Sóng nước đẩy đi sương mù trên mặt hồ, để lộ mặt nước không còn tĩnh lặng nữa. 

Hai cơ thể, người này đứng sau người kia, hiện rõ mồn một dưới ánh sáng. Bàn tay của chàng trai giữ bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ dưới nước và nhào nặn chúng. 

Người phụ nữ nhíu mày, miễn cưỡng rên rỉ nhưng không hề có dấu hiệu phản kháng. 

"Ừ...đừng cố quá..."

Dì Bai hơi quay đầu lại, đôi mắt đảo quanh quỹ đạo nhìn người vô hình phía sau. Đôi mắt cô ấy có 70% tức giận và 30% ngượng ngùng, trông quyến rũ đến mức muốn vắt nước ra ngoài.

"Tôi không dùng vũ lực gì cả. Chẳng phải nó luôn như thế này sao?" 

Tôi nói một cách thờ ơ, trong lúc lòng bàn tay đang xoa bóp ngực dì Bai, ngón trỏ và ngón cái của tôi đang lén lút véo núm vú căng mọng của dì như nụ hoa và làm phẳng chúng. Ống dẫn sữa ở giữa bị tôi bóp nát, mở ra một khe hở mỏng manh vô hình giống như một cái miệng nhỏ. 

"Ừ...đau quá...đủ rồi! Tôi, tôi sẽ không để anh chạm vào tôi nữa, để tôi đi..."

Không biết là do mình đánh quá mạnh khiến dì Bạch không hài lòng, hay là do trêu chọc kéo dài khiến dì không kiềm chế được bản thân, muốn chạy thật nhanh. 

Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và cố gắng kéo tôi đi. Đôi chân thẳng tắp của cô ấy giậm xuống đáy nước như trước, cố gắng di chuyển ra phía trước mặt tôi. 

Nhưng không biết dì Bai có quá hoảng sợ và mất kiểm soát hay không. Thay vì có thể rời xa tôi, cô ấy lại trượt chân mà không hề dẫm lên chân mình. 

Vì phần thân trên của cô ấy vẫn nằm dưới sự kiểm soát của tôi nên cô ấy gần như nổi trong hồ bơi với vòng tay của tôi ôm lấy cô ấy. 

Để tránh bị chìm, cô ấy vô thức nắm lấy cánh tay tôi. Ban đầu cô ấy muốn tránh xa tôi, nhưng thay vào đó cô ấy lại thu hẹp khoảng cách giữa chúng tôi. 

Tôi nằm xuống dùng tay kéo thân hình mảnh dẻ của dì Bai nằm lên trên người tôi. Tấm lưng mềm mại của cô ấy áp vào ngực và bụng tôi. 

Dưới sự khuấy động của dòng nước, chiếc khăn tắm giữa thân dưới của chúng tôi đã biến mất từ ​​lâu, con cặc của tôi cắm thẳng vào giữa cặp mông tròn trịa và đàn hồi của cô ấy.

"Hãy để tôi đi!" 

Thứ khổng lồ thiêu đốt giữa thân dưới và mông của cô khiến trái tim Bạch Hán Xifang phát điên. Tất cả những cảm giác mà nó mang lại đều ập đến trái tim cô ngay lập tức, khiến cô không thể tỉnh táo được nữa. 

Cô ấy đấu tranh với sự tỉnh táo còn lại của mình, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của tôi, nhưng không có cách nào để bắt cô ấy xuống nước. 

Nước hồ trong vắt bao bọc toàn thân cô như một lớp keo dày, dần dần tiêu hao rất nhiều sức lực của cô. 

Tôi có cảm giác như mình đang ở trên một con thuyền nhỏ lướt trên sóng. Tôi đang ôm cơ thể mảnh dẻ của dì Bai trong khi dì lắc nó từ bên này sang bên kia. Nước trong hồ tràn ra và chảy khắp mặt đất. 

Dần dần, tôi cảm thấy sức lực vùng vẫy của dì Bai trong tay mình đã yếu đi nên tôi đưa tay ra nắm lấy ngực dì rồi nhào nặn như bột! 

"Ờ..."

Như bị điện giật, dì Bai mở to mắt, thân hình mảnh dẻ run lên, rồi nhẹ nhàng nằm xuống như bị gãy xương, tựa đầu vào vai tôi thở dốc. 

"Dì Bai, con còn chưa nói xong, sao dì lại chạy?"

Tôi nói bên tai cô ấy, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm vành tai đỏ mọng của cô ấy. 

"Ừ...đừng như thế này..."

Giọng nói của cô ấy càng lúc càng nhẹ nhàng hơn, cơ thể cô ấy vặn vẹo khó chịu trong vòng tay tôi như một con giòi, điều này gây ra nhiều ma sát giữa làn da non nớt của cô ấy và tôi. 

"Không? Thế là thế nào? Chẳng phải tôi luôn xoa ngực như đã hứa sao?"

Tôi nhẹ nhàng nói, chỉ ngón trỏ của bàn tay phải vào cơ thể thanh tú của dì Bai, vạch đường áo vest nông đến bụng dưới của dì. 

Cảm nhận được những cơ bắp đang vặn vẹo dưới làn da, giọng nói của tôi dần trở nên vui tươi. 

"Hay là... Dì Bạch, bây giờ dì có muốn cháu đụ dì không? Hả?"

Tôi có thể cảm nhận được các cơ ở bụng dưới của dì Bai co giật thành quả bóng khi tôi nói từ "chết tiệt", hai chân của dì lập tức bị kẹp lại và cuộn tròn. Dường như lời nói trêu chọc của tôi đã gây ra phản ứng mạnh mẽ trong cơ thể cô ấy. 

“Không, không phải thế đâu…”

Bạch Hán Hi hoảng hốt nói, sự tình phát triển dần dần thoát khỏi khống chế của cô. 

Ban đầu cô nghĩ đó chỉ là chạm vào ngực mình, dù có chuyện gì xảy ra cô cũng có thể ngăn chặn kịp thời. 

Nhưng cô đã đánh giá thấp cách trêu chọc của người đứng sau mình. Mỗi lời nói, mỗi cử động, mỗi cử động dường như đều chứa đầy ma lực vô hạn, cô cảm thấy như bị đánh thuốc mê và trở nên vô cùng yếu ớt. 

Nước trong bể bắn tung tóe khiến cảm giác khó chịu trở nên trầm trọng hơn, khiến cô không thể vùng vẫy. 

"Không phải vậy sao? Vậy để tôi xem."

Khi anh nói, những ngón tay trên bụng cô tiếp tục trượt xuống, xuyên qua bụi cây rậm rạp nổi trên mặt nước, hướng về phía vùng kín của cô. 

"Không! Tôi bỏ cuộc! Lục Tiểu Hào, anh đã hứa với tôi rồi, anh nói chỉ sờ ngực mà thôi."

Dì Bai hiểu ý định của tôi và cố gắng đấu tranh với sức lực còn lại của mình. Cô co hai chân lại như một con sò sông và giấu cái lỗ ngọc đầy đặn của mình vào trong. Trong một khoảnh khắc, tôi không biết phải bắt đầu từ đâu. 

"Con đồng ý, nhưng con là đứa trẻ thích nói dối, dì Bạch..."

Giọng nói của tôi giống như lời phán xét cuối cùng, trái tim dì Bạch chợt chìm xuống đáy. Cô ấy đã phải chịu số phận tối nay. 

Không đợi cô ấy phản ứng, tôi quấn hai chân quanh eo cô ấy từ phía sau, rồi dùng lòng bàn chân hướng xuống dưới, đá cô ấy vào giữa hai chân bị kẹp của cô ấy sau một chút kháng cự. Tôi dùng một lực cạy chúng ra, để lộ con trai đầy đặn ở giữa hai chân cô ấy. 

"KHÔNG!"

Dì Bai ngẩng đầu lên hét lên đau khổ, lắc lắc cơ thể mỏng manh và cố gắng vùng vẫy cuối cùng. Nhưng khi ngón tay tôi chạm vào lỗ ngọc của cô ấy, mọi lực cản đều trở nên yếu ớt. 

Ngón trỏ và ngón giữa chạm vào nhau, dễ dàng thọc vào lỗ mỡ của dì Bai. Tuy rằng cô không thể cảm nhận được từ bên ngoài, nhưng sau khi bước vào, bên trong đã tràn ngập. 

"Không, để tôi đi..."

Bạch Hán Hi ngã xuống. 

Anh ấy vặn hông để cố gắng kéo âm hộ của mình ra khỏi tay tôi, nhưng vô tình, con cặc áp vào mông anh ấy đã bị ép vào. 

Quy đầu nóng bỏng ép vào cặp mông dày và ấn vào hậu môn của cô, khiến cơ thể thanh tú của cô co thắt dữ dội. 

Hơi nóng liên tục phát ra từ con cặc ngay lập tức đốt cháy cô với hậu môn là trung tâm, máu khắp cơ thể cô lập tức sôi sục, chảy trong huyết quản. 

Dù chỉ đưa hai ngón tay vào nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được áp lực từ cơ thể dì Bai. 

Thịt của thành thịt quấn quanh ngón tay tôi như một đứa trẻ đói khát đang ngậm núm vú, mút thật mạnh, cố gắng vắt thứ gì đó ra khỏi đó. 

Cô ấy đã không được đàn ông dưỡng ẩm quá lâu, đặc biệt là sau khi thử con cặc của tôi lần trước. Thủ dâm đơn giản không thể thỏa mãn lỗ đen ham muốn của cô. 

Đó là lý do tại sao bây giờ tôi bị ám ảnh bởi bạn. 

"Dì Bạch, dì dưới đó ướt quá, dì chịu không nổi nữa, để cháu đưa cho dì được không?"

Tôi hôn lên má cô ấy và thì thầm, rồi lặng lẽ dùng tay còn lại ôm con thỏ trắng vào ngực cô ấy và nhào nặn nó. 

"Không, đừng... đừng... đừng..."

Dì Bai rên rỉ, lắc đầu bất lực, như đang cố gắng tỉnh táo. 

Nhưng cơ thể của cô ấy đã hoàn toàn rơi xuống bên cạnh tôi, và đôi chân vốn dĩ vốn rất chặt chẽ của cô ấy đã vô tình thả lỏng ra, cô ấy nổi trên mặt nước và co giật do sự kích thích của phần thân dưới. 

Tay anh quờ quạng trong nước, cố gắng tóm lấy thứ gì đó nhưng không được. 

"Không... ừm... cứu, cứu... ừm... ừm... không..."

Khi ngón tay cô khuấy động bên trong, tiếng rên rỉ của dì Bạch trở nên nhẹ nhàng và quyến rũ hơn. Cô ấy không còn uy nghiêm như trước nữa, rên rỉ van xin trong vòng tay tôi, thậm chí còn kêu cứu như người chết đuối. 

Tôi thực sự rất thích nhìn dì Bai như thế này, khoái cảm tinh thần thậm chí còn gần đến mức xuất tinh. 

Tôi chỉ thích cách phụ nữ trưởng thành đấu tranh trước khi gục ngã. Dù là dì, dì Hình hay bây giờ là dì Bai, trước đây họ lãnh đạm lạnh lùng như thế nào, đoan trang trí thức ra sao hay uy nghiêm và trang nghiêm đến nhường nào. 

Trong tay tôi, họ đều chỉ là phụ nữ. Nhìn vào những khuôn mặt quyến rũ khác thường và nghĩ đến địa vị của họ trong xã hội, niềm vui chinh phục tự nhiên nảy sinh. 

Nghĩ thế, tôi vô tình đẩy nhanh nhịp co giật của ngón tay, tạo ra dư ảnh trong nước, khuấy động những tia nước lớn như cánh quạt. 

Dưới sự tấn công của tôi, dì Bai quằn quại như một con giòi sống, chưa đầy một phút, dì đã phát ra một tiếng rên rỉ thê lương, thân hình mảnh dẻ nhảy lên khỏi mặt nước như một con cá. 

Một chút hồng hiện lên trên làn da trắng mịn của cô trong làn nước gợn sóng. Cô ấy lên đỉnh và bị đánh bại trong vòng 5 phút sau khi tôi sử dụng. 

Ồ! Khi cơ thể dì Bai đập mạnh xuống nước, một lượng nước lớn từ mép ao tràn ra và chảy xuống đất. 

Cô nhắm chặt mắt và thở dốc dữ dội. Âm đạo sau khi đạt cực khoái của cô ấy đang vặn vẹo quanh ngón tay tôi, vẫn nhớ lại cảm giác vừa rồi. 

Tôi đứng dậy, nhẹ nhàng đặt thân hình mảnh dẻ của dì Bai lên chiếc giường đá dưới nước. Với sự trợ giúp của sức nổi của nước, tôi có thể di chuyển cơ thể mỏng manh của dì rất dễ dàng, nhưng dì Bai vẫn không có sức lực để chống cự lại tôi. 

Trong lúc bàng hoàng, Bạch Hán Hi cảm giác như thế giới đang quay cuồng. Khi cô định thần lại, cô nhận ra rằng đứa trẻ phía sau cô đã vòng ra phía trước, đang kéo đôi chân ngọc đang khép chặt của cô. 

"Đừng...tránh xa!"

"Tại sao không? Tôi thấy bây giờ bạn rất cần tôi."

Giọng điệu ác ý trong lời nói của người đàn ông vẫn không hề thay đổi. 

“Tôi, tôi sẽ đá chết anh…”

Cô mắng, dùng chân thật mạnh đá đứa trẻ xuống giữa hồ mà cậu bé không hề chú ý.

Thằng bé ngã ngửa xuống nước kêu đau. Thấy vậy, cô nhanh chóng đứng dậy chuẩn bị rời khỏi nơi đúng sai này.

"Dì Bai, đừng chạy." Sau khi đạt cao trào, phản ứng của cơ thể vẫn quá chậm, động tác có chút lúng túng. Vừa mới đứng dậy, chuẩn bị bò ra khỏi bể bơi, liền nghe được phía sau người đàn ông la hét trêu chọc, kéo theo đó là một cảm giác choáng váng khác. 

…

Nhìn dì Bai đang nằm dưới tôi vẫn thở hồng hộc, mặc dù vẻ mặt bất lực không thể chống cự nhưng ánh mắt bướng bỉnh khi nhìn tôi vẫn không hề thay đổi. 

Ngay cả trong tình trạng này, tôi vẫn phải nhỏ con hơn một chút so với một nữ cảnh sát được đào tạo bài bản như cô ấy. Vết đỏ trên ngực cô là bằng chứng rõ ràng nhất. 

"Dì Bai, đưa nó cho tôi!"

"Mơ!"

"Chỉ một lần thôi!"

"Tránh xa!"

“Vậy thì tôi sẽ tự làm.” Tôi vừa nói vừa bước tới, nhưng lần này tôi đã có kinh nghiệm và chọn cách ôm đôi chân của cô ấy trong tay trước và đặt chúng lên vai cô ấy để ngăn cô ấy dùng bất kỳ lực nào. 

"Đừng đến gần tôi, đi đi, đi đi!"

Dì Bai mắng, dùng tay chèo nước rồi lùi lại, nhưng chưa rút lui được bao xa đã dựa vào tường đá. Cô ấy hoàn toàn bị tôi dồn vào chân tường và không còn nơi nào để trốn thoát. 

Tôi duỗi tay ra, thọc ngón tay vào khoảng trống giữa hai bắp chân của cô ấy rồi xòe ra hai bên. Đôi chân vốn đang khép chặt bỗng nhiên bị tôi mở ra. 

Tuy nhiên, ngay khi tôi chuẩn bị bước tới lấp đầy khoảng trống giữa hai chân dì, dì Bai lại giật mạnh, co hai đùi lại và ấn đầu gối vào ngực tôi khiến tôi không thể tiến về phía trước dù chỉ nửa inch. 

Đôi chân trắng dài đến kinh ngạc của cô không chỉ đẹp về hình thức mà còn rất khỏe khoắn và linh hoạt khi di chuyển. 

Một ngày nào đó tôi muốn cô ấy mặc đồng phục cảnh sát và đi tất rồi dùng đôi chân đó để giật tôi. 

Dì Bai tưởng rằng điều này sẽ tạm thời ngăn cản tôi, nhưng dì vẫn nghĩ quá đơn giản. Dù không thể vào được nhưng tôi đã linh hoạt hơn. 

Tôi tìm đúng vị trí và thọc quy đầu của mình vào đường nối chật hẹp của chân cô ấy. Mặc dù chân cô ấy bị bó chặt nhưng cặc của tôi cũng khỏe không kém và tôi có thể dễ dàng tách chúng ra và thâm nhập vào. 

"Này dì Bai, chân dì chặt quá, bóp chặt con đến nỗi con suýt xuất tinh."

Nhìn vẻ mặt có phần hoảng hốt của dì Bai, tôi mỉm cười. 

"Ngươi! Ngươi thật không biết xấu hổ!"

Bạch Hán Hi tức giận nói, cô không ngờ cô lại như vậy mà lợi dụng cô. Nhìn qua làn nước nhìn cây nấm thịt mọc ra giữa hai chân, cô cảm thấy tức giận, xấu hổ và bất lực. 

"Hừ, ta làm sao có thể đụ ngươi mà không biết xấu hổ? Thật sao? Cảnh sát Bạch của chúng ta"

Tôi còn đặc biệt đề cập đến danh tính của dì Bai để tăng thêm sự xấu hổ cho dì. Nói xong, anh ôm lấy đôi chân ngọc của cô, di chuyển eo cô qua lại, dương vật của anh bắt đầu ra vào trong đường nối của chân cô. 

"Đừng cử động, dừng lại!"

Dì Bai định ngăn tôi lại nhưng tôi đã giữ tay dì lại. Cô ấy bị gập nửa người và ép vào góc hồ bơi, con cặc của tôi ra vào lỗ chân cô ấy. 

Phải nói thân hình của dì Bai thực sự rất đẹp, không béo cũng không gầy, được rèn luyện vừa phải.

Tuy cơ đùi có nhiều nhưng bên ngoài còn có một lớp da mịn như mủ cao su mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có được. Nó thực sự rất chặt khi đưa vào, nhưng cũng có cảm giác mềm mại và êm ái. Cảm giác vô cùng gần với cái lỗ chết tiệt. 

Tạch, Tạch, Tạch, Tạch...

Tần suất đẩy của tôi trong nước không nhanh lắm nhưng biên độ đủ lớn. Bụng dưới và đùi của tôi bị ép vào nhau khiến nước bắn tung tóe, lan ra xung quanh hai chúng tôi. 

Tay của dì Bai đã được tôi sửa lại. Đối mặt với khung cảnh dâm đãng trước mặt, cô quay mặt sang một bên và nhắm mắt lại. 

Hai bắp chân trắng như ngọc của cô ấy nhô lên khỏi mặt nước, tựa vào hai bên bắp tay của tôi, đung đưa qua lại theo nhịp đẩy của tôi. 

Mặc dù chạy quanh năm nhưng lòng bàn chân của tôi trông không hề thô ráp chút nào. Thay vào đó, chúng cực kỳ trắng và mềm mại, trên đó có một số dấu tay màu hồng. 

Nước hồ còn sót lại bám vào tỏa sáng như những vì sao dưới ánh đèn, khiến cho đôi chân bé nhỏ trông càng ngon lành. 

Mặc dù đút vào chân tôi khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, nhưng nhìn phản ứng của dì Bai, có vẻ như nó không kích thích dì mấy. 

Vì vậy, tôi tiến lên và siết chặt lần nữa, gần như gập hoàn toàn cơ thể thanh tú của cô ấy, cặp vú ngọc trên ngực bị đùi cô ấy siết chặt cho đến khi chúng xòe ra như một chiếc bánh xèo lớn. 

Sau khi nâng đùi lên, một nửa âm đạo của dì Bai lộ ra ngoài cơ thể, bao quanh là chân và mông ở phía dưới đùi. 

Tôi nắm lấy mắt cá chân của cô ấy, kéo con cặc của tôi ra khỏi chân cô ấy và ấn nó vào nửa âm đạo lộ ra ngoài của cô ấy. Một cảm giác mềm mại lan dọc theo quy đầu khắp cơ thể tôi. 

Khoảnh khắc đầu quy đầu nóng bỏng chạm vào đôi môi căng mọng, tôi có thể cảm nhận được cơ thể thanh tú của dì Bai đột nhiên run lên, cho đến khi dì nhắm mắt lại, giả vờ như không cảm thấy gì. 

"Hừ, ta bảo ngươi giả vờ!"

Tôi đẩy về phía trước, con cặc của tôi cắt xuyên qua môi âm hộ của dì Bai từ trên xuống dưới như một chiếc dây kéo rồi nhét vào giữa xương mu của dì. Quy đầu ấn chặt vào bụng dưới của cô và hơi chìm xuống. 

"Ờ..."

Đối mặt với sự kích thích như vậy, dì Bai không khỏi ậm ừ. Cô ấy mở mắt ra và liếc nhìn tôi, chỉ để thấy rằng tôi đang nhìn cô ấy với một nụ cười. Mặt cô chợt đỏ bừng vì xấu hổ, tim đập như nai. 

Tôi đã không lãng phí một giây phút nào. Dì Bai đã không nhịn được mà hét lên một tiếng, tự nhiên chứng tỏ dì vẫn còn cảm giác được. 

Thế nên tôi bắt đầu đâm không ngừng, nhưng lần này tôi đâm nhanh hơn và mạnh hơn. 

Wow~ Wow~ Wow~ Giống như trái tim bồn chồn của tôi và dì Bai lúc này, mặt hồ cũng không hề bình tĩnh? 

, sóng lan tỏa theo mọi hướng nhịp nhàng, vỗ vào thành bể. 

Tôi ôm chân dì Bai vào góc bể rồi đẩy mạnh. Để tăng cường độ, tôi thậm chí còn đứng dưới đáy bể bằng chân để dùng nhiều lực hơn. 

Dần dần, tôi cảm thấy nhiệt độ trên cặc mình cũng được truyền sang dì Bai qua ma sát, môi âm hộ của dì bắt đầu nóng lên. 

Trái tim vừa im lặng lại được tôi đánh thức. Niềm vui được liên tục cọ xát môi âm hộ khiến cô đỏ mặt, nhưng cô mím chặt môi không phát ra âm thanh. 

Không biết có phải mình ôm quá chặt hay không, nhưng dì Bai nhìn tôi với ánh mắt vô cùng hung dữ, giống như một con hổ cái động dục đã bị bỏ đói mấy ngày, khiến tôi có chút sợ hãi. 

"Bạn có thể chịu đựng được không?"

Tôi nghĩ thầm, nhưng đột nhiên tôi như nhớ ra điều gì đó. Tôi thả lỏng cơ thể và thả ngực cô ấy ra. Sau đó tôi trực tiếp đưa tay ra lấy cặp vú to hơi đỏ do bị bóp và xoa vào tay! 

"À!"

Dì Bai còn đang mím môi lập tức rên rỉ, sau đó tiếng rên rỉ bùng lên như lũ lụt không thể ngăn cản. 

"Ừm... à... à... đừng, ừm, đừng nhéo... uh huh... uh... uh uh... đừng uh..."

Tôi ôm ngực cô ấy trong tay và tiếp tục chơi đùa với chúng. Dì Bai vừa rồi có vẻ mặt dữ tợn, lập tức dừng lại, che miệng rên rỉ đứt quãng. 

"Chịu đựng đi? Tại sao chị không chịu đựng thêm nữa? Chị không phải là người rất bao dung sao? Đồ điếm không trung thực."

Tôi mắng, dùng hai tay véo núm vú của cô ấy và xoa bóp, phát ra âm thanh rè rè. 

Và phần thân dưới không hề ngừng nhịp đẩy. Con cặc được đưa vào thịt môi của dì Bai khi còn nóng và không ngừng cọ xát, như thể sắp mòn đi. 

"Ừm... không... ừm... tôi không, không... ừm..."

"Bạn là một kẻ ngoại tình!"

"Tôi, tôi không... ừm..."

Dì Bai hét lên, nhưng cặp đùi đang khép chặt của bà đột nhiên mở ra. Nhận thấy cơ thể mình đã gần đến giới hạn, cô ấy hoàn toàn hạ thấp cảnh giác trước tôi.

Tôi không thể bỏ lỡ cơ hội. Tôi dùng cả hai tay thả ngực dì Bai ra, buông đùi dì ra và quấn chúng quanh lưng dì. Một tay ôm eo dì, một tay đặt sau lưng, tôi nhấc phần thân trên của dì Bai lên khỏi mặt nước. 

Sau đó, anh vùi đầu vào bộ ngực đỏ bừng run rẩy của dì Bai, đưa một đầu vú đầy đặn vào miệng và bắt đầu mút. 

"Ừm...tôi không...ừm...tôi không, tôi không...uh huh..."

Dì Bai hưng phấn đến mức vẫn lắc đầu kêu la. 

"Ờ..."

Đột nhiên giọng nói của cô dừng lại, đôi mắt cô mở to nhìn lên trần nhà, hai hàng nước mắt nóng hổi lăn ra. 

Sau đó, cơ thể mảnh mai của cô bắt đầu run rẩy dữ dội. Cô ấy bắt chéo chân và ôm tôi thật chặt từ phía sau. Một dòng áp lực nước phun ra từ âm đạo của cô ấy và phun vào cặc tôi. Cô ấy thực sự đã lên đỉnh lần nữa...

"Huh~huh~huh~ừm~"

Bề mặt sôi sục của hồ dần dần dịu đi, nhưng nước ngày càng ấm lên. 

Hơi nước trắng xóa khiến người ta khó nhìn thấy những gì đang diễn ra trong hồ bơi, những tiếng thì thầm quyến rũ thỉnh thoảng phát ra khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, muốn xuống nước tìm hiểu. 

Ôi ~ Đột nhiên có tiếng kêu, hình như có người đang vùng vẫy dưới nước, sóng lại dâng lên. 

Hóa ra trước khi dì Bai kịp bình phục, tôi đã ấn vào đôi chân thanh tú của dì như thể chúng bị duỗi ra hai bên, đứng thẳng lên và đặt đầu quy đầu của mình lên môi âm hộ của dì. 

“Đừng như thế này…”

Cảm nhận được phần thân dưới nóng rát, dì Bai dường như đã nhìn thấy kết cục của chính mình. 

Cô chống tay lên thành hồ để cố gắng đứng dậy nhưng nước dường như đã biến thành một lớp keo dày. Dù cố gắng thế nào, cô cũng chỉ đứng dậy được một chút và ngay lập tức bị kéo lại mà không còn chút sức lực nào. 

"Dì Bai, xin đừng chống cự nữa và đưa nó cho con. Nó rất thoải mái."

"Không, đi thôi..."

Dì Bai càng chống cự, tôi càng hưng phấn. Tôi nhéo cặp mông đầy đặn của cô ấy bằng cả hai tay và kéo chúng ra. Cùng lúc đó, tôi đẩy về phía trước nửa phút, quy đầu to và cứng đã ép vào ngón chân cái bướu đầy đặn của cô ấy. 

Khi mới nếm thử, cảm giác trơn trượt chạy thẳng lên gà khiến tôi cảm thấy hơi béo trong miệng. 

"KHÔNG!"

Bạch Hán Hi đứng lên tuyệt vọng hét lớn. Bây giờ cô vô cùng hối hận và hối hận vì sao lúc đó cô lại đồng ý yêu cầu của anh. 

Vốn dĩ cô luôn cho rằng mình có thể kiểm soát được tất cả những thứ này, nhưng khi vật thể khổng lồ hung hãn áp sát vào phần thân dưới của mình, cô mới nhận ra mình bất lực đến mức nào. 

Trước khi bước vào, bên trong âm đạo của cô có cảm giác như bị kiến ​​cắn. Cảm giác đau nhức và ngứa ngáy khiến cô gần như ngã gục. 

Cơ thể cô khao khát điều đó nhưng tinh thần cô lại từ chối nó. Sự giằng co giữa hai thế giới băng và lửa này khiến cô dần lạc lối. 

Dư vị của hai lần đạt cực khoái vẫn còn khuấy động trong cơ thể cô, như một loại thuốc mê, khiến cô dần bị ám ảnh bởi cảm giác này. 

"KHÔNG!"

Cô đột nhiên mở to mắt nhìn chàng trai đang chuẩn bị rời đi bên dưới mình, cầu xin sự thương xót: "Tiểu Hạo, tôi đã đến đây hai lần rồi, tôi không thể làm được nữa, tôi thực sự không thể làm được nữa, xin hãy để tôi đi."

Đôi mắt của dì Bai bây giờ đã đẫm lệ, khuôn mặt trông yếu ớt và bất lực. Hầu hết mọi người có lẽ sẽ mềm lòng khi nhìn thấy cô như thế này. 

Nhưng tôi biết rất rõ, dù bình thường dì Bai có vẻ ngoài ngay thẳng, cổ hủ nhưng dì cũng là một người diễn xuất thực thụ, trước đây tôi suýt chút nữa đã bị dì lừa. 

"Chỉ đạt cực khoái hai lần còn chưa đủ sao? Anh nói dối à? Cô tôi có thể đạt cực khoái ba bốn lần."

Bùm! 

Lời nói của tôi như tiếng sét đánh thức dì Bai trong tâm trí. Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi, vẫn đang suy nghĩ về những gì tôi vừa nói. 

"Dì của ngươi... Dì của ngươi... Đồ súc sinh, thậm chí còn có dì của ngươi..."

Bà lẩm bẩm, tất nhiên là bà biết về Mạnh Tuyết Cần, nữ giáo viên giỏi nhất trường của con gái bà. 

Dù chưa bao giờ nói chuyện với anh trước đây nhưng cô biết rất rõ phong cách của anh. Ông luôn là người mạnh mẽ, kiên quyết và nổi tiếng là người dạy dỗ nghiêm khắc trong trường. 

Hôm nay khi cô nhìn thấy anh, anh dường như rất đúng với tên tuổi của mình, khí chất nghiêm túc trong lời nói và hành động của một giáo viên càng khiến cô ấn tượng hơn. 

Trước đó, hai người đã trò chuyện vui vẻ khi leo núi như những người bạn thân. Không ngờ một người phụ nữ như vậy lại...

Bạch Hán Hi nhìn thiếu niên trước mặt với vẻ mặt phức tạp. Giới hạn dưới của người đàn ông này thấp hơn cô nghĩ. Bà thực sự không biết con gái mình đã được cho ăn loại súp thuốc lắc nào. 

Điều mà cô ấy không biết là con gái cô ấy và tôi là những tâm hồn đồng điệu, và một nửa công lao về khả năng làm tình của tôi đến từ con gái cô ấy. 

"Đừng lo lắng, dì Bai. Sau này con sẽ làm cho dì vui vẻ như dì của con, đến lúc đó dì sẽ hiểu ý con."

Tôi nói với vẻ mặt tà ác rồi nhấc mông lên để chuẩn bị lần cuối. 

"Không! Đừng! Tôi không muốn như vậy, không! Hãy ra khỏi đây! Hãy ra khỏi đây!"

Dì Bai vùng vẫy, đặt tay lên ngực tôi và đẩy tôi về phía trước một cách tuyệt vọng. Một đôi chân trắng nõn mềm mại khua khoắng trong nước khiến nước bắn tung tóe. 

Gặp sự cố! 

"Ờ..."

Khi một âm thanh trầm đục phát ra từ mặt nước, động tác của dì Bai đột nhiên dừng lại. Đầu cô ngẩng lên để lộ chiếc cổ ngỗng trắng thon thả. Vẻ mặt cô uể oải, môi mở to nhưng không thể phát ra âm thanh. 

Poof~ Khi một đám mụn nước nhỏ nổi lên từ đáy hồ bơi nơi chúng tôi quan hệ tình dục, một cơn đỏ bừng bắt đầu từ ngực cô ấy và lan lên má dọc theo cổ cô ấy. 

Con cặc của tôi mới đưa được nửa chừng xuống nước thì gặp phải lực cản rất mạnh. Những cái lỗ ở hai bên khoang chèn ép cặc tôi đau đến mức tôi không dám thở. 

Dù không phải lần đầu nhưng tôi cảm thấy âm đạo của dì Bai thậm chí còn căng hơn lần trước khi tôi đưa vào, quy đầu của tôi gần như bị xẹp xuống. 

Nhất thời không thể tiến sâu hơn nữa, chỉ có thể ôm mông dì Bạch mà bế tắc với dì. 

…

"Ừm... hử..."

Vài phút sau, dì Bai lấy lại bình tĩnh. Cô ấy cúi đầu nhìn nơi chúng tôi đang ân ái dưới nước, lông mày nhíu lại với vẻ mặt đau đớn. 

"Đau quá..."

Cô ấy nhẹ nhàng nói, giống như một cô gái vừa mất trinh, cô ấy giơ nắm đấm lên và đấm vào ngực tôi mấy phát nhưng chẳng còn chút sức lực nào. 

"Đau quá... mau rút nó ra đi..."

Cô ấy nắm lấy vai tôi, siết chặt đôi chân dài thẳng tắp trắng ngọc vào trong, cố gắng kẹp chặt chân để chống lại sự xâm nhập của tôi. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi biết mình không thể chờ đợi được nữa. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi nghiêng người, hạ eo xuống, sau khi dùng hết sức lực, tôi lại đẩy về phía trước. 

Quy đầu vốn không thể xuyên thủng đã phá vỡ cái lỗ đóng kín và đẩy vào thêm 2 phút nữa. 

"A! Lục Tiểu Hào, tên khốn kiếp này!"

Dì Bai hét lên và chửi rủa trong đau đớn, nét mặt vì đau đớn có chút méo mó. Đôi chân dài ban đầu bị kéo ra sau vẫn chưa đứng vững mà phải kẹp chặt eo tôi để giảm bớt cơn đau ở phần thân dưới. 

"Huh~ Dì Bai, thư giãn đi và để tôi vào."

"Bạn đánh rắm!"

Càng đi sâu, âm đạo càng siết chặt. May mắn thay, cặc của tôi khác với người thường, nếu không tôi sợ dì Bạch sẽ véo nhẹ tại chỗ.

Nhưng dù vậy, tôi vẫn không có ý định dừng đòn tấn công của mình. Những người phụ nữ như dì Bai đã quen với việc cứng rắn. Bạn phải cứng rắn hơn cô ấy mới chinh phục được cô ấy hoàn toàn. 

Thế là tôi bắt đầu đợt tấn công thứ ba không ngừng nghỉ. Lần này tôi chọn nắm lấy vai cô ấy bằng cả hai tay để sử dụng lực này. 

"Ừ...đừng...đau quá..."

Khi mông tôi dần dần hạ xuống, dì Bai rên rỉ đau đớn. Thân thể thanh tú của cô không còn mềm mại như trước, các cơ bắp khắp người phồng lên, toàn thân vô cùng căng cứng. 

"Xì!"

Một cơn đau nhói đột ngột ở vai khiến tôi hít một hơi và gần như xuất tinh. 

Chính đôi bàn tay xinh đẹp của dì Bạch đang nhéo mạnh vào vai tôi, móng tay trắng ngần trong suốt của dì đã cắm sâu vào da thịt tôi, để lại những vết đỏ. 

Lại nhìn dì Bai, mặc dù vừa rồi vẫn còn vẻ mặt đau khổ như vậy, nhưng ánh mắt lại đầy giễu cợt khi nhìn tôi, như thể đang khiêu khích tôi. Người phụ nữ này thực sự không phải là một ngọn đèn tiết kiệm. 

"Xì!"

Có một lực khác tác động lên vai tôi, và tôi cảm thấy những chiếc móng sắc nhọn cắt xuyên qua da và cắm sâu vào da thịt. 

"Đừng nhéo tôi nữa!"

Tôi tức giận nói, họ nói phụ nữ nhéo người khác thì đau, nhưng tôi không ngờ lại đau như thế này. Hình như dì tôi đã từng thương xót khi véo tôi. 

"Anh, anh kéo nó ra!"

Dì Bai đến gần tôi, đối mặt với sự mắng mỏ của tôi, không hề sợ hãi tôi chút nào. 

"KHÔNG!"

"Nếu ngươi không rút ra, ta sẽ bóp chết ngươi!"

Khi cô ấy nói, ngón tay của cô ấy lại dùng lực, cảm giác đau đớn khi móng tay không ngừng cắt vào da thịt khiến mắt tôi có chút đỏ như máu. 

"Cạnh tranh với tôi xem ai có thể chịu đựng nhiều hơn phải không? Hãy so sánh."

Bản tính thú tính của tôi cũng bị khơi dậy, tôi không thể chủ động rút cặc của mình ra vào thời điểm quan trọng này. 

Đối mặt với cơn đau dữ dội liên tục ập đến từ vai, tôi không tiếc chút sức lực nào. Tôi đẩy mông ra sau và dùng hết sức đẩy về phía trước! 

"À!"

Dì Bai lại hét lên, ngón tay thả lỏng, tôi chưa kịp thở thì dì đã véo vào da thịt tôi mạnh hơn. 

"Huh~huh~huh~"

Cả hai chúng tôi đều nhìn nhau với khuôn mặt đỏ bừng và thở hổn hển, không chịu thừa nhận thất bại. 

Nhưng điều tôi không biết là trái tim Bạch Hán Hi đột nhiên đập mạnh khi nhìn thấy đôi mắt đỏ như máu của tôi. 

Nhìn vào đôi mắt sói đói khát đó thực sự khiến cô cảm thấy có chút sợ hãi, điều mà cô chưa từng trải qua trong sự nghiệp của mình. 

Tôi không quan tâm cô ấy đang nghĩ gì, bây giờ tôi có một mục tiêu. Vì dì Bai không chịu buông ra nên tôi sẽ tiếp tục đụ cô ấy cho đến khi cô ấy thuyết phục được. 

Vì vậy, Bu bắt đầu đẩy mông cô liên tục xuống nước, điều khiển con cặc của mình đập liên tục vào âm hộ cô như một chiếc búa tạ. 

"Không... đau... dừng lại... dừng lại..."

Dì Bạch đau đớn kêu lên, một tay vẫn nhéo vai tôi cho tôi ngừng đau, còn tay kia rụt rè đưa ra trước mặt tôi không chống cự, không biết mình muốn làm gì. 

"Tránh xa!"

Tôi không quan tâm dì Bai bây giờ trông yếu đuối thế nào, nên tôi giận dữ hét lên và thô bạo hất tay dì sang một bên. 

"Bạn..."

Bạch Hán Hi nhìn khuôn mặt đờ đẫn của đứa trẻ trông như một người khác, không biết nên nói gì. 

Tuy rằng trước đây hắn là ép buộc chính mình, cũng là cố gắng tốt đẹp làm hài lòng chính mình, nhưng hắn không ngờ bây giờ mình lại quay lưng như vậy. 

"Tôi là cảnh sát phải không? Tôi là trưởng lão của anh ấy được không? Tôi là mẹ của Meiyin, được rồi, anh ấy, sao anh ấy có thể làm như vậy với tôi..."

Nghĩ đến đây tôi càng thấy đau lòng hơn. Đúng vậy, nữ cảnh sát bề ngoài uy nghiêm như vậy này lại cảm thấy bất bình. 

Đối mặt với chàng trai trẻ hơn nhiều tuổi trước mặt, cô thực sự có cảm giác như mình đang bị bắt nạt. Ngay cả cô cũng thấy điều đó thật khó tin. 

…

"..."

Trong khi tôi đang đâm mạnh vào, tôi dường như nghe thấy một tiếng nức nở yếu ớt, và bộ não cực kỳ giận dữ ban đầu của tôi ngay lập tức lấy lại được sự minh mẫn. 

Tôi dừng lại nhìn quanh, phát hiện dì Bai vừa mới nhìn tôi với vẻ mặt cương nghị, không biết lúc nào đã đưa tay xuống che môi, vai co giật lên xuống, giữa những ngón tay che miệng phát ra tiếng nức nở yếu ớt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Mẹ chồng của nữ cảnh sát thứ hai

"Huh~huh~huh~ừm~"

Bề mặt sôi sục của hồ dần dần dịu đi, nhưng nước ngày càng ấm lên. 

Hơi nước trắng xóa khiến người ta khó nhìn thấy những gì đang diễn ra trong hồ bơi, những tiếng thì thầm quyến rũ thỉnh thoảng phát ra khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, muốn xuống nước tìm hiểu. 

Ôi ~ Đột nhiên có tiếng kêu, hình như có người đang vùng vẫy dưới nước, sóng lại dâng lên. 

Hóa ra trước khi dì Bai kịp bình phục, tôi đã ấn vào đôi chân thanh tú của dì như thể chúng bị duỗi ra hai bên, đứng thẳng lên và đặt đầu quy đầu của mình lên môi âm hộ của dì. 

“Đừng như thế này…”

Cảm nhận được phần thân dưới nóng rát, dì Bai dường như đã nhìn thấy kết cục của chính mình. 

Cô chống tay lên thành hồ để cố gắng đứng dậy nhưng nước dường như đã biến thành một lớp keo dày. Dù cố gắng thế nào, cô cũng chỉ đứng dậy được một chút và ngay lập tức bị kéo lại mà không còn chút sức lực nào. 

"Dì Bai, xin đừng chống cự nữa và đưa nó cho con. Nó rất thoải mái."

"Không, đi thôi..."

Dì Bai càng chống cự, tôi càng hưng phấn. Tôi nhéo cặp mông đầy đặn của cô ấy bằng cả hai tay và kéo chúng ra. Cùng lúc đó, tôi đẩy về phía trước nửa phút, quy đầu to và cứng đã ép vào ngón chân cái bướu đầy đặn của cô ấy. 

Khi mới nếm thử, cảm giác trơn trượt chạy thẳng lên gà khiến tôi cảm thấy hơi béo trong miệng. 

"KHÔNG!"

Bạch Hán Hi đứng lên tuyệt vọng hét lớn. Bây giờ cô vô cùng hối hận và hối hận vì sao lúc đó cô lại đồng ý yêu cầu của anh. 

Vốn dĩ cô luôn cho rằng mình có thể kiểm soát được tất cả những thứ này, nhưng khi vật thể khổng lồ hung hãn áp sát vào phần thân dưới của mình, cô mới nhận ra mình bất lực đến mức nào. 

Trước khi bước vào, bên trong âm đạo của cô có cảm giác như bị kiến ​​cắn. Cảm giác đau nhức và ngứa ngáy khiến cô gần như ngã gục. 

Cơ thể cô khao khát điều đó nhưng tinh thần cô lại từ chối nó. Sự giằng co giữa hai thế giới băng và lửa này khiến cô dần lạc lối. 

Dư vị của hai lần đạt cực khoái vẫn còn khuấy động trong cơ thể cô, như một loại thuốc mê, khiến cô dần bị ám ảnh bởi cảm giác này. 

"KHÔNG!"

Cô đột nhiên mở to mắt nhìn chàng trai đang chuẩn bị rời đi bên dưới mình, cầu xin sự thương xót: "Tiểu Hạo, tôi đã đến đây hai lần rồi, tôi không thể làm được nữa, tôi thực sự không thể làm được nữa, xin hãy để tôi đi."

Đôi mắt của dì Bai bây giờ đã đẫm lệ, khuôn mặt trông yếu ớt và bất lực. Hầu hết mọi người có lẽ sẽ mềm lòng khi nhìn thấy cô như thế này. 

Nhưng tôi biết rất rõ, dù bình thường dì Bai có vẻ ngoài ngay thẳng, cổ hủ nhưng dì cũng là một người diễn xuất thực thụ, trước đây tôi suýt chút nữa đã bị dì lừa. 

"Chỉ đạt cực khoái hai lần còn chưa đủ sao? Anh nói dối à? Cô tôi có thể đạt cực khoái ba bốn lần."

Bùm! 

Lời nói của tôi như tiếng sét đánh thức dì Bai trong tâm trí. Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi, vẫn đang suy nghĩ về những gì tôi vừa nói. 

"Dì của ngươi... Dì của ngươi... Đồ súc sinh, thậm chí còn có dì của ngươi..."

Bà lẩm bẩm, tất nhiên là bà biết về Mạnh Tuyết Cần, nữ giáo viên giỏi nhất trường của con gái bà. 

Dù chưa bao giờ nói chuyện với anh trước đây nhưng cô biết rất rõ phong cách của anh. Ông luôn là người mạnh mẽ, kiên quyết và nổi tiếng là người dạy dỗ nghiêm khắc trong trường. 

Hôm nay khi cô nhìn thấy anh, anh dường như rất đúng với tên tuổi của mình, khí chất nghiêm túc trong lời nói và hành động của một giáo viên càng khiến cô ấn tượng hơn. 

Trước đó, hai người đã trò chuyện vui vẻ khi leo núi như những người bạn thân. Không ngờ một người phụ nữ như vậy lại...

Bạch Hán Hi nhìn thiếu niên trước mặt với vẻ mặt phức tạp. Giới hạn dưới của người đàn ông này thấp hơn cô nghĩ. Bà thực sự không biết con gái mình đã được cho ăn loại súp thuốc lắc nào. 

Điều mà cô ấy không biết là con gái cô ấy và tôi là những tâm hồn đồng điệu, và một nửa công lao về khả năng làm tình của tôi đến từ con gái cô ấy. 

"Đừng lo lắng, dì Bai. Sau này con sẽ làm cho dì vui vẻ như dì của con, đến lúc đó dì sẽ hiểu ý con."

Tôi nói với vẻ mặt tà ác rồi nhấc mông lên để chuẩn bị lần cuối. 

"Không! Đừng! Tôi không muốn như vậy, không! Hãy ra khỏi đây! Hãy ra khỏi đây!"

Dì Bai vùng vẫy, đặt tay lên ngực tôi và đẩy tôi về phía trước một cách tuyệt vọng. Một đôi chân trắng nõn mềm mại khua khoắng trong nước khiến nước bắn tung tóe. 

Gặp sự cố! 

"Ờ..."

Khi một âm thanh trầm đục phát ra từ mặt nước, động tác của dì Bai đột nhiên dừng lại. Đầu cô ngẩng lên để lộ chiếc cổ ngỗng trắng thon thả. Vẻ mặt cô uể oải, môi mở to nhưng không thể phát ra âm thanh. 

Poof~ Khi một đám mụn nước nhỏ nổi lên từ đáy hồ bơi nơi chúng tôi quan hệ tình dục, một cơn đỏ bừng bắt đầu từ ngực cô ấy và lan lên má dọc theo cổ cô ấy. 

Con cặc của tôi mới đưa được nửa chừng xuống nước thì gặp phải lực cản rất mạnh. Những cái lỗ ở hai bên khoang chèn ép cặc tôi đau đến mức tôi không dám thở. 

Dù không phải lần đầu nhưng tôi cảm thấy âm đạo của dì Bai thậm chí còn căng hơn lần trước khi tôi đưa vào, quy đầu của tôi gần như bị xẹp xuống. 

Nhất thời không thể tiến sâu hơn nữa, chỉ có thể ôm mông dì Bạch mà bế tắc với dì. 

…

"Ừm... hử..."

Vài phút sau, dì Bai lấy lại bình tĩnh. Cô ấy cúi đầu nhìn nơi chúng tôi đang ân ái dưới nước, lông mày nhíu lại với vẻ mặt đau đớn. 

"Đau quá..."

Cô ấy nhẹ nhàng nói, giống như một cô gái vừa mất trinh, cô ấy giơ nắm đấm lên và đấm vào ngực tôi mấy phát nhưng chẳng còn chút sức lực nào. 

"Đau quá... mau rút nó ra đi..."

Cô ấy nắm lấy vai tôi, siết chặt đôi chân dài thẳng tắp trắng ngọc vào trong, cố gắng kẹp chặt chân để chống lại sự xâm nhập của tôi. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi biết mình không thể chờ đợi được nữa. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi nghiêng người, hạ eo xuống, sau khi dùng hết sức lực, tôi lại đẩy về phía trước. 

Quy đầu vốn không thể xuyên thủng đã phá vỡ cái lỗ đóng kín và đẩy vào thêm 2 phút nữa. 

"A! Lục Tiểu Hào, tên khốn kiếp này!"

Dì Bai hét lên và chửi rủa trong đau đớn, nét mặt vì đau đớn có chút méo mó. Đôi chân dài ban đầu bị kéo ra sau vẫn chưa đứng vững mà phải kẹp chặt eo tôi để giảm bớt cơn đau ở phần thân dưới. 

"Huh~ Dì Bai, thư giãn đi và để tôi vào."

"Bạn đánh rắm!"

Càng đi sâu, âm đạo càng siết chặt. May mắn thay, cặc của tôi khác với người thường, nếu không tôi sợ dì Bạch sẽ véo nhẹ tại chỗ.

Nhưng dù vậy, tôi vẫn không có ý định dừng đòn tấn công của mình. Những người phụ nữ như dì Bai đã quen với việc cứng rắn. Bạn phải cứng rắn hơn cô ấy mới chinh phục được cô ấy hoàn toàn. 

Thế là tôi bắt đầu đợt tấn công thứ ba không ngừng nghỉ. Lần này tôi chọn nắm lấy vai cô ấy bằng cả hai tay để sử dụng lực này. 

"Ừ...đừng...đau quá..."

Khi mông tôi dần dần hạ xuống, dì Bai rên rỉ đau đớn. Thân thể thanh tú của cô không còn mềm mại như trước, các cơ bắp khắp người phồng lên, toàn thân vô cùng căng cứng. 

"Xì!"

Một cơn đau nhói đột ngột ở vai khiến tôi hít một hơi và gần như xuất tinh. 

Chính đôi bàn tay xinh đẹp của dì Bạch đang nhéo mạnh vào vai tôi, móng tay trắng ngần trong suốt của dì đã cắm sâu vào da thịt tôi, để lại những vết đỏ. 

Lại nhìn dì Bai, mặc dù vừa rồi vẫn còn vẻ mặt đau khổ như vậy, nhưng ánh mắt lại đầy giễu cợt khi nhìn tôi, như thể đang khiêu khích tôi. Người phụ nữ này thực sự không phải là một ngọn đèn tiết kiệm. 

"Xì!"

Có một lực khác tác động lên vai tôi, và tôi cảm thấy những chiếc móng sắc nhọn cắt xuyên qua da và cắm sâu vào da thịt. 

"Đừng nhéo tôi nữa!"

Tôi tức giận nói, họ nói phụ nữ nhéo người khác thì đau, nhưng tôi không ngờ lại đau như thế này. Hình như dì tôi đã từng thương xót khi véo tôi. 

"Anh, anh kéo nó ra!"

Dì Bai đến gần tôi, đối mặt với sự mắng mỏ của tôi, không hề sợ hãi tôi chút nào. 

"KHÔNG!"

"Nếu ngươi không rút ra, ta sẽ bóp chết ngươi!"

Khi cô ấy nói, ngón tay của cô ấy lại dùng lực, cảm giác đau đớn khi móng tay không ngừng cắt vào da thịt khiến mắt tôi có chút đỏ như máu. 

"Cạnh tranh với tôi xem ai có thể chịu đựng nhiều hơn phải không? Hãy so sánh."

Bản tính thú tính của tôi cũng bị khơi dậy, tôi không thể chủ động rút cặc của mình ra vào thời điểm quan trọng này. 

Đối mặt với cơn đau dữ dội liên tục ập đến từ vai, tôi không tiếc chút sức lực nào. Tôi đẩy mông ra sau và dùng hết sức đẩy về phía trước! 

"À!"

Dì Bai lại hét lên, ngón tay thả lỏng, tôi chưa kịp thở thì dì đã véo vào da thịt tôi mạnh hơn. 

"Huh~huh~huh~"

Cả hai chúng tôi đều nhìn nhau với khuôn mặt đỏ bừng và thở hổn hển, không chịu thừa nhận thất bại. 

Nhưng điều tôi không biết là trái tim Bạch Hán Hi đột nhiên đập mạnh khi nhìn thấy đôi mắt đỏ như máu của tôi. 

Nhìn vào đôi mắt sói đói khát đó thực sự khiến cô cảm thấy có chút sợ hãi, điều mà cô chưa từng trải qua trong sự nghiệp của mình. 

Tôi không quan tâm cô ấy đang nghĩ gì, bây giờ tôi có một mục tiêu. Vì dì Bai không chịu buông ra nên tôi sẽ tiếp tục đụ cô ấy cho đến khi cô ấy thuyết phục được. 

Vì vậy, Bu bắt đầu đẩy mông cô liên tục xuống nước, điều khiển con cặc của mình đập liên tục vào âm hộ cô như một chiếc búa tạ. 

"Không... đau... dừng lại... dừng lại..."

Dì Bạch đau đớn kêu lên, một tay vẫn nhéo vai tôi cho tôi ngừng đau, còn tay kia rụt rè đưa ra trước mặt tôi không chống cự, không biết mình muốn làm gì. 

"Tránh xa!"

Tôi không quan tâm dì Bai bây giờ trông yếu đuối thế nào, nên tôi giận dữ hét lên và thô bạo hất tay dì sang một bên. 

"Bạn..."

Bạch Hán Hi nhìn khuôn mặt đờ đẫn của đứa trẻ trông như một người khác, không biết nên nói gì. 

Tuy rằng trước đây hắn là ép buộc chính mình, cũng là cố gắng tốt đẹp làm hài lòng chính mình, nhưng hắn không ngờ bây giờ mình lại quay lưng như vậy. 

"Tôi là cảnh sát phải không? Tôi là trưởng lão của anh ấy được không? Tôi là mẹ của Meiyin, được rồi, anh ấy, sao anh ấy có thể làm như vậy với tôi..."

Nghĩ đến đây tôi càng thấy đau lòng hơn. Đúng vậy, nữ cảnh sát bề ngoài uy nghiêm như vậy này lại cảm thấy bất bình. 

Đối mặt với chàng trai trẻ hơn nhiều tuổi trước mặt, cô thực sự có cảm giác như mình đang bị bắt nạt. Ngay cả cô cũng thấy điều đó thật khó tin. 

…

"..."

Trong khi tôi đang đâm mạnh vào, tôi dường như nghe thấy một tiếng nức nở yếu ớt, và bộ não cực kỳ giận dữ ban đầu của tôi ngay lập tức lấy lại được sự minh mẫn. 

Tôi dừng lại nhìn quanh, phát hiện dì Bai vừa mới nhìn tôi với vẻ mặt cương nghị, không biết lúc nào đã đưa tay xuống che môi, vai co giật lên xuống, giữa những ngón tay che miệng phát ra tiếng nức nở yếu ớt.

"Anh biết là đau lắm phải không?" Tôi ngừng đẩy, nhìn dì Bạch nói. 

Cô không trả lời, nghiêng đầu, cố chấp lau đi những giọt nước mắt nơi khóe mắt. Tôi đưa tay xuống nắm lấy cổ tay cô ấy, kéo vài lần rồi kéo nó ra khỏi mặt cô ấy. 

"Khóc?"

Nhìn đôi mắt có phần đỏ hoe của dì Bai, tôi nói một cách thích thú. Tôi có lẽ là người đầu tiên trong cơ thể cô ấy có thể khiến một người phụ nữ mạnh mẽ như cô ấy phải khóc. 

"Hừ! Ai, ai đang khóc? Ta không có khóc, ngươi vừa rồi mới véo ngươi mà la hét."

"Anh vẫn kiên quyết, chúng ta tiếp tục nhé?"

Vừa nói tôi vừa từ từ rút cặc ra lần nữa, chỉ còn quy đầu bị kẹt trong lỗ. Tư thế mạnh mẽ khiến dì Bai hoảng sợ trong mắt. Cô ấy nhanh chóng đưa tay ra đặt lên ngực tôi và hoảng sợ nói: "Không!"

"Hừ! Đã quá muộn!"

Tôi giận dữ hét lên và làm động tác dùng hết sức đẩy về phía trước. Dì Bai sợ đến mức vội nắm lấy vai tôi, căng cứng toàn thân chuẩn bị cho cú đâm của tôi. 

Không biết cô ấy có sợ chọc tức tôi hay không, nhưng lần này cô ấy không lựa chọn dùng móng tay véo tôi. 

Pfft...

"Ừ..."

Cảm giác đau đớn tưởng tượng như bị xuyên thủng không đến như mong đợi mà thay vào đó là sự dịu dàng vô tận cùng một chút thỏa mãn. 

Cảm giác đó chắc chắn đã kéo dì Bai từ địa ngục lên thiên đường, khiến chân dì duỗi thẳng, ngẩng đầu lên rên rỉ. 

Trước vật khổng lồ nóng bỏng đó, thịt trong lỗ của hắn tan chảy mềm mại như băng tuyết, nhẹ nhàng dính vào con cặc, như muốn hòa vào nó.

Nhưng thứ bá đạo này hiển nhiên không có ý định làm chuyện này. Nó xé toạc những lớp thịt âm đạo được bao bọc và tiếp tục di chuyển vào bên trong, dần dần xuyên qua phần sâu nhất mà ngón tay anh có thể chạm tới, hướng về một nơi không xác định. 

"Chà...đừng...đi sâu quá..."

Khi quy đầu khổng lồ ép lấy phần thịt mềm chắn đường và chạm vào nơi mà trước đây chưa có ai chạm tới, Bạch Hán Hi lại cong đôi chân thanh tú của mình như thể kinh mạch trong cơ thể đang bị kéo lại. 

Cặp đùi săn chắc kẹp lấy vòng eo nam tính của tôi, đầu gối tròn áp vào nách tôi từ hai bên, bắp chân bụ bẫm bắt chéo, thịt bắp chân mềm mại ép chặt vào lưng tôi. 

Hai đôi bàn chân nhỏ nhắn thanh tú dang rộng ra vô tận, mu bàn chân và bắp chân giữ thành một đường thẳng như diễn viên múa ba lê. 

Một vài giọt nước trong suốt chảy xuống bên cạnh con bê bị kéo dài theo đường chéo, cuối cùng tụ lại thành một cục nhỏ giọt từ những ngón chân hơi cong, nhỏ xuống mặt hồ phía sau, phát ra âm thanh ding-dong khó nghe. 

"Ờ..."

Cuối cùng, khi dương vật của tôi đã được đưa vào gần ba phần tư, dì Bạch cúi đầu mở mắt nói: “Đừng… vào nữa…”

"Cái gì?"

Đối mặt với sự ngăn cản bằng lời nói của dì Bai, tôi không hề dừng động tác, dùng một chút lực, quy đầu của tôi lại di chuyển thêm một phút nữa. 

"Ừ...đau quá! Cậu có nghe thấy không? Đừng vào nữa..."

"Có chuyện gì thế?"

"Quá sâu, quá sâu..."

Cô cau mày nói, cúi đầu nhìn điểm kết nối giữa hai chúng tôi dưới nước. Trong làn nước gợn sóng, cô vẫn nhìn thấy vẫn còn một đoạn cần câu nhỏ chưa đi vào.

Điều này khiến dì Bai sợ hãi. Cô ấy cảm thấy mình đã đạt đến giới hạn, nhưng cô ấy không ngờ rằng tôi vẫn chưa hoàn toàn thâm nhập được. 

"Quá sâu?"

"Ờ..."

“Để tôi xem tôi đã đụ anh ở đâu.” Vừa nói tôi vừa dùng một tay ôm eo dì Bai khỏi mặt nước rồi nhấc lên. Sau đó tôi duỗi các ngón tay còn lại của mình ra và cẩn thận xoa lên âm vật phía trên lỗ của cô ấy. 

"Ồ... đừng..."

Dì Bai hét lên không nhưng cũng không đưa tay ra ngăn cản. Cảm giác này có lẽ khiến cô cảm thấy rất thoải mái. 

Tuy nhiên, ngón tay của tôi không ở quá lâu trên âm vật của cô ấy. Tôi hạ phần thịt mềm mại ở bụng cô ấy xuống và trượt lên từng chút một. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng có một người khổng lồ hung dữ bao bọc ở vùng bụng dưới này, và sức nóng tỏa ra từ nó thậm chí có thể được cảm nhận bằng đầu ngón tay của tôi. 

"Hmm... được rồi, khó chịu quá... uh huh..."

"Có khó chịu không? Hay là thoải mái?"

Tôi đột nhiên dùng hai ngón tay dùng lực, thọc vào hai bên con gà qua phần thịt bụng mềm mại, kéo căng lớp da ở giữa xuống dưới, trực tiếp để lộ đường viền dài và dày của con gà.

"Ờ-huh!"

Sự kích thích mạnh mẽ trong nháy mắt khiến dì Bai đột nhiên rên rỉ, thân trên của dì nhảy lên khỏi mặt nước như một con cá, hai tay ôm lấy gáy tôi. Đôi mắt ấm áp và giận dữ nhìn đôi bàn tay nhỏ bé tinh nghịch của tôi nhưng tôi không thể làm gì được. 

…

Khi những ngón tay của tôi di chuyển qua lại trên bụng tôi, dì Bai bắt đầu thở hổn hển và vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình không ngừng nghỉ. 

Đôi chân ngọc trắng xinh đẹp đó giống như những xúc tu của bạch tuộc, bám lấy tôi và vặn vẹo, đôi khi trèo lên bả vai tôi, đôi khi trượt xuống mông tôi. 

Nhưng dù vậy, âm đạo của cô ấy vẫn quấn chặt quanh cây gậy của tôi. Cô ấy không biết là cô ấy sợ tôi bỏ đi khiến cô ấy không hài lòng hay cô ấy sợ tôi đi quá sâu khiến cô ấy đau đớn hơn. 

Sau khi gãi bụng dì Bai dọc theo chiều dài của thanh vài lần, tôi dùng ngón tay ấn vào bụng trước quy đầu, lắc mạnh cơ thể thanh tú của dì Bai khỏi eo mình. 

"..."

Dì Bai không trả lời, cũng không nhìn tôi, tôi nhấc mông lên lắc lắc vài lần.

"Bạn đang làm gì vậy! Bạn có khó chịu không?" 

Dì Bai cuối cùng cũng không nhịn được nữa, cau mày nhìn tôi một cái rồi mắng tôi. 

“Dì Bai, xin hãy kiên nhẫn và cho con vào,” tôi cầu xin. 

"Không, chúng ta không thể vào được nữa"

"Ai nói vậy? Nhìn xem, ở đây vẫn còn trống."

Vừa nói tôi vừa ấn vào bụng dì Bai để biểu thị rằng tôi có thể đến được đây. 

"Cái này, cái thứ chết tiệt này sắp tới rốn của ngươi rồi, ngươi đang đánh rắm cái gì vậy?"

"Dì Bai, dì là cảnh sát, sao có thể tùy tiện nói những lời tục tĩu như vậy được?"

"Tao sẽ đụ mày..."

Dì Bai không ngừng chửi thề như bị bốc cháy. Để bảo vệ mẹ, tôi chọn cách hôn trực tiếp và đặt hết lời nói vào đôi môi đỏ rực của mẹ. 

"Ồ...thôi đi...thôi đi..."

Bạch Hán Hi không dám tin mở to mắt, nhìn trước mặt khuôn mặt. Cô không ngờ mình lại bị cưỡng hôn. 

Anh đưa tay ra, đẩy mạnh nhưng lại chạm vào vết nứt trên vai mà anh đã nhéo. 

Cảm thấy các cạnh của vết máu đóng vảy sau khi máu đông lại, trái tim cô không hiểu sao lại mềm lòng. Đôi tay cô dần buông khỏi vai và nằm bất lực ở hai bên cơ thể mỏng manh. 

Nhưng điều này không có nghĩa là dì Bai sẽ để tôi hái. Môi cô vẫn mím chặt và mím chặt. Ngay cả khi lưỡi của tôi có thể lọt vào khe miệng của cô ấy, hàm răng nghiến chặt không cho tôi cơ hội nào để tận dụng nó. 

Tôi nhìn vào mắt dì Bai, liếc nhìn cô, ra hiệu cho cô mở miệng cho tôi vào. Không ngờ cô lại ném cho tôi một ánh mắt vô cùng khinh thường và chế nhạo, như thể tôi không thể tiếp tục được nữa. 

Hai chúng tôi bế tắc, mặc dù tôi mút cái miệng nhỏ của cô ấy khiến nó kêu xèo xèo, cô ấy thậm chí còn không mở miệng. Lúc này tôi chợt nảy ra ý tưởng, đặt tay lên vai dì Bai, trực tiếp hôn dì rồi lặn xuống nước. 

Hulu ~ Dì Bai không biết tôi đang làm gì nên vô tình thở ra, từ khóe miệng chúng tôi phun ra một luồng bong bóng nổi lên mặt hồ. 

Sau khi hôn như vậy được một lúc, tôi cảm thấy hơi khó thở. Tôi ngẩng đầu lên khỏi mặt nước và hít một hơi thật sâu. Sau đó tôi ấn xuống hôn lên đôi môi thanh tú của dì Bạch. 

Một lúc sau, dì Bai không thể nhịn được nữa. Cô ấy vùng vẫy muốn thoát khỏi tôi nhưng lại bị tôi ghì xuống, như bị vướng vào tảo bẹ dưới đáy nước, không thể cử động. 

Huh~ha~ Tôi lại lộ đầu ra và hít một hơi thật sâu. Lần này tôi ngậm chút không khí trong miệng, đưa xuống nước rồi hôn dì Bai. 

Và dì Bai giờ đã đến giới hạn của mình. Sự vùng vẫy của cô ấy ngày càng yếu đi, nhưng âm hộ của cô ấy ngày càng chặt hơn, gần như véo thẳng con cặc của tôi. 

Hừ ~ Tôi chậm rãi thở ra không khí trong miệng, dì Bạch lập tức há đôi môi đỏ mọng ngậm miệng tôi trong miệng như tìm được ống hút cứu mạng, tham lam hút không khí trong miệng tôi. 

Ha ~ um ~ Sau khi thở lại, tôi không chỉ mang không khí trong lành cho dì Bai mà còn nhân cơ hội thọc lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của dì. 

Lần này không có trở ngại nào cả. Đầu lưỡi của tôi dễ dàng cạy răng cô ấy ra. Khi lưỡi tôi đi vào, cặp răng cửa trắng ngần cạ vào màng lưỡi khiến lưỡi tôi có cảm giác tê nhưng rất dễ chịu.

Sau khi vào miệng dì Bai, tôi tự nhiên không khách khí. Lưỡi tôi trực tiếp cuộn nước bọt trong miệng cô ấy rồi nuốt vào bụng tôi. Sau đó tôi vòng quanh chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ấy, cảm nhận được cảm giác ẩm ướt, trơn trượt và dịu dàng nhất. 

"Ờ..."

Không biết nụ hôn này kéo dài bao lâu, Bạch Hán Hi lúc này cảm thấy mình giống như sắp chết. 

Được ngâm mình trong nước khiến năm giác quan của cô vô cùng rõ ràng. Cô có thể nghe rõ ràng tiếng răng va vào nhau, tiếng hút nước bọt, thậm chí cả tiếng thịt phần thân dưới quằn quại với con cặc trong miệng. 

Rõ ràng là cô sắp nghẹt thở, nhưng cô lại cảm thấy như đang đạt đến cao trào chưa từng có, toàn thân cảm thấy thoải mái như thể toàn bộ xương cốt đã được rút hết. 

Lúc này, cô cảm thấy mình như một kẻ nghiện ma túy sắp chết vì dùng ma túy, chết vì khoái cảm vô tận. 

Hai tay cô dang rộng ra hai bên, cơ thể không còn chút sức lực nào. Bạch Hán Hi bị hôn với vẻ mặt bình tĩnh, chìm vào trong ao, giống như sắp rơi xuống biển giống như cá voi sắp rơi xuống vực sâu. 

…

Thời gian trôi qua thật lâu, thật lâu, tựa như chỉ thoáng qua. Theo sự dao động của mặt nước phía trên, Bạch Hán Hi mơ hồ nhận ra mình đang bị nhấc lên khỏi mặt nước. 

"Ờ... Ờ..."

Cô ấy dường như được tái sinh ngay lập tức. Sau khi ra khỏi nước, cô hít một hơi thật sâu, mọi tế bào trong cơ thể cô dường như hoàn toàn thức tỉnh. 

Mà người trên người nàng tựa hồ cũng hiểu được nàng lúc này cần gì, không chút dừng lại, nàng di chuyển mông, để cho con cặc vốn đã im lặng đã lâu bắt đầu đâm vào ra khỏi cơ thể nàng. 

"Ờ..."

Niềm khoái cảm chưa từng có dâng lên phần dưới cơ thể cô như sóng nước, khiến cô ngân nga thoải mái. 

Tệ hơn nữa là khoái cảm này vẫn đang tăng tốc, hết đợt này đến đợt khác, cuối cùng giống như một cơn bão cuồng nộ, hưng phấn đến mức cô gần như tắt thở. 

Tạch, Tạch, Tạch, Tạch...

Ngay cả dưới nước, âm thanh va chạm của da thịt vẫn rất rõ ràng. 

Tôi không biết mình đã chờ đợi khoảnh khắc này bao lâu rồi. Sau khi tính toán cẩn thận, cuối cùng tôi cũng có thể cưỡi vào âm hộ của dì Bai một lần nữa. 

Mặc dù lúc này vẫn còn một phần nhỏ của con cặc chưa được đưa vào hoàn toàn nhưng đối với tôi đó chỉ là sự khác biệt giữa khoái cảm và khoái cảm lớn hơn. Dù sao tối nay dì Bạch đã có sẵn trong túi của con rồi, con muốn chơi thế nào cũng được. 

"Dì Bai thế nào? Cô thấy thoải mái không?"

Nhìn thân hình mảnh dẻ lắc lư qua lại trong vòng tay, tôi thở hổn hển hỏi. 

"Hmm... để... à... để tôi, để tôi hít một hơi... ừm... để tôi hít một hơi..."

Dì Bạch ngẩng đầu gầm lên, hơi thở, tiếng rên rỉ, tiếng nói đều chen chúc nhau, không ai muốn chừa thêm khoảng trống cho ai.

Lúc này, cô ấy dường như đã trở lại đáy bể. Sự gắng sức và sự kích thích liên tục của khoái cảm phần dưới cơ thể khiến cô cố gắng hết sức để há miệng rộng nhất có thể, nhưng cô vẫn cảm thấy khó thở, như thể sắp chết đuối. 

Hơn nữa tôi cũng không quan tâm nhiều như vậy, việc tôi phải làm bây giờ chính là cho dì Bạch càng thêm kích thích, càng nhiều càng tốt. 

Vì vậy, trong lúc tôi không ngừng thúc cặc mình ra vào, tôi lại một lần nữa đặt tay lên cặp vú ngọc đu đủ trên ngực cô ấy mà tôi đã chờ đợi bấy lâu, và dùng lòng bàn tay siết chặt chúng lại. 

"Ờ..."

Gần như cùng lúc đó, khoảnh khắc tôi dùng lòng bàn tay véo ngực dì Bai, thân trên của dì đột nhiên thẳng lên, hai tay tựa vào phiến đá bên mép hồ bơi, cô đẩy mạnh tôi, tạm thời kéo tôi ra khỏi đáy hồ, chân cô bay lên không trung. 

Tuy nhiên, ngay cả trong trạng thái này, tôi vẫn không ngừng đẩy. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi tôi và dì Bai nổi trên mặt nước, tôi vẫn lao tới cả chục lần với tốc độ cực nhanh. 

Sau đó tôi đứng dưới đáy bể với hai chân duỗi thẳng. Với sự hỗ trợ, việc sử dụng lực sẽ dễ dàng hơn. Tôi giơ mông lên, cặc tôi như mũi khoan, thọc mạnh vào âm hộ dì Bai hai lần. 

"Ờ..."

Dì Bai lúc này không nói nên lời. Cô ấy đưa tay ra và tát tôi vài cái ngay trước mặt tôi. Sau đó tôi đẩy cô ấy sang một bên và chèo một cách yếu ớt trong nước hồ. 

Bây giờ cô ấy đang dựa vai và lưng vào mép hồ bơi, toàn bộ phần eo và phần dưới cơ thể gần như lơ lửng trên không trung. Chỗ dựa duy nhất là con cặc của tôi được đưa vào cơ thể cô ấy. 

Tạch, Tạch, Tạch, Tạch...

Sau khi bị gián đoạn tạm thời, âm thanh dễ chịu lại bắt đầu vang lên. Bên bờ vực, một nam tử trẻ tuổi đưa một thân thể thuần thục đến kinh người mà ra vào trong cơ thể mình. 

Trong không khí trắng xóa như sương mù, một đôi chân ngọc dài trắng nõn đáng kinh ngạc quấn quanh eo thiếu niên như hai cây gậy trắng khổng lồ. Chúng vặn vẹo lỏng lẻo và chặt chẽ theo nhịp đẩy, đảm bảo cho thanh niên có chỗ cho hai chân sau đồng thời không cho anh ta cơ hội trốn thoát. 

Ồ! Sự giao nhau của xương mu khiến nước hồ ở giữa bắn tung tóe. Dưới nước, một con mãng xà to lớn màu nâu đang hung hãn ra vào trong hang ngọc của cô gái trưởng thành, khiến cô phát ra từng đợt tiếng rên rỉ tuyệt vọng. 

Đường nét cơ bụng dưới thanh tú của người phụ nữ trưởng thành hiện rõ. Có thể thấy lúc này, cô ấy đang cố gắng duy trì tư thế trong tiềm thức để có thể đáp ứng tốt hơn những lực đẩy của người bên dưới. 

Cặp vú béo to như quả đu đủ trên ngực biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay chàng trai. Thịt ức trắng và đỏ trông mềm mại và béo ngậy nhưng lại trông cực kỳ ngon miệng, khiến người ta thèm ăn. 

Nhưng chỉ có chàng trai này mới có thể thưởng thức món ăn ngon như vậy, khiến người ta không khỏi ghen tị. 

"Hmm... ừ ha... ừ hừ... ừm..."

Mỹ nhân tựa đầu vào phiến đá, mái tóc đen bị nước ngưng tụ thành từng dải dài rải rác khắp nơi, giống như tảo bẹ được đánh bắt từ đáy biển. 

Qua đôi lông mày sắc sảo và đôi môi đỏ mọng quyến rũ, bạn có thể mơ hồ thấy được vẻ đẹp oai phong, oai vệ của người đẹp này trong đời thường như thế nào. 

Nhưng bây giờ cô đang bị một cậu bé trông không lớn đến mức điều khiển và chơi đùa, cô rên rỉ như nước suối chảy ra từ miệng. 

…

Thời gian trôi qua, dì Bai sắc mặt càng ngày càng đỏ bừng, nhìn từ xa giống như một đóa hoa đào nở rộ, tiếng rên rỉ của dì càng lúc càng dồn dập và khó chịu, hoàn toàn khác với giọng nói lạnh lùng thường ngày của dì. 

"Chà...để, để tôi nghỉ một lát...ah..."

Tiếng rên rỉ của dì Bai trộn lẫn với những lời nói ngắt quãng của cô, dường như cô có chút kiệt sức. 

Tuy nhiên, những gì cô đáp lại quả thực là những lực đẩy bạo lực hơn, và bàn tay ma thuật trên ngực cô luôn thay đổi, chơi đùa với cô bằng mọi cách có thể, khiến cô thở hổn hển. 

"Ừm...xin hãy cho tôi nghỉ một lát..."

Dì Bai túm tóc tôi hét lên. Tôi đưa tay lên giữ cổ cô ấy và dần dần siết chặt nó. 

"Ờ..."

Một cảm giác ngột ngạt ập đến Bạch Hán Hi, cô không thể hét lên được nữa. Cô vòng tay ôm lấy cổ mình, vùng vẫy mạnh mẽ nhưng không thể thoát ra được. 

Dần dần, cô cảm thấy ý thức của mình ngày càng mơ hồ, ánh sáng xung quanh càng ngày càng tối, cảm giác sợ hãi cận kề cái chết dâng lên trong lòng. 

Nhưng không hiểu sao, lúc này, cô cảm thấy khoái cảm ở phần dưới cơ thể mình trở nên rõ ràng hơn bao giờ hết, hết cái này đến cái khác, như thể đang bị xuyên từ lỗ vào tim. 

Tất nhiên, tôi không thể bóp cổ dì Bai đến chết được. Sau khi thấy cô ấy đang cố kìm nén sự đỏ mặt của mình, tôi đã thả lỏng tay mình ra một nửa. 

"Ờ...tôi...tôi không thể làm được nữa...tôi không thể làm được nữa..."

Dì Bai vừa kịp phát ra âm thanh đã lắc đầu hét lên, thân hình mảnh khảnh căng thẳng đến cong người lên cao, hai chân quấn quanh eo tôi cũng co lên, hai lòng bàn chân chồng lên nhau và vỗ vào mông tôi từ phía sau. 

Lúc này, âm đạo của dì Bai chặt hơn bao giờ hết, dịch âm đạo bên trong cũng rất dồi dào. Ngay cả khi ở dưới nước, tôi vẫn có thể cảm nhận được mật ong không ngừng rỉ ra từ khe hở trong âm đạo của cô ấy. 

Không biết có phải đã lâu không làm tình với dì Bai nên cặc tôi trở nên nhạy cảm hơn. Tôi cũng bắt đầu cảm thấy hơi yếu và cảm giác xuất tinh trong cơ thể sắp trở nên không thể kiểm soát được. 

"Con không làm được nữa rồi, dì Bai, con sắp xuất tinh rồi, con sẽ cho hết tinh dịch của con cho mẹ. Đưa hết cho mẹ!"

Tôi gầm lên giận dữ, phần thân dưới run rẩy điên cuồng, dù dì Bai có cầu xin tôi đừng xuất tinh đến đâu, sau hơn 100 lần đẩy, gần như cùng lúc với lúc dì Bai lên đỉnh, tôi đẩy về phía trước, giữa tiếng hét của dì, tôi đổ tinh dịch mà tôi đã chờ đợi bấy lâu, đổ vào âm đạo của dì, lấp đầy không gian mới tạo ra trong chốc lát. 

"À... à... à... à..."

Dì Bai nhắm chặt mắt lại và bật ra một tiếng kêu tuyệt đẹp sau mỗi lần tôi tiêm tinh dịch. 

Bụng dưới của cô ấy đã hơi sưng lên do tôi xuất tinh, nhưng khoang thịt dường như hẹp lại cực kỳ đàn hồi và nó có thể giữ nó cho dù tôi có xuất tinh bao nhiêu đi chăng nữa. 

Bạch Hán Hi cảm giác chính mình giống như biến thành một cái thùng chứa, có người không ngừng rót vào trong cơ thể mình chất lỏng đặc quánh nóng hổi. 

Rõ ràng anh ta cảm thấy mình không thể nhịn được nữa nhưng vẫn không ngừng ăn những thứ dường như vô tận. 

Mặc dù cô đầy hơi nhưng cảm giác no nê quen thuộc ở phần dưới cơ thể khiến cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn, như thể những chất lỏng này có thể mang lại cho cô một dòng khoái cảm ổn định miễn là chúng còn tồn tại trong cơ thể cô. 

Chưa kể dư âm của lần cao trào trước đó còn chưa tiêu tan, hai cảm giác trộn lẫn vào nhau gần như khiến cô đẹp đến tận trời xanh. 

"Quá dâm đãng... quá dâm đãng..."

Bạch Hán Hi trong lòng hét lớn, nàng chưa bao giờ phóng đãng như vậy, đặc biệt là lúc nàng ngạt thở đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, khiến nàng thậm chí hoài nghi mình có phải là một kẻ cuồng dâm hay không. 

Phù ~ "Ừm..."

Khi thứ khổng lồ chặn phần thân dưới của cô được kéo ra, cảm giác tắc nghẽn được giải tỏa khiến cô ưỡn ngực lên và rên rỉ. Các cơ ở bụng dưới của cô co giật và ép tinh dịch trong cơ thể cô ra ngoài. Nó đi theo độ cong của phiến đá và chảy vào hồ bơi từng chút một để được pha loãng. 

Huh ~ Một luồng hơi thở nóng hổi phả vào mặt cô. Bạch Hán Hi mở mắt ra, phát hiện không biết từ lúc nào tôi đã đến gần cô ấy, chống hai tay xuống sàn ở hai bên vai cô ấy, nhìn cô ấy. 

"Bạn..."

Phụ nữ sau khi đạt cực khoái luôn rất dễ xúc động. Khi tôi nhìn cô ấy như vậy, vẻ mặt của dì Bai lập tức có chút ngượng ngùng. 

Vẻ mặt ngượng ngùng của người phụ nữ mạnh mẽ này trông hoàn toàn khác với thường ngày, tác động đến mức tôi không khỏi nhắm mắt lại, từ từ cúi đầu xuống, như muốn hôn cô ấy. 

"Đừng!"

Bạch Hán Hi cảm giác như mình quay lại thời điểm mối tình đầu, khi lần đầu hôn người khác rất ngượng ngùng. 

Nhìn khuôn mặt càng ngày càng gần, cô ấy hoảng sợ đẩy ngực tôi nhưng không thể ngăn tôi lại gần.

Cô không biết phải làm gì bây giờ. Khi họ chuẩn bị hôn nhau, cô hoảng sợ nhắm mắt lại và quay đầu chống cự một cách yếu ớt. 

"Ồ!"

Khi môi chúng tôi hôn nhau, thời gian dường như đứng yên và mọi thứ xung quanh chúng tôi đều chậm lại. 

Khác với nụ hôn lưỡi mãnh liệt trước đây, lần này tôi chỉ tiếp xúc môi kề môi đơn giản với dì Bai. 

Cảm nhận được sự mềm mại và trơn trượt của đôi môi đỏ tươi, trái tim tôi không khỏi rung động. Đây là lần đầu tiên tôi hôn dì Bai lặng lẽ như một cặp đôi. 

Anh nắm lấy đôi bàn tay nhỏ bé không còn nơi nào để tựa của cô và ấn vào hai bên, rồi đan những ngón tay của họ vào nhau. Trong nụ hôn, dì Bai tỏ ra kiềm chế hơn bình thường rất nhiều. Đôi mắt cô nhắm chặt, lông mi khẽ run, không dám biểu lộ sự tức giận. 

"Hô~"

Tôi không biết nụ hôn này kéo dài bao lâu. Mãi cho đến khi dì Bai bắt đầu vùng vẫy vì thiếu oxy, tôi mới nhả miệng và thả dì đi. 

Thở một cách dữ dội, cô ấy rụt rè mở mắt ra, nhưng mắt cô ấy lại chạm vào mắt tôi. Trong lúc nhất thời, chúng tôi không thể dời mắt đi chỗ khác, như thể bị mắc kẹt trong vòng xoáy sâu thẳm trong mắt đối phương. 

"Có thoải mái không? Dì Bai?"

Bầu không khí đầy ấm áp bị phá vỡ bởi sự trêu chọc vui tươi của tôi. Đôi mắt của dì Bai đã tỉnh lại và dì nhìn tôi với nụ cười vui tươi. Cô tức giận và xấu hổ. Cô ấy không ngờ rằng ánh mắt của cô ấy lại chạm vào mắt tôi. 

"Thật tuyệt vời cho em gái của bạn!"

Cô ấy thủ thỉ và đưa tay nhéo vào cổ tôi như muốn trả thù việc mình vừa làm. 

…

"Sao cậu không trốn?" Tôi có chút ngượng ngùng nhìn dì Bai đang ôm cổ không nhúc nhích. Tôi nhún vai, thản nhiên nói: “Anh không dùng vũ lực gì, sao tôi phải trốn?”

"..."

Bạch Hán Hi đột nhiên cảm thấy không nói nên lời. Cô vốn không muốn dùng vũ lực mà chỉ muốn hù dọa anh, muốn nhìn thấy anh xấu hổ bỏ chạy trong hoảng loạn. 

Không ngờ anh lại bất động như một kẻ ngốc. Cuối cùng người xấu hổ vẫn là anh. 

“Dì Bạch, nếu không cố gắng thì dì sẽ không chịu buông tha tiểu yêu của con sao?”

Những lời ác ý lại thoát ra khỏi miệng anh. Bạch Hán Hi nheo mắt lại, tức giận nói: "Cút đi!"

Sau đó, hắn giơ chân ngọc lên và đập vào đầu gối, khiến người đàn ông bay xa 2 mét và rơi xuống vực nước bên cạnh. 

"Ối!"

Tạch...

Tôi hét lên một tiếng và bị dì Bai đá xuống hồ khiến nước bắn tung tóe. Tuy nhiên, sau khi chìm xuống nước, tôi trực tiếp chìm xuống đáy hồ mà không kịp đứng dậy. 

…

Sau hơn 2 phút, mặt bể dần dần dịu lại và cuối cùng có chuyển động, các bong bóng bắt đầu nổi lên từ đáy lên mặt, số lượng bong bóng ngày càng nổi lên trên mặt nước. 

Ôi~"Hả~"

Sau hàng chục giây, cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa và bất ngờ đứng dậy từ đáy bể và hít một hơi. Sau khi dụi mắt và nhìn rõ xung quanh, tôi thấy dì Bai đang khoanh chân ngồi cạnh tôi và nhìn tôi với ánh mắt thích thú. 

"Không tệ, 3 phút 41 giây, ngươi có thể cầm cự khá tốt."

Dì Bạch giễu cợt, hóa ra dì đã phát hiện ra tôi đang giả vờ, còn đang đếm từng giây. 

"Dì Bạch, dì không biết quan tâm đến cháu sao? Lỡ như cháu bị dì đánh gục và chết ngạt trong nước thì sao? Chú là kẻ sát nhân."

Tôi dọa nhưng cô ấy không quan tâm. 

"Hừ! Ta biết ngàn năm tai nạn là thế nào, mạng ngươi cứng như đá trong hố."

"Tôi có thứ khó hơn, không phải cậu vừa nếm thử sao?"

Đối mặt với sự lập dị của dì Bai, tôi đã chế nhạo dì không thương tiếc, và quả nhiên, dì cúi đầu, trở nên u ám. 

"Hừ ~ Quên đi, ta cũng không quen biết ngươi, ta đi đây."

Dì Bai không có phản kháng gì nhưng sẵn sàng vỗ mông rời đi. Tôi nhanh chóng bước tới và ôm eo cô ấy trong tay, không để cô ấy rời đi. 

"Dì Bai, đừng bỏ đi như vậy."

"Lục Tiểu Hào, ngươi lại muốn làm gì!"

Dì Bai nắm lấy cánh tay tôi kéo hai lần thì phát hiện không thể rút ra được. Cô tức giận nói: “Không ngờ tôi giống như một miếng thạch cao bằng da chó, vẫn không chịu buông tha cho cô ấy.” 

"Tôi vẫn chưa xong." Vừa nói tôi vừa dụi cặc của mình vào mông cô ấy. Sau khi xuất tinh, anh chàng lấy lại sức và đứng thẳng như một khẩu súng thép lớn. 

"Tôi đã đến đây ba lần và đó không phải là việc của tôi nếu bạn chưa nói xong! Hãy ra khỏi đây!"

"Ba lần đó là của anh, còn của tôi chỉ có một lần. Khi vui vẻ, anh không thể bỏ rơi tôi được."

Tôi đã chủ động sửa chữa lỗi lầm của dì Bai. 

"..."

"Dù sao thì nó cũng không còn tác dụng nữa. Ngay từ đầu tôi chưa bao giờ hứa làm điều này. Anh bắt tôi phải làm, tôi không đuổi theo anh thì không đuổi theo cũng được. Buông ra!"

Dì Bai vùng vẫy, kéo tôi ra khỏi bể bơi và run rẩy hướng về phía cửa. 

"Tôi không muốn, anh không theo đuổi tôi bởi vì tôi đã đụ anh quá tốt. Hôm nay anh phải đi cùng tôi lần nữa."

Vừa nói, tôi lợi dụng lúc cô chưa chuẩn bị, hai tay nhào lên, bất ngờ chộp lấy hai quả nặng trĩu trên ngực dì Bạch. 

"À..."

Chân của dì vốn đã hơi yếu, nhưng khi tôi làm điều này, dì Bai hét lên và ngã xuống đất, còn tôi thì ở ngay trên người dì. 

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 Mẹ con cùng nhau đạt cực khoái

"Thức dậy!"

“Tôi không đủ khả năng chi trả,” tôi nói một cách không biết xấu hổ. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy ngực dì Bai và bắt đầu bóp. Cùng lúc đó, con cặc của tôi đang thò tới chọc lui vào chỗ thịt đùi của cô ấy như một con lươn lớn. Một lúc sau, cô bắt đầu thở hổn hển. 

"Được rồi, buông ra! Nếu anh không thả tôi ra, tôi sẽ gọi anh."

"Kêu lên, để người khác đến xem chúng ta đang làm gì. Sẽ tốt hơn nếu chúng ta quay vài đoạn video."

"Anh, sao anh lại vô liêm sỉ như vậy?"

Dì Bai tức giận nói, không ngờ tôi lại không quan tâm đến việc bị người khác phát hiện. 

"Ngươi thật không biết xấu hổ, ngươi cảm thấy thoải mái liền muốn rời đi, vỗ mông."

Vừa nói, tôi chợt dùng tay thật mạnh, bóp mạnh bộ ngực trắng nõn của dì Bạch đến nỗi chúng tràn ra giữa kẽ ngón tay. 

"A... nhẹ nhàng một chút..."

Dì Bai hét lớn và quỳ xuống chống khuỷu tay lên gạch lát sàn. 

Và tôi ngồi vững chắc trên cặp mông săn chắc của cô ấy, cặc tôi cắm sâu vào mông. Dì Bai có vặn mông thế nào cũng không thể xuống được. 

Bởi vì quỳ trên mặt đất, cặp vú trắng nõn mềm mại của dì Bai giống như những túi nước chứa đầy mật ong, treo trên ngực cô dưới tác dụng của trọng lực, nặng nề và căng cứng, như thể làn da non nớt chỉ cần chạm nhẹ sẽ bị đứt. 

Đôi tay nhỏ bé của tôi đang ôm lấy hai bộ ngực ngọc đu đủ đầy đặn này từ trên xuống dưới, sức nặng của chúng gần như hoàn toàn đè lên tay tôi. 

Mặc dù ngực của dì Bai trông căng mọng như quả bóng bay, mềm mại như bông nhưng nếu thật sự cầm trên tay thì chất lượng như thật, giống như cầm hai quả bưởi lớn. 

Chẳng trách dì Bai lại thích quấn ngực. Nếu có chuyện gì xảy ra, bộ ngực này chắc chắn sẽ bay lên trời. 

Không giống như bộ ngực tròn trịa của dì, ngực của dì Bai phẳng và tròn như quả đu đủ, núm vú nằm sâu hơn xuống phía dưới. 

Ưu điểm của dáng ngực này là đường sự nghiệp rất dài. Nếu bạn mặc một chiếc váy xẻ sâu, tầm nhìn ngoạn mục về bộ ngực sẽ đẹp tuyệt đối. 

Tuy nhiên, sự nghiệp và tính cách của dì Bai đã khiến cô không có cơ hội mặc loại quần áo này. 

"Ừm... đừng... ừm... nhẹ... uh uh... uh huh... ah!"

Dì Bai nói không, nhưng tôi chỉ chạm vào dì vài phút thôi, sự thích thú của dì lại bị tôi hấp dẫn. Cô cúi đầu xuống và rên rỉ. 

Với sự bùng nổ lực từ tay tôi, mông cô ấy khẽ run lên như bị điện giật, cặc tôi run lên ngày càng sâu hơn, gần như dính chặt vào hậu môn của cô ấy. 

Tôi cảm thấy dì Bai bây giờ giống như một con bò sữa lớn, còn tôi là công nhân vắt sữa cho dì. Giữ ngực bằng cả hai tay và ấn từ gốc xuống cho đến khi phần trước tắc nghẽn và sưng lên như một quả bóng nhỏ. 

Nước vũng còn sót lại trên cơ thể chảy xuống toàn bộ đường cong của bộ ngực dưới tác dụng của trọng lực và bị tôi cạo từng chút một lên trên. Nó nhỏ giọt từ đầu hai quả nho có thịt màu đỏ tím, bắn tung tóe trên mặt đất và tạo thành những vệt nước nhỏ. Nó thực sự trông giống như sữa tiết ra từ núm vú. 

…

Thời gian trôi qua, thân thể mảnh khảnh của dì Bạch càng ngày càng mềm mại, toàn bộ phần thân trên gần như hoàn toàn nằm trên mặt đất. 

Khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy má hồng của cô ấy bị vùi trong mớ tóc rối bù, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển nén lại, nhưng không thể thấy rõ biểu cảm của cô ấy. 

Trên ngọn tóc đen còn có vài giọt nước, trong suốt như pha lê, run rẩy giống như trái tim cô lúc này. Dì Bai quỳ trên mặt đất và trượt chân sang hai bên vì thể lực không đủ. 

May mắn thay, tôi đã ấn bụng mình vào mông cô ấy để cô ấy có thể dựa vào mình và không bị ngã. 

Con cặc to, dài và hung dữ mắc kẹt giữa cặp mông đầy đặn. Quy đầu khổng lồ xuyên qua cặp mông dày, thỉnh thoảng thò đầu ra xoa xoa lỗ mật của dì Bạch. 

Nhiệt độ nóng bỏng của con cặc khiến môi âm hộ đầy đặn của cô co lại như một cái lỗ đít. 

Đối mặt với tình huống như vậy, dì Bai bất lực để phản kháng. Cô ấy nằm đó mềm như miếng thịt, sẵn sàng cho tôi thưởng thức. 

"Dì Bai, con tới đây"

Con cặc của tôi vốn đã cứng và sưng tấy. Đầu quy đầu áp vào lỗ của dì Bai, nhẹ nhàng đẩy vào hai đôi môi béo đang che đậy một nửa. 

Dù chỉ là bề ngoài nhưng đôi môi âm hộ của dì Bai giống như một miếng giẻ ướt dày đặt trên đầu quy đầu của tôi. 

Nó được bao bọc chặt chẽ dưới lớp keo của tinh dịch, khiến nó trở nên kín khí, có thể thấy rõ độ béo của âm đạo của dì Bai. 

"Chờ một chút!"

Tuy nhiên, đúng lúc tôi siết chặt bụng, khom lưng chuẩn bị tiến vào lỗ xuất thần của dì Bạch lần nữa thì dì đứng dậy quay đầu kêu tôi dừng lại. 

"Có chuyện gì thế?"

“Anh không thể nói dối em về điều anh đã hứa với em trước đây.”

"Tại sao anh lại lừa dối tôi? Tôi, Lục Tiểu Hào, sẽ làm theo lời tôi nói!"

Tôi vỗ ngực nói, hoàn toàn quên mất mình vừa hứa với dì Bạch sẽ quay lại đụ cô ấy. 

"Ồ!"

"Không sao, không sao, có tôi ở đây"

Nói rồi tôi lại nâng hông lên và chuẩn bị nhét vào.

"Chờ một chút!" 

"Lại xảy ra chuyện gì thế?"

Tôi hơi thiếu kiên nhẫn. Dì Bai thường không nói nhiều, và dì rất trân trọng lời nói khi nói chuyện với tôi. Tôi không biết tại sao lần này cô ấy lại nói nhiều như vậy. 

"Hứa với tôi rằng sẽ rời đi trong tương lai..."

Gặp sự cố! 

Dì Bai chưa kịp nói gì thì tôi đã đứng thẳng lên và đâm con cặc của mình vào trong dì, và 3/4 con cặc của tôi đã đi vào cùng một lúc. 

Sự kích thích mãnh liệt khiến cô đột nhiên mở to mắt, há miệng và nhìn về phía trước một lúc lâu mà không phát ra âm thanh. 

Nhưng tôi không dừng lại vì điều này. Tôi giữ cái mông đang nghiêng về phía trước bằng cả hai tay và kéo nó lại. Đồng thời, tôi vung mông sang trái và phải và vặn con cặc của mình vào sâu trong âm hộ của dì Bai từng chút một. Nơi chúng tôi gặp nhau ngày càng gần hơn, gần như hòa làm một. 

"Ừm... không ừ... ừ... dừng lại, dừng lại... ừm..."

Dì Bai cong người lại, vươn tay phải ấn vào bụng tôi. Cô quỳ xuống và bò về phía trước như một con chó cái bị què một chân, cố gắng giảm bớt sự kích thích đang dồn vào phần thân dưới của mình. Dần dần, con cặc của tôi thực sự khiến cô ấy rút ra một chút.

Nhưng tôi không vội. Tôi ngồi xổm nửa người, đặt chân xuống đất. Nhìn thân hình dì Bai đang chật vật vặn vẹo về phía trước, tôi hít một hơi thật sâu, tóm lấy cặp mông mập mạp của dì, đột nhiên kéo dì vào lòng, đồng thời dì lại đẩy phần thân dưới lên đáp lại. 

Chụp! 

Với một âm thanh chói tai của da thịt va chạm, hai người đã bị tách ra một chút lại gặp lại nhau. 

"À!"

Dì Bai ngửa đầu ra sau và kêu lên. Dựa vào sức mạnh cơ bụng mạnh mẽ, phần thân trên của cô đột nhiên đứng thẳng lên. Hai tay cô ấy duỗi ra trước mặt tôi và nhảy múa điên cuồng trong không trung. 

"Chào!"

Tôi cười nhẹ và thay đổi tư thế từ nửa ngồi xổm sang hơi đứng. Đồng thời, tôi dùng tay trực tiếp nâng cơ thể thanh tú của dì Bai lên khi dì hét lên. 

Nếu có người khác nhìn vào, chắc chắn sẽ bị cảnh tượng trước mắt làm cho chấn động. Một cậu bé 14 tuổi thực sự đã nâng một người phụ nữ xinh đẹp trông già hơn mình rất nhiều bằng tay không. 

Hai người đều trần trụi từ trên xuống dưới, háng thiếu niên và mông mỹ nữ gần nhau như dính vào nhau. 

Không cần giải thích, mọi người cũng có thể hiểu được ẩn dưới cặp mông dày là loại ánh mắt dâm đãng nào. 

Người phụ nữ xinh đẹp ngọt ngào khóc trong vòng tay chàng trai. Giọng nói lúc cao lúc thấp, nỗi đau xen lẫn chút nhẹ nhõm khổ dâm. 

Thịt thịt trắng nõn run rẩy giữa không trung, giống như thịt lợn treo trên móc, chuẩn bị bị làm thịt. 

Một đôi chân thon dài màu trắng ngọc bích có hình dáng hoàn hảo trải dài từ giữa hai chân của cậu bé. Những ngón chân cong lại chạm sàn và trượt ngẫu nhiên theo sự vặn vẹo của thứ khổng lồ bên trong anh, phát ra âm thanh ken két như đau răng. 

"Đừng... ừm!"

Khi tôi siết chặt hậu môn và đẩy về phía trước, hai chân của dì Bai đột nhiên bắt chéo và duỗi thẳng, phần thân trên của dì căng cứng đến mức gần như gập lại. Đầu cô ấy ngửa cao về phía sau, và một cặp vú to săn chắc hướng về phía trước. 

Bụp ~ Con gà trống được rút ra khỏi cơ thể, phát ra âm thanh hút nước rõ ràng. Thân thể vừa rồi của dì Bạch bỗng trở nên mềm mại như bị chuột rút. Có một chút khó khăn đối với tôi khi treo nó trên tay. 

Anh nhẹ nhàng thả tay ra và đặt cơ thể ngọc bích đã lột trần của dì Bai xuống đất. Cô giống như nàng tiên cá vừa mắc lưới và sắp chết vì thiếu nước. Toàn thân cô ướt đẫm, không biết là do mồ hôi hay nước hồ chưa khô. 

Đôi mắt thường ngày sắc bén đó lúc này hơi hướng ra ngoài, trong đôi mắt đen không có một tia sáng nào. Có vẻ như tôi vừa đụ cô ấy quá mạnh. 

…

Chẳng bao lâu dì Bai đã bình tĩnh lại được một chút. Cô ấy dùng hết sức lực giơ tay lên, vừa muốn đứng dậy nhưng ngay lập tức bị tôi đè xuống. Một vật dài, dày và nóng hổi được nhét vào mông cô, chạm tới cái lỗ. Mục đích của nó là hiển nhiên. 

"Không... không không..."

Cô lắc đầu và hoảng sợ nói, dường như ngày tận thế đã đến. 

"Không... làm ơn... tôi không thể làm được nữa, tôi thực sự không thể làm được... không..."

Nhìn dì Bai đang bị tôi đè xuống và cầu xin lòng thương xót như một con chó con, khí chất uy nghiêm và trang nghiêm mà dì thường có khi còn là cảnh sát đã không còn nữa. Bây giờ cô ấy chỉ là một người phụ nữ sợ hãi tôi. 

phun! 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Khác với lần trước, lần này tôi chỉ điều khiển được một phần ba con cặc của mình và từ từ đưa vào, nhưng dù vậy, dì Bai vẫn cảm thấy khó chịu, toàn thân bỗng trở nên căng cứng như một chiếc khăn xoắn chặt do phản ứng căng thẳng. 

Cơn đau mà cô tưởng tượng đã không đến mà thay vào đó là sự dịu dàng xâm nhập nhẹ nhàng, khiến cơ thể cô dần dần thả lỏng. 

Sau khi cảm thấy dì Bai thư giãn một chút, tôi ngồi lên mông dì và bắt đầu di chuyển chậm rãi, con cặc của tôi co giật trong âm hộ sưng đỏ và sưng tấy, để nó thích ứng với kích thước của tôi trước. 

Cách tiếp cận nhẹ nhàng như vậy dần dần làm dịu đi cái nhíu mày của dì Bai, vẻ mặt bớt đau khổ và trở nên rất vui vẻ. 

"Hmm... nhẹ nhàng thôi... ừm... uh huh... ừm..."

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng bắt đầu phát ra từ cái miệng gỗ đàn hương của cô ấy, và thỉnh thoảng cô ấy lại cầu nguyện, hy vọng rằng tôi sẽ duy trì nhịp điệu này. 

Nhưng con cặc của tôi sẽ không dừng lại ở đó. Khi dì Bai gần quen, tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của dì và đẩy sang hai bên, để lộ hậu môn màu hồng, đồng thời dọn dẹp một số trở ngại cho sự thăng tiến của tôi. 

“Hãy chịu đựng một chút,” tôi thì thầm và tiến về phía trước trong lần chèn cuối cùng. Con cặc của tôi từng chút một chìm vào trong lỗ hồng của dì Bạch. 

"Ừ..."

Dì Bai ngẩng đầu lên kêu lên, nhưng dì không cảm thấy đau đớn chút nào, chỉ thấy thỏa mãn và vui sướng vô tận. Nếu lần xâm nhập trước đã đẩy cô xuống địa ngục thì lần này chẳng khác nào đẩy cô lên thiên đường. 

Giống như bào ngư vừa mới vớt lên khỏi mặt nước bị kích thích co lại và phun ra nước. Sau khi cặc tôi áp vào trái tim hoa của dì Bai và tiếp tục đẩy vào, tôi có thể cảm nhận được trái tim hoa non nớt đang bị bóp chặt, không ngừng rỉ ra mật, trong phút chốc lấp đầy toàn bộ khoang thịt. 

Tôi dùng cả hai tay kéo cái lỗ ra, chất lỏng trong suốt theo các nếp gấp của cái lỗ chảy ra. Nó chảy khắp sàn và tích tụ thành một vũng nước nhỏ bốc khói dưới người dì Bai. 

Tạch, Tạch, Tạch, Tạch...

Khi khỏe hơn, tôi bắt đầu đẩy, đùi và xương mu của tôi đập vào cặp mông thịt của dì Bai, khiến cặp mông trắng nõn run rẩy dữ dội và đung đưa như thạch. 

Lúc đầu, dì Bai nằm trên sàn không thể cử động, giống như một con búp bê bơm hơi bị xì hơi. 

Nhưng khi con cặc tiếp tục đâm sâu vào cơ thể cô, một cảnh tượng kỳ diệu đã xảy ra. Cô ấy, người vẫn đang nằm trên mặt đất, chống khuỷu tay xuống đất và phần thân trên đứng dậy như thể đang bơm không khí. 

Tiếng rên rỉ khi ngẩng đầu lên của anh không còn yếu ớt nữa mà dần dần trở nên to hơn, không kiềm chế được như Vua Điểu đang đứng trên ngọn cành. 

"Ờ ờ..."

Dường như cảm giác đó đang dâng lên và dì Bai không thể kiềm chế được bản thân. Sau khi con cặc của tôi bị quất một lúc, cô ấy lại rên rỉ và cao giọng hơn một chút. Cô ấy đẩy mạnh chân và đỡ trọng lượng của tôi, dần dần đẩy mông lên. 

Ngay cả trước khi tôi kịp nhận ra, chân tôi đã ở trên không một lúc và thực sự trông giống như tôi đang cưỡi ngựa. 

Phản ứng của dì Bai khiến tôi vui mừng khôn xiết. Tôi đặt chân vững chắc xuống đất và ôm lấy mông cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy một cách thô bạo hơn. Một lúc sau, nước trái cây tràn ra và tiếng tanh tách tràn ngập mọi ngóc ngách trong phòng. 

…

"Hmm... ah... uh uh... được rồi... uh... uh uh... uh... uh uh... uh uh..."

Mặt hồ hỗn loạn một thời nay đã trở lại bình tĩnh, nhưng một khung cảnh còn thú vị hơn đang diễn ra bên cạnh hồ bơi. 

Hai con trùng thịt trắng một lớn một nhỏ vặn vẹo với nhau với tần suất rất ngầm, cọ sát vào da thịt nhau, khiến nhiệt độ không khí xung quanh tăng lên một chút. 

Hơi thở gấp gáp của chàng trai và tiếng rên rỉ the thé của người phụ nữ xinh đẹp hòa quyện vào nhau, anh và em cứ như đôi bạn thân vậy. 

Gặp sự cố! 

Mỗi khi con gà dày và dài được rút ra, một lượng lớn chất lỏng tinh thể như keo pha loãng sẽ chảy ra ngoài. Cây gậy được gắn vào thân có gân và được kéo xuống và nhỏ giọt xuống đất dưới tác dụng của trọng lực. 

Sau đó, khi nó được nhét sâu vào lỗ mật, nó lại được bọc trong một lớp khác, vân vân, không bao giờ hết. 

Mỗi lần tôi rút cặc ra, chỉ có phần đầu quy đầu dính vào lỗ mật của dì Bai. 

Ngay cả khi đôi khi phạm vi di chuyển hơi quá lớn và dương vật sắp tách hoàn toàn khỏi âm đạo, dì Bai sẽ nâng mông lên và di chuyển ngược thời gian. Khoảng trống do hai môi âm hộ tạo ra sẽ dính vào quy đầu của tôi, hướng dẫn tôi hướng đưa vào tiếp theo. 

Tôi thực sự không biết làm thế nào dì Bai có thể điều khiển cơ thể mình linh hoạt như vậy dưới lực đẩy mạnh như vậy, hoặc có thể đó chỉ là phản ứng bản năng của dì. 

Chụp! 

Nhìn cặp mông thịt lăn lộn run rẩy trước mặt, tôi không khỏi đưa tay ra tát một cái thật mạnh. Một dấu tay màu đỏ nhạt lập tức xuất hiện trên một bên mông. 

"À..."

Dì Bai hét lên và vặn vẹo mông vài cái mà không thấy khó chịu. 

Chụp! 

Cảm thấy có chút mất cân đối, tôi lại vỗ vào mông bên kia của dì Bai, mông bên kia hiện lên một vết đỏ. 

Bang, bang...

Theo nhịp điệu làm tình, tôi dùng tay trái và tay phải vỗ vào mông dì Bai. Mỗi lần lòng bàn tay tôi chạm vào cặp mông tròn trịa, cô ấy lại phát ra một tiếng rên lớn. 

Cô ấy loạng choạng và quay đầu lại nhìn tôi, nhưng vẻ xấu hổ và tức giận tưởng tượng không hề xuất hiện trên khuôn mặt cô ấy. 

Đôi mắt của dì Bai dường như được bao phủ bởi một lớp sương mù màu hồng, trong mắt dì tràn ngập sóng xuân. Cô ấy mất đi vẻ tỉnh táo và dường như rơi vào tình trạng mất trí nào đó.

Bóng của tôi in sâu trong mắt cô ấy, một chàng trai đằng sau cô ấy vừa vỗ vào mông cô ấy vừa làm việc chăm chỉ với cô ấy. 

Chụp! 

"Ừ..."

Lại một đòn nữa, mông lăn lộn, mồ hôi trên người bắn tung tóe trong không khí.

Dì Bai ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng hú ngọt ngào. Khi cô ấy cúi đầu xuống lần nữa, cô ấy nhìn tôi với sự phấn khích không thể giải thích được trong mắt, như thể cô ấy đã uống một loại thuốc nào đó. 

Cô vùi đầu, hạ eo, giơ cái mông đầy vết đỏ lên, giống như một con chó cái nịnh nọt. 

Tại sao anh ta lại ôm cái mông sưng tấy do bị tôi tát mà đụ cô hai cái, sau đó lại giơ tay tát cô hai cái nữa. 

"À!"

Lần này tôi đánh mạnh, dì Bai hét lên đau đớn nhưng lại giơ mông lên cao hơn, như thể hai cú đánh vừa rồi mang lại cho dì niềm vui vô tận. 

Sau khi biết được nhu cầu của dì Bai, tôi không chút do dự mà vỗ liên tục vào mông dì. 

Cùng với những tiếng hét the thé, dì Bai giẫm chân xuống đất với hai chân dang rộng. Đôi chân của cô dần dần duỗi thẳng và mông được nâng lên một tầm cao chưa từng thấy. Tôi thậm chí không cần phải ngồi xổm xuống, tôi có thể đứng thẳng và cưỡi trong âm hộ của cô ấy. 

Cúi người xuống, dì Bai chống tay xuống đất, ngực ấn chặt xuống đất, eo cong lên trong một số tư thế khó tin, đôi chân thẳng nâng đỡ cặp mông đỏ bừng, giống như một quả chín được bày ra trước mặt cho tôi thưởng thức. 

Việc đánh đòn kéo dài khiến cặp mông của dì Bai trở nên tròn trịa và đầy đặn hơn. 

Do tư thế này, da mông bị căng và căng hơn, quấn phần thịt mông căng cứng vào bên trong. Nó có cảm giác mềm mại và đàn hồi hơn bao giờ hết. Dù cố gắng thế nào, tôi cũng không thể cảm nhận được sự hiện diện của xương chậu bên trong. 

Có vẻ như sự kích thích ở mông cũng đã ảnh hưởng đến âm hộ. Môi của dì Bạch đã trở nên đỏ tươi, khoang thịt trong cơ thể cũng trở nên đầy đặn và căng cứng hơn do tắc nghẽn. Cô ấy ôm cặc tôi như hai bàn tay nhỏ vào nhau và siết chặt. 

Các nếp thịt căng cứng trở nên có kết cấu hơn, cuộn quanh thân que theo vòng tròn và cọ vào thân que khi chiến kê ra vào. Cảm giác sướng hơn là tự mình thủ dâm. 

Vẻ ngoài của dì Bai lại càng dâm đãng hơn. Cho dù đó là tiếng rên rỉ lớn hay tư thế cường điệu của cô ấy, tất cả đều phản ánh cô ấy đang hạnh phúc như thế nào vào lúc này. 

Hai bộ ngực lớn trước ngực bị thân thể nàng ấn chặt xuống sàn, gánh lấy sức nặng của phần thân trên và bị bóp ra tứ phía như một chiếc bánh. 

Bộ ngực mềm mại và đầy đặn là chiếc đệm tốt nhất, chúng co lại theo nhịp đẩy mạnh của tôi. 

Núm vú đầy đặn của cô cọ vào kết cấu của gạch lát sàn, mang lại cho cô cảm giác khoái cảm như một con kiến ​​bình thường cắn, khiến cô không muốn đứng dậy. 

…

Dần dần, sau khi duy trì tư thế này thêm vài trăm lần đẩy nữa, tiếng rên rỉ của dì Bai ngày càng nhỏ hơn, chân dì trở nên thẳng hơn, thậm chí dì còn chủ động kiễng chân lên để phục vụ tôi tốt hơn, để lộ lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại. 

Đôi gót chân tròn trịa và mịn màng được đẩy lên từng cái một theo chuyển động của mông, cho thấy tôi đang đẩy mạnh đến mức nào. 

Bên trong âm đạo của dì Bai lại càng khó chịu hơn. Không chỉ tràn ngập chất tình dục, bên trong hốc ngọc còn giống như một ấm nước đang sôi. 

Dưới sự co giật của con cặc, mật nóng hổi chảy ra như sirô cháy, khiến tôi có cảm giác như đang ở trong một lò thịt lớn nóng hổi. 

Dưới sự truyền nhiệt độ như vậy, âm đạo của dì Bạch trở nên cực kỳ hoạt động. Mỗi tế bào dường như tràn đầy năng lượng và trở nên sưng lên phần nào. Kết quả là toàn bộ chuôi trở nên rất hẹp, khiến tôi cảm thấy có chút lực cản ngay cả khi tôi đẩy. 

Nhưng điều này càng khiến tôi trở nên can đảm hơn. Tôi đưa tay ôm đùi dì Bai rồi kéo lên. Phần thân dưới của cô ấy được tôi nâng lên. 

Toàn bộ hình dáng trông giống như một củ hành lộn ngược, với đôi chân trắng nõn yếu ớt nhảy múa trong không trung. 

Tôi một hơi rút hết con cặc ra khỏi cơ thể dì Bai, lấy ra một cục lớn tinh dịch và hỗn hợp tinh dịch nhỏ giọt trên mặt đất. Một phần nó đi theo cái lỗ và trượt qua sự lên xuống của vùng bụng dưới dưới tác dụng của trọng lực đến ngực của dì Bai. Nó đi theo núm vú và đọng nước trên mặt đất. 

"Hu~ha~"

Tôi hít một hơi thật sâu, cong eo về phía sau như cung tên căng rồi đẩy mạnh về phía trước, con cặc dài 20 cm trong nháy mắt chìm vào khe mông của dì Bai. 

Nếu có người quan sát từ bên dưới sẽ phát hiện ra phần bụng dưới vốn có phần cố định của dì Bai đột nhiên trở nên đầy đặn và phình ra từ dưới lên trên. 

"À!"

Ngay lúc đó, quy đầu trực tiếp ấn vào trái tim dịu dàng của dì Bai, khiến dì hét lên, chống tay xuống đất đứng dậy. 

Và tôi cũng nhân cơ hội nhéo eo cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy, 3, 4 lần một giây như một cơn bão dữ dội, rồi tôi ấn quy đầu vào giữa bông hoa và mài nó như một mũi khoan. Dì Bai không ngừng rên rỉ khi đụ cô ấy, đôi chân vòng quanh eo tôi lúc thì duỗi thẳng, lúc thì cuộn tròn lại và siết chặt. Tôi không biết cô ấy đang tập một điệu nhảy nào đó.

"Dì Bai, dì có thoải mái không?" 

Tôi vừa thở vừa hỏi khi đẩy vào, cảm giác như muốn xuất tinh.

"Hmm... ờ... ừm..."

"Nếu em thấy thoải mái, anh có thể xuất tinh cho em được không?"

"Ừm không..."

"Hả?"

"Không... đừng, đừng... xuất tinh nữa... ừm... ừm..."

Dì Bai quay đầu từ chối, khuôn mặt xinh đẹp có phần vặn vẹo đỏ bừng như quả táo chín. 

Nhưng cô không trụ được lâu khi loạng choạng và cúi đầu xuống trong cú đâm mãnh liệt, thở hổn hển trong những luồng khí nóng. 

"Không, hôm nay tôi sẽ xuất tinh!"

"Đừng... ừm... tôi, tôi đang trong giai đoạn nguy hiểm... ừm... không... tôi sẽ làm vậy, tôi sẽ có thai mất..."

Dì Bai kinh hãi nói, trước đây khi anh ta đánh cô, cô cũng không từ chối như thế này, bây giờ cô cũng không biết chuyện gì đã xảy ra. Nhưng tôi càng phấn khích hơn sau khi nghe tin cô ấy đang gặp nguy hiểm. 

“Có thai thì cứ mang thai đi, dì Bạch, dì sinh con cho sư tỷ bầu bạn thôi!”

Vừa nói, tôi vừa di chuyển mông mình một cách điên cuồng hơn, cặc tôi đập mạnh vào bên trong dì Bai, một cỗ động lực sắp phóng ra đang hình thành. 

"À... không... tôi không muốn... tôi không muốn có thai... không... ừm... làm ơn... đừng, đừng xuất tinh vào trong tôi..."

Dì Bai cầu xin sự thương xót, nhưng cơ thể dì dường như cảm thấy tôi sắp xuất tinh, và dì càng phục vụ tôi nhiều hơn. Ngay cả ở giữa không trung, eo của cô ấy vẫn có thể di chuyển lên xuống, và con cặc quấn quanh người tôi bị nghiền nát hết lần này đến lần khác. Trái tim mềm mại và dịu dàng dường như trở nên sống động. Cô ấy giữ quy đầu của tôi như một cái miệng nhỏ và tiếp tục mút, cố gắng bóp thứ gì đó từ đó. 

Bang bang bang bang...

"Ừm... Thật thoải mái... Dì Bạch, con sắp xuất tinh, con sẽ xuất tinh cho dì. Mang thai rồi sinh con cho con đi!"

Tôi hét lên điên cuồng, tốc độ càng lúc càng nhanh, gần như tạo thành dư ảnh, trong khi dì Bai cũng vừa hét không, vừa vặn eo như một con rắn nước. 

Nhưng con cặc của tôi giống như một cái móc thịt lớn treo chặt vào cơ thể mảnh dẻ của cô ấy. Dù có vùng vẫy thế nào cô cũng không thể thoát ra được. 

Kiểu đấu tranh này đã mang lại cho tôi cảm giác thích thú tột cùng về mặt thị giác. Ban ngày, dì Bai, người đối xử lạnh lùng với tôi và ném tôi như một con gà con, chỉ trong chớp mắt đã bị tôi đụ. Cô rên rỉ, cầu xin sự thương xót, giãy dụa, nhìn khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng đang bị khoái cảm mãnh liệt bóp méo một cách dị thường. Niềm vui tinh thần đó là điều mà hầu hết mọi người sẽ không bao giờ trải nghiệm được trong cuộc đời này. 

Sau khi tiếp tục đụ cô ấy hơn 100 lần, tôi đã đạt đến giới hạn. Tôi đẩy mạnh về phía trước, đầu quy đầu của tôi đập vào tim dì Bai như một cú đấm nặng nề, ăn sâu vào da thịt mềm mại trong trái tim dì. Với một tiếng “phù phùng”, toàn bộ tinh dịch trong cơ thể tôi đã được phóng vào trong cơ thể cô ấy. 

"KHÔNG!"

Dì Bai hét lên tuyệt vọng với đôi mắt mở to. Nhưng khi tinh dịch nóng hổi phun vào âm hộ của cô, cô đột nhiên nín thở, không thể phát ra âm thanh. 

"Ờ..."

Một đôi đùi trắng nõn mềm mại đột nhiên siết chặt, từ phía sau kẹp chặt cổ chân tôi. 

Đồng thời, đùi, mông, bụng...

Tất cả các cơ trên cơ thể dì Bai đều co giật, hình dáng lan rộng run rẩy điên cuồng dưới làn da mỏng manh của cô. 

Dần dần, dì Bai thực sự nhấc tay lên khỏi mặt đất và duỗi thẳng toàn bộ phần trên cơ thể chỉ bằng sức mạnh của cơ bụng. Tấm lưng mịn màng và xinh đẹp của cô ấy áp vào ngực tôi, đầu cô ấy ngửa ra sau và tựa vào vai tôi. 

Tôi sợ dì Bai sẽ ngã xuống mà không kịp níu kéo nên tôi vội đưa tay lên ôm lấy ngực dì và ôm dì vào lòng. 

"Ừ..."

Không ngờ đây dường như là cọng rơm làm gãy lưng lạc đà. Khi tôi véo ngực dì Bai, xương cụt của dì ép vào bụng dưới của tôi và phần thân trên của dì đột nhiên đứng dậy. Cô mở miệng ngẩng đầu lên, như thể đã kìm nén rất lâu, trong cổ họng phát ra một tiếng kêu lớn. 

Âm đạo cứ co rút lại, một luồng hơi nóng ùa vào cặc tôi từ trên xuống dưới khiến toàn thân tôi run rẩy. Tinh hoàn của tôi co giật dữ dội, toàn bộ tinh dịch còn sót lại đều đổ vào âm đạo. 

"Ờ..."

Dì Bai ngơ ngác nhìn lên trần nhà. Con cặc của cô đang đập trong cơ thể khiến bụng dưới co lại như thể cô có thể thở được. Chân cô ấy cũng siết chặt lại, bám vào tôi như con lười, không chịu xuống.

"Hả?" 

Lúc này tôi nhận thấy bên trong cơ thể dì Bai có điều gì đó kỳ lạ. Trái tim hoa sâu trong âm đạo của cô dường như đã mở một lỗ và đang hút tinh dịch từ bên ngoài từng chút một vào. 

Điều này làm tôi nhớ đến trải nghiệm trước đây khi tôi đụ dì mình. 

"Dì Bạch đã không buông ra sau khi tôi hành hạ dì ấy nhiều như vậy. Chẳng lẽ sau khi lên đỉnh và xuất tinh vào trong dì phải mở ra sao?"

Tôi tự hỏi, như thể mình đã phát hiện ra một bí mật khó tin nào đó. 

Nhưng bây giờ cặc của tôi hơi yếu sau khi xuất tinh lần thứ hai, xét theo vẻ ngoài của dì Bai thì chắc là nó không hoạt động tốt nên tạm thời tôi phải từ bỏ ý định tìm hiểu. 

…

"Hừ..."

Vài phút sau, dì Bai thở ra một hơi đục ngầu, kêu lên một tiếng, toàn thân mềm nhũn như thể xương cốt đã rút hết. Con cặc yếu ớt đột nhiên bị rút ra khỏi cơ thể cô, tinh dịch đặc quánh phun ra từ lỗ của cô như chất lỏng trứng, chảy xuống những đường cong của đùi cô. 

Cơ thể thanh tú của dì Bai có chút nặng nề trong tay tôi sau khi dì đã mất hết sức lực nên tôi chỉ cần ngồi xuống tựa lưng vào thành bể, trong khi dì Bai nằm bất động trong vòng tay tôi như một con búp bê trong tay tôi. 

Trong lúc khoái cảm lên đỉnh của cô ấy vẫn chưa nguôi ngoai hoàn toàn, tôi chạm vào ngực cô ấy và xoa bóp nhẹ nhàng như xoa bóp. 

"Ờ..."

Dưới sự vuốt ve của tôi, dì Bai nheo mắt lại và kêu gừ gừ như một chú mèo con. Rõ ràng những gì tôi làm khiến cô ấy cảm thấy rất vui. 

Một lúc sau, mắt cô ấy nheo lại rồi nheo lại, cuối cùng cô ấy chỉ nằm trong vòng tay tôi và ngủ thiếp đi. 

Nhìn dì Bai nằm trong ngực tôi, trong lúc nhất thời không biết phải làm sao, đành ôm dì xuống hồ bơi tắm rửa thật tốt trước. 

Ồ! Cánh cửa nhà tắm được mở ra. Tôi vươn cái đầu nhỏ của mình ra và nhìn xung quanh, chỉ thấy đàn chị của tôi đang ngồi cạnh cửa. 

Tuy nhiên, tình trạng của cô cũng không khá hơn là bao. Cô ấy nghiêng đầu và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Cô vẫn còn một bàn tay ngọc dưới váy ngủ, dưới sàn có một vũng chất lỏng trong suốt như nước tiểu. 

Cô ấy thực sự đã nhìn thấy tôi đụ mẹ cô ấy và không thể không thủ dâm ngoài cửa cho đến khi lên đỉnh. 

"Ừm... Tiểu Hào, kết thúc rồi..."

"..."

Nhìn khuôn mặt tràn đầy vui mừng của tiền bối, tôi không nói nên lời, nhanh chóng đá cô ấy một cái nói: "Cô cũng quái đản, dám thủ dâm ở hành lang, không sợ bị nhìn thấy, đứng ra cho tôi."

"Ở đây chẳng phải không có người sao? Nếu có người, ta sẽ không như thế này..."

Tiền bối vẫn còn chút sức nên cô đã tự mình đứng dậy sau một lúc nghỉ ngơi. 

Tôi kéo dì vào, một lúc sau, hai chúng tôi bế thân hình mảnh dẻ của dì Bai run rẩy bước ra ngoài. 

Lúc này, dì Bai hoàn toàn khỏa thân, ngoại trừ chiếc khăn tắm dài quấn quanh cổ, chỉ che hai bên ngực. 

May mắn thay, lúc đó đã khuya, ngoài hành lang không có người. Tôi và chị gái bế mẹ vào nhà mà không gặp nguy hiểm gì. 

Nhưng vừa mới đặt mẹ lên giường, chị gái đã bắt đầu gây rối với bà. 

“Không, cậu cũng muốn đi à?”

Tôi nhìn chị gái trước mặt với vẻ mặt buồn bã. Mẹ vừa nằm xuống giường liền cởi hết quần áo, kéo tôi lại không cho tôi rời đi. 

"Tôi phải đến, sao vừa rồi anh và mẹ tôi lại có quan hệ nồng nàn như vậy?" 

Chị gái nhéo eo cô nói.

"Ngay tại đây à?"

"Ngay tại đây!"

…

Nhìn vẻ mặt không khoan nhượng của tiền bối, tôi cuối cùng cũng cúi đầu bất lực nói: "Được rồi, đi thôi."

"Đúng vậy." Chị cả cười vui vẻ nhưng lại khỏa thân leo lên giường mẹ, dang chân và nằm trên người mẹ. 

"Bạn có chắc chắn muốn làm điều này bên cạnh mẹ mình không? Nếu bà thức dậy thì sao?"

Tôi nói với vẻ mặt kỳ quái, tuy mục đích cuối cùng của tôi là hai mẹ con cùng bay nhưng bây giờ không phải lúc. Sẽ thật khủng khiếp nếu dì Bai phát hiện ra. 

"Này, lại đây xem mẹ tôi đi, bà không dậy được đâu."

Sư tỷ thúc giục, vừa nói vừa đưa tay ra lay động thân thể thanh tú của dì Bạch, quả nhiên không có phản ứng gì cả. 

"Bạn thấy đấy, phải rồi, nhanh lên, nhanh lên, đừng lãng phí thời gian"

Tôi cảm thấy khó chịu nên tắt đèn trong phòng và bật chiếc đèn bàn nhỏ cạnh giường ngủ. Ánh sáng trong phòng lập tức trở nên mờ mịt. 

Tôi cũng leo lên giường đi đến phía sau chị gái. Tôi thấy cô ấy quỳ hai bên dì Bai, hai chân dang rộng, cơ thể tựa lên hai bên vai và cô ấy đang nhìn tôi đầy phấn khích. Rõ ràng trải nghiệm mới lạ này cũng rất thú vị đối với cô ấy. 

Chị cả trước mặt đang ưỡn mông ra vẻ vui sướng, trong khi mẹ nằm bên dưới, có một vệt nước trắng chảy ra từ âm hộ. Làm sao tôi có thể không phản ứng chút nào với cảnh tượng này? 

Gudu! 

Tôi nuốt nước bọt và dương vật của tôi dựng thẳng lên ngay lập tức. Tôi quỳ về phía trước và ấn nó vào miệng lỗ ngọc của tiền bối tôi. 

Gặp sự cố! 

"Vâng!"

Không ngờ chị tôi lại chọn cách chủ động trước khi tôi chạm vào chị ấy. Cô ấy kéo mông lại và nuốt một nửa con cặc của tôi. 

Phần thịt âm đạo hồng hào, mềm mại căng cứng như trinh nữ lập tức siết chặt, quấn lấy nửa trước cặc của tôi, khiến tôi vô thức siết chặt hậu môn. 

Anh nín thở, khom lưng, sau đó đứng thẳng đưa nửa con cặc còn lại của mình vào cơ thể chị gái.

Cú va chạm dữ dội đẩy cơ thể mảnh dẻ của cô ấy về phía trước, nhưng may mắn là tôi đã giữ được eo cô ấy để cô ấy không bị ngã. 

phun! 

"A! Hãy nhẹ nhàng!"

Con cặc dài 20 cm đã được đưa hoàn toàn vào cơ thể em gái chỉ trong hai lần. Cô kêu lên một tiếng ngọt ngào và lắc lắc cái mông nhỏ nhắn của mình để bày tỏ sự bất mãn. 

Tuy nhiên, tôi không quan tâm đến điều này. Tôi từ từ rút con cặc của mình ra, sau đó duỗi thẳng rồi đưa vào hoàn toàn. 

"Ờ... ha... ha..."

Sự kích thích mãnh liệt khiến chị gái mở to mắt, sau đó cúi đầu thở hổn hển. 

Nhưng tôi vẫn phớt lờ cô ấy và từ từ co con cặc của mình ra ngoài. Sư tỷ vừa mới khôi phục một chút cảm nhận được biến hóa trong cơ thể, lập tức sợ hãi run lên, kinh hãi nói: "Không được!" 

Gặp sự cố!

"À!"

"KHÔNG!"

Gặp sự cố! 

"Ồ..."

Gặp sự cố! phun! phun! …

"Ô ô... Không được nữa, Tiểu Hào, ta không thể làm được nữa... Ô ô..."

Mặc dù lần thủ dâm trước đó đã để lại rất nhiều tinh dịch trong âm hộ của chị gái, nhưng cú đẩy đơn giản và thô bạo của tôi vẫn khiến chị ấy có chút không chịu nổi, một lúc sau chị ấy đã khóc lóc cầu xin tôi thương xót. 

"Không phải ngươi nói muốn ta đụ ngươi sao? Hiện tại sợ sao?"

Tôi vừa hỏi vừa vỗ mông tiền bối. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Tôi, tôi sai rồi. Lần sau tôi không dám tái phạm nữa...nhẹ nhàng hơn..."

Chị cả nói trong nước mắt. 

"Lần sau ngươi không thể tùy hứng như vậy, hiểu không?"

"Ờ..."

Sư tỷ bất đắc dĩ gật đầu, sau đó giải thích: “Khi ngươi đụ mẹ ta, ta chỉ có chút ghen tị thôi…”

"Đó không phải lý do. Cậu không được phép làm loại việc này một mình ở hành lang như vừa rồi. Lỡ xảy ra tai nạn thì sao?"

"Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi sẽ không bao giờ tái phạm nữa..."

Chị cả gật đầu đáng thương. Cô ấy không ngờ rằng tôi thực sự tức giận vì chuyện này. Cô chợt cảm thấy, tuy lỗ huyệt của mình vừa nóng rát vừa đau đớn, nhưng trong lòng lại ấm áp. 

Thấy chị gái tôi cúi đầu nhận lỗi, tôi ngừng ném chị ấy và bắt đầu đẩy với tốc độ chậm hơn. 

Cơn đau ở âm hộ của cô biến mất nhanh chóng như khi nó đến. Một lúc sau, chị gái bắt đầu rên rỉ và vặn vẹo mông để chủ động phục vụ cho những cú thúc của tôi. 

Chị cả tuy vẫn còn là một cô gái trẻ nhưng chị ấy đã ở bên tôi nhiều nhất nên âm hộ của chị ấy là hợp với tôi nhất, cảm giác đến khá nhanh. 

"Hmm...ah...Tiểu Hạo...Tiểu Hạo...ừm..."

Bạch Mỹ Nhân cúi người nhẹ nhàng gọi tên người yêu ở phía sau, như muốn động viên anh ta. 

Cảm nhận được thứ khổng lồ thiêu đốt trong cơ thể khiến cô muốn chết, cô không khỏi siết chặt mông, siết chặt khoang thịt để khớp với nó hoàn hảo hơn. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được những đường gân phồng lên trên đó cọ vào phần thịt âm đạo mềm mại của mình khi con cặc đẩy vào. Cảm giác tinh tế thực sự rất thú vị. 

Dần dần, Bạch Mỹ Nhân cảm thấy toàn thân mềm nhũn, yếu ớt, đầu càng ngày càng cúi thấp, cuối cùng trực tiếp ngã vào mẹ ngực. 

“Nó có mùi thơm quá!”

Một luồng hương thơm sữa lập tức xâm nhập vào tâm trí cô từ mũi cô, được tỏa ra từ bộ ngực ngọc hơi run rẩy trên ngực mẹ cô. 

Tôi luôn nghe nói ngực phụ nữ sau sinh có mùi sữa, thậm chí có vị ngọt. Lúc đầu cô ấy không tin nhưng sau khi tự mình trải nghiệm thì cô ấy mới tin. 

"Hừm!"

Nhìn bộ ngực trắng nõn như đu đủ của mẹ trước mặt, Meiyin không khỏi ghen tị. 

Ngực của mẹ cô không chỉ có mùi sữa mà còn to hơn ngực cô rất nhiều. 

Mặc dù cô cho rằng sau này cơ thể mình sẽ rất lớn khi mở ra, nhưng hiện tại đã có chút chênh lệch. 

Cô rên rỉ, càng nghĩ đến bộ ngực trước mặt, cô càng tức giận. Cuối cùng không biết là do bối rối hay gì đó mà cô mở miệng ngậm lấy núm vú của mẹ cùng miếng thịt ức lớn cho vào miệng. 

"Vâng!"

Một tiếng kêu khe khẽ vang lên, không phải từ chị gái mà là từ dì Bai ở bên dưới. 

Tôi ngước lên và nhận ra có lúc nào đó chị gái tôi đã ngậm bầu vú của mẹ vào miệng. Cái miệng nhỏ của cô ấy phồng lên với bộ ngực đầy đặn. 

"Ngươi muốn chết, không sợ đánh thức mẹ ngươi sao?"

Tôi vỗ vào mông tiền bối ra hiệu buông ra, nhưng cô ấy hơi quay đầu lại trừng mắt nhìn tôi, phát ra âm thanh rên rỉ, giống như hổ cái đang canh giữ thức ăn. 

"Quên đi, ta không quan tâm ngươi."

Thấy dì Bai không có dấu hiệu tỉnh lại, tôi chỉ đơn giản là không quan tâm đến việc chị gái tôi bú vú mẹ như thế nào. 

Và tôi đang đụ con gái của dì Bai ở trên. Con gái cô vui vẻ ngậm vú vào miệng và mút liên tục. Cảnh này sexy đến mức bùng nổ. 

"Ừm... mềm quá, thơm quá, béo quá..."

Đây là đánh giá của Bạch Mỹ Âm về những gì trong miệng cô ấy. 

“Khó trách Tiểu Hào lại thích bú ngực như vậy.” Cô lẩm bẩm. Càng bú, cô càng yêu bộ ngực của mẹ. 

Hơn nữa, anh đang nghĩ về bộ trang phục cảnh sát nghiêm túc thường ngày của mẹ mình, và niềm vui khi vượt qua những điều cấm kỵ về đạo đức là vô cùng thú vị. 

"Ờ..."

Sau đó, khi cô đang thưởng thức bữa ăn, đột nhiên cô nghe thấy tiếng thì thầm trên đầu. Khi cô nhìn lên, cô nhìn thấy mẹ cô, người vừa ngủ say, bàng hoàng mở mắt ra. 

Tôi và chị gái gần như cùng lúc hét lên "Mọi chuyện đã kết thúc". Không ngờ những gì dì Bai nói tiếp theo lại khiến chúng tôi căng thẳng. 

"Tiêu, Tiểu Hào?"

Bạch Hán hỏi, rất mong chờ bóng đen nằm trước mặt mình. Ánh sáng trong phòng mờ mịt, bà không nhận ra ngay cô con gái trước mặt. Cô ấy chỉ cảm thấy rằng tôi đang tra tấn cô ấy. 

"Tiểu Hạo, không được nữa..."

Trước khi ra tay, không ngờ sư tỷ lại chủ động đưa tay hôn lên miệng mẹ. Cô cũng đưa tay lên che mắt. 

Dì Bai đã choáng váng vì bị tôi đụ. Cô chỉ là tạm thời bị kích thích ở ngực đánh thức, bây giờ lại bị con gái ôm hôn, không phân biệt được đông tây bắc. 

"Ồ, đừng..."

Dì Bai vẫn muốn vùng vẫy, đặt hai tay lên vai đàn anh, nhưng dần dần, đôi tay đó bắt đầu leo lên, cuối cùng dì lại ôm lấy đàn anh trong tay. 

"Hmm... ờ... ừm..."

Nhìn hai mẹ con trước mặt đang hôn nhau say đắm và phát ra tiếng mũi, tôi hét lên trong lòng: "Mẹ kiếp!". Dương vật ở phần dưới cơ thể của tôi bị kích thích đến mức cực độ, vì vậy tôi bắt đầu đụ cô ấy thậm chí còn mạnh hơn. 

"Á... ha..."

Hôn nhau được một lúc, sư tỷ mới buông miệng mẹ ra, hít một hơi. 

"Chờ một chút, không được..."

Dì Bai chưa kịp nói gì thì tiền bối đã cúi đầu hôn cô lần nữa. Lưỡi của hai mẹ con quấn vào nhau, mút lấy nước bọt nặng trĩu của nhau. Tôi nuốt nước bọt trước cảnh khiêu dâm. 

Mặc dù dì Bai tưởng người đối diện là tôi, nhưng tôi không biết đó có phải là loại quan hệ máu đặc hơn máu hay không. Tôi cảm thấy nụ hôn giữa dì Bai và chị gái đặc biệt nồng nàn. Làm sao họ có thể là mẹ con được? Họ giống một cặp hơn là một cặp. 

Bạch Mỹ Nhân mở mắt ra, nhìn mẹ đang thở hổn hển đang bị cô hôn. Cảm nhận được khoái cảm của con gà trống trong cơ thể, tinh thần cô càng trở nên điên cuồng, trong đầu cô đang nảy sinh một ý tưởng táo bạo. 

Cô đưa tay còn lại ra, luồn vào bên dưới cơ thể, dùng trực giác của người phụ nữ để tìm ra cái lỗ, sau đó...

"À!"

Tôi nhìn thấy dì Bai đang hét lên, lồng ngực đột nhiên nhô lên, hai tay trượt xuống khỏi cổ đàn anh, nắm chặt ga trải giường hai bên. 

Thì ra chị gái đã có lúc đút ngón tay vào âm hộ của mẹ và lắc rất nhanh. 

"Hmm... Xiaohao... à... đừng... uh huh... uh ah... ah..."

Dì Bai thở hổn hển, vặn vẹo thân thể một cách điên cuồng nhưng luôn bị chị gái ghì chặt xuống. 

Những ngón tay mảnh khảnh của tiền bối thọc sâu hơn vào cơ thể cô, móng tay trên ngón tay cô không ngừng cào cấu những nếp thịt trên thành âm đạo khi chúng rung chuyển. 

Độ rung có thể so sánh với độ rung của gậy thủ dâm, thậm chí còn khiến ngực của dì Bai run rẩy, run rẩy như thạch. 

"Ha ha..."

Nhìn xuống mẹ mình đang đỏ bừng mặt vì sung sướng, Bạch Mỹ Âm nở nụ cười mê đắm, ngón tay càng bắt đầu run rẩy hơn. 

Và điều này dường như mang lại sự kích thích lớn cho cô ấy. Hơi thở của chị gái ngày càng dồn dập, âm đạo bắt đầu co giật dữ dội, như thể sắp lên đỉnh. 

"Tôi không thể... ah... uh huh... ừm... nó đang đến... nó đang đến... à..."

Trong phòng, hai người phụ nữ lần lượt rên rỉ. Một người nghe có vẻ trưởng thành và kiềm chế, trong khi người kia nghe có vẻ quyến rũ và không gò bó. Ngoài ra còn có hơi thở thô ráp của một người đàn ông xen vào, giống như một bản giao hưởng. 

"Ờ-huh!"

"Vâng!!"

Cuối cùng, căn phòng dần trở lại yên tĩnh giữa những tiếng la hét nối tiếp nhau, chỉ còn lại tiếng thở hổn hển sau khoái cảm tột độ. 

Sau đoạn cao trào, dì Bai vẫn như lần đầu tiên tôi đụ dì. Cô trợn mắt rồi ngất đi. Tôi thậm chí không thể đếm được cô ấy đã đạt cực khoái bao nhiêu lần tối nay. Tôi đoán cô ấy sẽ không thể dậy cho đến tận khuya ngày mai.

Tôi bế chị gái lên giường rồi chạy vào phòng tắm lấy khăn lau người cho hai mẹ con. 

Sau đó tôi chăm sóc chu đáo xung quanh, nói với chị gái mình rồi rời đi. Tối nay thật thú vị. Tôi có cảm giác như chân mình run lên khi bước đi trong hành lang. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi và mọi người vẫn đang ngủ nên chắc họ không nhận ra tôi đã lẻn ra ngoài. Tôi rón rén trở lại giường nằm xuống và ngủ thiếp đi trong chốc lát...


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 54

Ngày hôm sau, dì Bai ngủ rất lâu và không thức dậy như lần trước. Lời giải thích được chị gái đưa ra là mẹ cô thường xuyên bận rộn với công việc. 

Trong cơn tuyệt vọng, mẹ và dì đành phải đưa tôi về trước, để lại chị cả đi cùng mẹ. 

Nhóm người về nhà dì ăn trưa, sau đó mẹ chuẩn bị về. 

"Mẹ, mẹ phải đi sớm như vậy."

"Ừ, mẹ có việc khác phải làm. Hẹn gặp lại lần sau."

Mẹ tôi bước tới, quỳ xuống ôm tôi nhẹ nhàng, dặn dò: “Hãy nhớ lời mẹ dặn trước đó, đừng làm mình mệt mỏi quá, con hiểu không?”

"À, tôi hiểu rồi..."

"Hãy ngoan nhé~"

Mạnh Ngọc Cầm vỗ vỗ đầu con trai nhỏ, sau đó buông ra nhìn chị gái trước mặt: “Thành tích của Tiểu Hạo tiến bộ nhiều lắm, Tuyết Cần, em chắc hẳn cũng đã lãng phí rất nhiều công sức, cảm ơn em.”

"Đúng vậy, dì của tôi đã hy sinh rất nhiều vì tôi."

Tôi trả lời nhanh trước khi dì tôi kịp phản ứng.

"Câm miệng!" 

Dì tôi giận dữ nói và trợn mắt nhìn tôi. Làm sao cô ấy có thể không hiểu ý nghĩa lời nói của tôi? 

"Tỷ tỷ, ngươi yên tâm, có Tiểu Hào ở cùng ta, có thời gian lại tới cùng ta thường xuyên."

Dì tôi bước tới nắm lấy vai tôi, nhưng tôi đi vòng ra phía sau và ôm chặt lấy eo dì, khiến dì không thể thoát ra được. 

Mạnh Ngọc Cầm nhìn cảnh tượng trước mắt, tự hỏi, em gái mình từ khi nào lại trở nên dễ dàng hòa đồng như vậy? 

Ông thậm chí còn không tỏ ra tức giận khi được con trai ôm như thế này. Nếu điều này xảy ra, anh ta sẽ véo tai và véo mặt. 

"Được rồi, vậy tôi đi trước."

Nhưng cô không nghĩ nhiều về điều đó, cô chỉ nghĩ rằng mối quan hệ của họ đã được cải thiện sau một thời gian dài ở bên nhau. 

“Mẹ ơi, mẹ hãy đi chậm lại nhé.”

Tôi đứng trước cửa nhìn mẹ đã đi được nửa đường ra khỏi cửa, trong lòng có chút bất đắc dĩ. 

Mẹ tôi mỗi lần đến chỉ ở lại 1, 2 ngày và không cho tôi cơ hội phát triển thêm. 

Ban đầu tôi nghĩ nếu hôm qua tôi cầu xin cô ấy tắm cho tôi thì cô ấy sẽ mủi lòng và cho tôi bay hay gì đó, nhưng không ngờ thái độ của cô ấy lại kiên quyết như vậy khiến tôi cảm thấy bực bội. 

"Thôi tôi đi đây"

Mẹ gật đầu với tôi và đóng sầm cửa lại. 

bùm! 

Mạnh Ngọc Cầm vừa định rời đi thì nghe thấy một âm thanh trầm đục từ cánh cửa trước mặt, như thể có ai đó đang ép vào nó từ phía sau. 

Nhưng chuyển động biến mất ngay lập tức, cô bỏ đi mà không để ý nhiều. 

Điều mẹ tôi không biết là ngay khi chân trước của mẹ vừa rời đi, tôi đã đẩy dì vào cửa, giống như một con gấu bông nhỏ, đũng quần của tôi dính chặt vào cặp mông đầy đặn của mẹ, bóp mông cho chúng hơi xòe ra mọi phía. 

"Con đang làm gì vậy! Mẹ con mới ra ngoài."

Mạnh Tuyết Cần hoảng sợ nói, nhanh chóng ngẩng đầu lên nhìn vào mắt mèo, phát hiện em gái mình đã rời đi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng trước khi cô kịp thở ra, cô nhận thấy một bàn tay nhỏ bé nghịch ngợm đã đưa tay qua thắt lưng của cô và mò mẫm bên trong âm đạo điêu luyện của cô. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Dì tôi sợ quá, vội đưa tay ra che lấy bàn tay nhỏ bé của tôi đang luồn xuống trong quần. Cô đặt tay còn lại lên cửa và đẩy nó. Cô ấy lùi lại vài bước về phía tôi, và chân cô ấy tạo ra âm thanh lộp cộp lộn xộn trên sàn. 

"Dì ơi, con muốn"

Tôi tựa đầu vào lưng dì giận dữ nói. Sau khi nghe tôi nói xong, cơ thể mảnh dẻ của dì tôi khẽ run lên, nhưng dì cũng không đáp lại tôi. 

"Tiểu Hạo, chuyện này chúng ta không thể làm được..."

Dì phản kháng, giọng nói càng ngày càng nhẹ nhàng. 

Trong giọng điệu của anh ấy không hề có sự tức giận trước hành vi thô lỗ của tôi mà thay vào đó là một cảm giác không chắc chắn. 

Có vẻ như cô ấy không thể tự quyết định được nên đã chuyển mọi câu hỏi sang cho tôi. 

Dì vẫn đang loay hoay trong lòng và không thể vượt qua được trở ngại đó. Nhưng tôi không có nhiều đắn đo như vậy, hoặc là tôi luôn muốn đi đến cuối cùng và chưa bao giờ hối hận. 

"Con nghĩ không sao đâu dì, xin hãy buông tay ra."

"Không..."

Dì cô nói xong, tay cô thả lỏng ra một chút. Tôi nhân cơ hội đó đưa bàn tay nhỏ bé của mình xuôi dòng, chạm vào vùng hình tam giác đầy đặn và mềm mại của dì. 

“Dì ơi, lông ở phần dưới của dì đã mọc lại rồi.”

Tôi trêu chọc. Trước đây tôi đã cạo sạch lông mu cho dì nhưng bây giờ nó mọc ra như cỏ sau mưa xuân. Nó ngắn và dày đặc, khiến bàn tay nhỏ bé của tôi có cảm giác hơi ngứa. 

Sau khi nghe tôi chế nhạo, dái tai của dì tôi chợt đỏ bừng. Cô ấy dùng khuỷu tay đẩy tôi ra sau với vẻ bất mãn và giận dữ nói: "Đừng nói chuyện! Con đã bao giờ nói điều đó với dì của con chưa?"

"Được rồi, tôi sẽ không nói gì cả, tôi chỉ có thể làm được thôi."

Vừa nói tôi vừa trượt ngón tay xuống, tách ngón giữa ra và trượt dọc theo khoảng trống giữa hai chân. Ở đó, tôi cảm thấy một khoảng trống nhỏ được bao phủ bởi lớp da thịt mềm mại, đó là lối vào âm đạo của dì tôi. 

"Dì ơi, dì có thể đưa nó cho con được không?"

"À... tôi đã bảo cậu không được nói chuyện mà..."

Đối mặt với người dì khiêu khích của tôi, bà rất bất mãn. Cô vặn mông sang trái và phải vài lần rồi dần dần siết chặt chúng. Một đôi đùi đầy đặn ghì chặt vào nhau. 

Tuy nhiên, dù cô ấy có véo ngón giữa của tôi thế nào đi chăng nữa, nó dường như vẫn luôn được bôi dầu, trượt ra vào ở đường nối của chân cô ấy. 

Trước cửa nhà, một thoáng mùa xuân đang tràn về. 

Dì tôi im lặng khi được tôi ôm, nhưng dì hơi hé đôi môi đỏ mọng và bắt đầu thở hổn hển. Nhiệt độ trên cơ thể mỏng manh dưới lớp quần áo của cô ấy dần dần tăng lên, ham muốn của cơ thể cô ấy cũng dần bị tôi đánh thức. 

bùm! 

"Ờ..."

Động tác của tôi có chút thô bạo, tôi kéo thân hình mảnh dẻ của dì sang một bên. Dì tôi mất cảnh giác và bị tôi kéo sang một bên, gần như không kịp bám vào mép bục phía trên tủ giày để giữ vững cơ thể. 

Nhưng tôi không có ý định cho dì tôi thời gian nghỉ ngơi. Tôi mở cái lỗ búi tóc đang đóng kín bằng cách ấn nhẹ đầu ngón tay và chìm vào. 

"Ờ..."

Sự tiếp xúc giữa những ngón tay của bà và phần da thịt mềm mại bên trong cơ thể bà khiến dì tôi rên rỉ. Cô đỡ phần thân trên của mình nhưng vô thức đẩy mông ra sau. 

Nhưng mỗi khi cô ấy rút lui một phút, ngón tay của tôi sẽ chìm trong nửa phút, hơi run rẩy để trải rộng phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy. 

Dù ngón giữa của tôi nhỏ hơn cặc rất nhiều nhưng cơ thể dì rất thanh tú, chỉ cần cử động nhẹ là nước sẽ tràn ra. 

Miếng thịt mềm trong lỗ dường như có ý thức riêng, quấn lấy nửa ngón tay tôi đang thọc vào trong. Không có cảm giác bị bóp nát như con gà trống mà thay vào đó nó được ngậm nhẹ nhàng như một cái miệng nhỏ. Da thịt mềm mại, ẩm ướt thật khó chịu. 

Rùng rợn... ríu rít...

Những ngón tay của tôi đã vào được nửa đường không cử động được nhiều nhưng âm hộ của dì tôi đã hơi tràn ra. 

Tinh dịch tuy chưa đến mức tràn ra nhưng đã lấp đầy từng tấc thành lỗ, khiến ngón tay tôi vô tình phủ một lớp chất lỏng dính khi vặn vẹo. 

…

Thời gian trôi qua, hơi thở của dì tôi ngày càng nặng nề, cơ thể càng nóng như lửa đốt, giống như một cái lò lửa lớn nóng hổi bao bọc trong đó. 

Ngón giữa của tôi nhẹ nhàng di chuyển lỗ của cô ấy, giống như một chiếc dây kéo, mở ra cái lỗ vốn đã được đóng thành một đường, để cho phần thịt mềm mại bên trong hơi lộ ra ngoài không khí và trở nên hoạt động hơn. 

Những ngón tay vặn vẹo như một con giun đất nhỏ, đào ngày càng sâu hơn từng chút một. 

Và mông của dì tôi bị đẩy ra sau và cao hơn vì sự thâm nhập của tôi. 

Vì tôi ôm cô ấy thật chặt nên cuối cùng cô ấy thực sự đã đẩy tôi lên, khiến tôi kiễng chân lên trước khi gần như chạm đất. 

“Dì ơi, thân thể dì ngày càng đẹp, dì có cảm nhận được không?”

Tôi khen, rút ​​ngón tay ra trước mặt dì. 

Nửa trên của ngón giữa được bao phủ bởi một lớp chất lỏng pha lê, giữa việc mở và đóng ngón tay được kéo một sợi chỉ, thể hiện độ dày của chất lỏng. 

"Dơ bẩn, mang nó đi..."

Nhìn ngón tay trước mặt, Mạnh Tuyết Cầm không đành lòng nhìn thẳng vào nó. Chất lỏng trên đó biết rằng nó thuộc về cô. 

Ngày xưa cơ thể tôi không nhạy cảm lắm, nhưng bây giờ tôi không kìm được chút nào, chỉ cần chạm nhẹ là tràn ra mép cốc. 

"Nó có bẩn không? Tôi không nghĩ vậy."

Tôi nói một cách thờ ơ, đưa ngón tay vào miệng vài lần rồi uống hết chất lỏng trên đó. 

Nghe tiếng mút phía sau giống như đang bú sữa, dì tôi mím đôi môi khô khốc, thầm chửi "đồ biến thái". 

Nhưng rồi cô không thể chửi bới được nữa. Sau khi uống xong nước mật ong của dì, tôi thọc tay vào quần của dì, rồi đan hai ngón tay vào nhau, dễ dàng mở tấm rèm thịt ra rồi thọc vào đó một lượt, ngập đến tận gốc ngón tay. 

"Ừ...chậm thôi..."

Dì khẽ rên lên, toàn bộ phần thân trên gần như gục xuống bàn. 

"Dì ơi, dì có chịu nổi không?"

Tôi cho ngón tay vào âm đạo của dì và co giật hai lần, rồi giơ móng tay lên và liên tục gãi vào thành âm đạo của dì như ngứa ngáy. 

"Ừm...bạn, xin hãy nhẹ nhàng..."

Tuy không sâu bằng gà trống nhưng hai ngón tay lại linh hoạt hơn gà trống rất nhiều. Nhẹ nhàng lăn và nhặt từ từ, chạm hoàn hảo vào từng miếng thịt mềm trên thành hang. 

"Dễ thôi? Thế này thì sao?"

Tôi lại đột ngột thay đổi nhịp điệu. 

"À..."

Tôi nghe thấy cô tôi ngẩng đầu lên rên rỉ, chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ xuống. May mắn thay, tôi đã nhanh mắt và nhanh tay để giữ eo cô ấy và đỡ cô ấy lên không trung, khiến cô ấy không hoàn toàn khuỵu xuống. 

Lúc này dì tôi đang nằm trên mép tủ giày như sắp rơi khỏi vách đá, mặt đỏ bừng, thở hồng hộc. 

Đôi chân thẳng và thon của phần thân dưới cuộn tròn, đầu gối ép vào nhau trên tủ giày, bàn chân dang rộng sang hai bên theo hình số tám. 

Các ngón chân hướng xuống đất, gót chân tách khỏi dép và nhấc lên giữa không trung. 

Gót chân màu đỏ thịt trông hồng hào và êm ái, không có cảm giác thô ráp do đi lâu. 

Nếu đôi chân nhỏ bé này được sử dụng để footjob chắc chắn sẽ có cảm giác rất tuyệt. 

Khi những phần thân thể mỏng manh của dì được tôi khuấy động, cơ thể mảnh khảnh của dì tôi trở nên mềm mại và yếu đuối hơn. Bây giờ cô ấy dường như gần như không thể đứng vững, nhưng thực ra phần lớn trọng lượng cơ thể cô ấy đang đè lên tôi. 

Nhưng tôi không cảm thấy điều đó khó khăn chút nào. Trong lúc đỡ em, tôi vẫn chơi đùa với âm hộ em không mệt mỏi, khuấy động và thọc ngón tay vào trong. Những động tác đơn giản và lặp đi lặp lại dường như gây ra sự kích thích lớn cho dì, khiến dì tôi bật lên những tiếng rên rỉ kìm nén. 

Tuy nhiên, giọng nói có thể tạm thời bị đè nén, nhưng phản ứng của cơ thể lại nằm ngoài tầm kiểm soát của dì. 

Sau khi tôi nghiền nó cẩn thận trong vài phút, cô ấy thút thít và đôi chân cô ấy có đủ sức để đứng dậy. Cô nằm trên bàn và nắm chặt tay. Toàn thân cô bắt đầu run rẩy trong vô thức. Cô ấy đạt cực khoái...

"Ờ... hử... hử..."

Dì đang nằm trên tủ giày, cơ thể co giật theo nhịp thở, trên khuôn mặt ửng hồng nghiêng nghiêng của dì hiện lên một tia dầu, khiến dì trông càng thêm dịu dàng và mịn màng. 

Vài sợi tóc rối bù được cuộn lên và lấm lem mồ hôi ở khóe miệng, khiến cô trông khốn khổ như một mỹ nhân bị sỉ nhục. 

Lỗi...

Tôi rút ngón tay ra khỏi âm hộ của dì, tôi không còn ý định đỡ lấy cơ thể dì nữa. Ngay khi cánh tay tôi vừa thả lỏng, cơ thể mảnh dẻ của cô ấy trượt xuống khỏi vòng tay tôi như một con rắn nước, cô ấy ngã gục xuống sàn trong tư thế ngồi vịt. 

Một vết nước đen sì nổi lên từ quần trên đũng quần của anh, ngày càng to hơn. Những người không biết còn tưởng rằng dì anh đã tè ra quần. 

Mạnh Tuyết Cầm ngồi trên mặt đất nghỉ ngơi một lúc lâu mới lấy lại bình tĩnh. Mặc dù cực khoái do ngón tay của cô mang lại không thú vị bằng con cặc nhưng đó chỉ là sự khác biệt giữa khoái cảm và khoái cảm. Đối với một người phụ nữ như cô, dù có cảm giác thế nào cũng đủ để cô nhớ lâu. 

Ôi...

Có tiếng khóa kéo được mở phía trên đầu cô. Mạnh Tuyết Cần ngẩng đầu lên, nhìn thấy trước mặt mình có một vật hình trụ màu đen. Cái bóng đổ xuống gần như che gần hết khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Khi nhìn kỹ hơn, cô ấy nhận ra rằng tôi đã cởi khóa quần, lấy ra thứ to lớn từ đũng quần và chĩa thẳng vào cô ấy. 

Sau khi nhìn thấy thứ này nhiều lần, Mạnh Tuyết Cầm không còn ngượng ngùng như lần đầu, nhưng ánh mắt vẫn lảng tránh, bởi vì thứ đó thực ra có thể rất hung dữ, giống như con trăn trong phim, khiến người phụ nữ như cô cảm thấy khó chịu. 

"Nó có lớn không?"

Tôi lắc lư eo từ bên này sang bên kia và kiêu hãnh nói, bóng đen của cặc tôi đung đưa trên mặt dì tôi. 

"Lục Tiểu Hào, ngươi không biết kính trọng người lớn tuổi nữa đúng không? Trước mặt mẹ ngươi cũng như vậy sao?"

Dì tôi giận dữ nói rồi đẩy tôi ra. 

"Tôi thà trông như thế này trước mặt mẹ tôi còn hơn."

"Bạn đã nói gì!"

Đôi mắt của dì mở to đầy giận dữ và giọng của dì đột nhiên cao lên. 

"Không có gì, chỉ là đùa thôi, chỉ là đùa thôi mà..."

Tôi nói với vẻ chế nhạo, nhưng sau đó tôi bước tới và đặt con cặc của mình trước mặt dì. Cô sợ đến mức cúi người xuống, nũng nịu nói: "Bẩn quá! Đừng chỉ thứ xấu xí đó vào tôi."

"Dì, dì này không ổn, dì sao có thể khinh thường thứ mang lại cho dì hạnh phúc? Tôi cảm thấy khó chịu quá, miệng giúp con được không?"

"Đồ đánh rắm! Ra khỏi đây ngay!"

Dì tôi đang ngồi trên sàn đột nhiên bị tôi xúc phạm. Cô ấy ôm tủ giày đứng dậy, chán ghét nhìn tôi nói: "Lục Tiểu Hào, Lục Tiểu Hào, tôi quá dễ dãi với anh phải không? Trong mắt anh còn cho rằng tôi là dì của anh sao? Hả?"

Nhìn vẻ mặt vênh váo của dì, tôi biết dì vẫn rất phản kháng với hành vi oral sex nên tôi cũng không ép buộc. Tôi ôm lấy dì và xin lỗi: “Dì ơi, con sai rồi, dì có thể tha thứ cho con được không?”

"Hừm! Cô của ngươi là ai? Có cháu trai nào giống ngươi không? Hả?"

Dì tôi từ lâu đã quen với lời xin lỗi kiểu thạch cao bằng da chó của tôi, và không hề bị vẻ bề ngoài của tôi đánh lừa. 

Và tôi chỉ đơn giản cởi bỏ lớp ngụy trang, ngồi xổm xuống và bế cô ấy lên từ trên đùi khi cô ấy hét lên rồi đi thẳng về phía phòng ngủ. 

"Lục Tiểu Hào! Thả tôi ra..."

Dì tôi đương nhiên phải chật vật suốt chặng đường, la mắng tôi. Tuy nhiên, sức vùng vẫy của cô ấy trong vòng tay tôi không mạnh chút nào. Nó giống như một người phụ nữ nhỏ bé hành động quyến rũ với bạn trai đã chọc giận cô ấy. 

Dường như dì đã bị tôi đụ rất nhiều lần, nhưng thực ra trong lòng dì đã từ bỏ sự phản kháng. 

Cái gọi là đấu tranh bây giờ rốt cuộc chỉ là lá sung đối với cô, khiến cô trông giống như một người phụ nữ có điểm mấu chốt thay vì phục vụ một cách mù quáng. 

Chụp! 

Cánh cửa dày ngăn chặn âm thanh giãy giụa của dì, phòng khách lại rơi vào im lặng.

Tuy nhiên, điều mà cả hai chúng tôi đều không để ý là khi tôi kéo dì ra khỏi cửa, cánh tay của dì đã vô tình chạm vào tay cầm, làm mở ra một khe nhỏ trên cánh cửa vốn đã đóng.

…

"Ồ, tôi quên túi rồi." 

Sau khi chia tay chị gái và con trai, Mạnh Ngọc Cầm đi được nửa đường thì chợt nhận ra chiếc túi của mình hình như đã bị bỏ quên trên ghế sofa. Cô nhanh chóng quay đầu xe rồi nhấn ga để trở về lộ trình ban đầu. 

Đến cửa, anh đưa tay gõ cửa, nhưng trong nhà không có động tĩnh gì. 

Bùm! Chụp...

"Hả?"

Cô khẽ thở dài, chỉ gõ cửa mạnh hơn một chút nhưng không ngờ lại đẩy cửa mở ra. Có vẻ như cánh cửa không được đóng quá chặt. 

rít lên......

Anh nhẹ nhàng mở cửa nhìn vào phòng, nhưng trong phòng khách lại không có một chút âm thanh nào. 

"Tại sao trong chốc lát lại không có ai ở đây? Họ ra ngoài rồi à?"

Mạnh Ngọc Cầm nghi hoặc hỏi, nhưng vẫn mở cửa bước vào nhà. Khi cô đến phòng khách và nhặt chiếc túi trên ghế sofa lên, cô nghe thấy một tiếng rên rỉ khó nghe. Chủ nhân của âm thanh đó có thể là ai nếu cô không phải là em gái mình? 

“Không có ai rời đi à?”

Mạnh Tuyết Cần thắc mắc, đi về phía phòng ngủ thì phát hiện phòng ngủ của chị gái mình trống rỗng, nhưng cửa phòng tạm thời của con trai lại đóng chặt, tỏa ra một mùi hương thần bí. 

"Tuyết Cầm và Tiểu Hào ở trong nhà làm gì?"

Vì tò mò, cô bước tới cửa, áp tai vào cánh cửa gỗ, chuyển động trong phòng trở nên rõ ràng. 

"Ờ..."

Lại một tiếng rên rỉ trầm thấp vang lên, lần này rõ ràng hơn trước rất nhiều. Đúng là người kinh doanh là em gái anh, nhưng giọng điệu quá nhẹ nhàng, hoàn toàn không phù hợp với hình ảnh em gái anh ngày thường. 

"Tuyết Cầm làm sao có thể phát ra thanh âm như vậy? Nàng cùng Tiểu Hào ở bên trong làm cái gì?"

Một bầu không khí bất an dần dần bao trùm lấy tôi, nhưng sau đó, căn phòng lại trở lại yên tĩnh. 

Ngay lúc Mạnh Ngọc Cầm không nhịn được tò mò mở cửa hỏi thì giọng nói của con trai cô lại vang lên từ trong nhà. Cô lại áp tai vào cánh cửa gỗ để nghe anh nói. 

"...Dì ơi, từ này dì phát âm thế nào?"

"Từ vựng? Tuyết Cần đang dạy kèm cho Tiểu Hào ở bên trong à?"

Nghe xong cuộc trò chuyện, vẻ mặt của Mạnh Ngọc Cầm đã thoải mái hơn. Có vẻ như chị cô chỉ đang dạy kèm cho con trai Tiêu Hào trong nhà thôi, cô đã suy nghĩ quá nhiều rồi. 

Nhưng âm thanh phát ra từ căn phòng bên cạnh khiến tim cô chợt thắt lại. 

"Nếu không nói cho ta biết, ngươi sẽ bị trừng phạt."

"Không! Cái này, cái này có nghĩa là âm đạo."

Giọng chị tôi nghe có vẻ hoảng hốt, như đang sợ hãi điều gì đó. 

Và giọng nói của con trai ông cũng không còn ngoan ngoãn như thường lệ nữa. Ngược lại, nó nghe cực kỳ tà ác, chẳng giống một đứa trẻ 14 tuổi chút nào. 

“Phát âm có chút không chính xác.”

"Đừng!"

Gặp sự cố! 

"Ừ..."

Một tiếng kêu khe khẽ lọt vào tai cô qua cánh cửa dày khiến Mạnh Ngọc Cầm cảm thấy choáng váng. 

Là phụ nữ, sao có thể không hiểu được tiếng khóc này? 

Con trai và em gái anh ở một mình trong phòng, mặc dù có vẻ như họ đang học lớp dạy kèm. 

Nhưng sự hoảng loạn xen lẫn tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của em gái cô đã nói cho cô biết chuyện xảy ra ở phòng ngủ đối diện không hề đơn giản. 

Vô tình, một giọt mồ hôi lạnh chảy xuống trán cô. Cô mím đôi môi đỏ mọng và nuốt khan. Cô thở hổn hển run rẩy và lặng lẽ nắm chặt tay vào khung cửa. 

"Ta nghe nhầm, nhất định là nghe nhầm. Tiểu Hạo vẫn là một đứa trẻ, tính cách Tuyết Cần không có khả năng..."

"Ừ..."

Lại một tiếng hét nữa cắt đứt dòng suy nghĩ của Mạnh Ngọc Cầm. Dù cô có tin hay không thì những tiếng rên rỉ liên tục phát ra từ căn phòng là có thật. 

Bây giờ cô cảm thấy đầu óc mình đang hỗn loạn và hỗn loạn. Một người là con trai cô và người kia là em gái cô. Đến bây giờ cô vẫn không muốn tin vào những gì đang diễn ra trong phòng. 

"Không! Tôi phải xem thử!"

Mạnh Ngọc Cầm không thể bình tĩnh được nữa. Cô đưa tay nắm lấy tay nắm cửa rồi nhẹ nhàng vặn.

Phù! Ngay khi cánh cửa mở ra, một luồng nhiệt từ bên trong tràn ra. Trong không khí nóng bức thoang thoảng mùi tanh, khiến cô cau mày khi ngửi thấy.

Anh dán một mắt vào khe cửa, cố gắng nhìn rõ bên trong có gì. 

Nhưng khoảng cách quá hẹp. Sau khi điều chỉnh tư thế vài lần, Mạnh Ngọc Cầm gần như không thể nhìn thấy một góc phòng. May mắn thay, góc này lại đối diện với chiếc bàn gắn vào tường. 

Nhưng cảnh tượng trên bàn khiến cô không thể cười nổi. Em gái cô trước đây vẫn ổn, giờ đang nằm trên bàn, dưới người là mấy cuốn sách giáo khoa, bút, tẩy và những đồ dùng học tập khác nhàu nát. 

Cô tựa đầu vào bàn, mái tóc đen vốn được buộc cao đã được cởi trói, vương vãi trên bàn. 

Khuôn mặt xinh đẹp quen thuộc không còn vẻ lạnh lùng và điềm tĩnh như thường lệ mà thay vào đó là đỏ bừng. Đôi mắt của cô cũng mất đi vẻ sắc bén thường ngày. Cô ngơ ngác nhìn ra cửa, những giọt nước mắt bị hàng mi dày vò vẫn còn đọng lại nơi khóe mắt. 

"Ừ hử... hử hử... ừm..."

Cơ thể mảnh dẻ của em gái cô không ngừng co giật, cô phát ra những tiếng rên rỉ chậm rãi ngắt quãng, như thể đang khóc. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ nhỏ bé sau khi bị xúc phạm, điều này khiến Mạnh Ngọc Cầm cảm thấy rất đau khổ. 

Cô điều chỉnh mắt sang một bên và nhìn về phía sau em gái mình, muốn biết chuyện gì đã xảy ra với cô ấy. Nhưng khi phần thân dưới của anh dần lộ diện, một tiếng sấm lớn vang lên trong đầu cô. 

"Ờ..."

Cảnh tượng trước mắt khiến Mạnh Ngọc Cầm mở to mắt, một tay che miệng, lộ ra vẻ mặt kinh hãi và khó tin. 

Quần áo trên người chị cô vẫn còn nguyên vẹn, nhiều nhất có chút lộn xộn, nhưng khi nhìn ra phía sau, cô chỉ thấy cặp mông săn chắc được nâng đỡ bởi một đôi tay nhỏ và một đôi chân to trắng nõn. 

Phần thân dưới của em gái tôi thực sự đang khỏa thân!

"Ôi chúa ơi!" 

Mạnh Ngọc Cầm trong lòng tuyệt vọng hét lên, trước mắt đột nhiên tối sầm, thế giới xung quanh đang quay cuồng. Phải mất một lúc cô mới phản ứng được khi đang bám chặt vào khung cửa. 

Vẻ mặt đau khổ, đôi mắt đẫm lệ, phần thân dưới trần trụi và những vệt nước chảy dọc xuống cặp đùi trắng nõn như dòng suối, cảnh tượng vừa nhìn thấy cứ hiện lên trong đầu cô. 

Mạnh Ngọc Cầm ước gì vừa rồi mình chỉ bị lóa mắt, nhưng những chuyện này đều thực sự đã xảy ra. 

“Dì ơi, con tới đây.”

"KHÔNG!"

Giọng nói hoảng sợ lại vang lên, đánh thức Mạnh Ngọc Cầm khỏi cơn choáng váng. 

Cô nhanh chóng đưa mắt nhìn lại vết nứt trên cửa, dùng tay phải kéo tay nắm để mở rộng vết nứt hơn. 

Lần này cuối cùng cô cũng nhìn thấy toàn bộ sự việc bên trong. 

Không biết lúc nào, em gái anh đã đứng dậy khỏi bàn, đang cố gắng xoay người lại, vươn tay phải ấn vào ngực người phía sau, như thể đang chống lại thứ gì đó. 

Và ai có thể là chàng trai đứng sau lưng cô, ôm mông cô và trông sẵn sàng bước đi, là con trai cô? 

Lúc này, người con trai hoàn toàn trần trụi, hai tay ôm chặt cái mông mập mạp trước mặt, dù nó có giãy dụa giãy dụa thế nào cũng không buông ra. 

Con sâu thịt ở phần dưới cơ thể đã hung dữ và to lớn như một con mãng xà khổng lồ vừa ra khỏi trạng thái ngủ đông. Mộng Vũ Tần vẫn có thể cảm nhận được động lực đáng kinh ngạc dù ở xa. 

"Tiểu Hạo, Tiểu Hạo, hắn muốn..."

Mạnh Ngọc Cầm ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mắt. Em gái cô bất lực nằm trên bàn và liên tục đẩy lùi. Phần thân dưới của cô hoàn toàn trần trụi. 

Nhưng con cặc của con trai trần trụi của ông đã cương cứng, ông ôm cái mông đung đưa trước mặt và nhắm về hướng tấn công. 

Kẻ ngốc cũng có thể hiểu được hai người trước mặt đang định làm gì. 

Mạnh Ngọc Cầm muốn ngăn chặn chuyện sắp xảy ra tiếp theo, nhưng cô không biết ảnh hưởng của cảnh tượng trước mắt có quá lớn hay không. Sau khi bình phục, toàn thân cô cứng đờ, không thể cử động, ngay cả khi mở miệng cũng không thể phát ra âm thanh. 

Cô chỉ ngơ ngác đứng sau cánh cửa nhìn con trai sắp xâm phạm em gái mình nhưng cô không làm gì cả. 

Khi ở trong phòng, tôi cũng không để ý rằng mẹ tôi, người đã đi vắng đã lâu, đang nằm ở bên ngoài để xem tôi gian dâm. 

Sắc đẹp ngay trước mắt, làm sao có thể phân tâm? 

Tôi đã làm cho dì tôi đạt cực khoái hai lần bằng ngón tay của mình, giờ là lúc bắt đầu. 

Mặc dù dì tôi có vẻ vẫn đang vùng vẫy nhưng chính cảm giác không thể cưỡng lại này lại khiến tôi càng thêm hưng phấn. 

Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như cô ấy cảm thấy thoải mái nhất khi được đụ với một chút phản kháng, mang lại cho cô ấy cảm giác bị chinh phục. 

Tôi đưa tay phải vuốt ve cái bụng mềm mại mịn màng của dì rồi đi xuống tận lỗ bánh bao ẩm ướt của dì. 

Mặc dù đã đạt cực khoái hai lần nhưng kích thước ngón tay của cô kém xa cặc nên lỗ ngọc của cô tôi được đóng chặt, không hề có dấu hiệu bị tổn thương. 

"Dì tốt của con, dì có thể đưa nó cho con được không?"

Tôi thì thầm nhẹ nhàng và chọc ngón trỏ và ngón giữa vào nhau. Tôi nhẹ nhàng nhấc môi âm hộ kín ngoài cùng lên, để lộ phần thịt âm đạo mềm mại màu hồng bên trong. 

"..."

Dì không im lặng trả lời, không khí dọc theo lỗ hở xuyên qua, khiến cơ thể bà có chút lạnh lẽo, da thịt trong lỗ bị ép bắt đầu run rẩy. 

"Ờ..."

Đột nhiên hắn nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên nhẹ nhàng rên rỉ, nửa phút sau thân thể cong cong được nâng lên. 

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, trong đôi mắt sáng của tôi đã ẩn chứa một vẻ gì đó. 

Nhẹ nhàng đảo mắt đến khóe mắt, nhìn về phía sau bạn một nơi hoàn toàn khuất tầm nhìn. 

Hóa ra kẻ gây rối phía sau cô đã bất ngờ tiến về phía trước, và một vật thể khổng lồ to như quả trứng vịt đang đè lên vùng kín đang hở của cô, chặn không khí bên ngoài vào. 

Nhiệt độ thiêu đốt xuyên qua cơ thể cô, khiến đôi chân cô run rẩy và cô không còn sức để chống đỡ. Cuối cùng, tôi phải nằm nhẹ xuống bàn để khỏi bị ngã. 

Chí! 

"Ờ..."

Với sự nỗ lực của người phía sau, vật to lớn dần dần ép vào cơ thể anh. 

Lúc đầu có chút khó chịu, như thể có ai đó đã khoét một lỗ trên cơ thể cô. Cô không khỏi siết chặt hậu môn, hai cái mông trái đào đầy đặn cũng siết chặt vào trong. 

Nhưng một tiếng vang lên, toàn bộ quy đầu đều nhét vào trong cơ thể hắn, giống như sự tắc nghẽn tích tụ nhiều năm đã được mở ra, kinh mạch khắp cơ thể hắn trở nên rõ ràng hơn rất nhiều. 

Khi con cặc tiếp tục tiến vào trong âm đạo chật hẹp của cô, Mạnh Tuyết Cầm há miệng phát ra một loạt tiếng kêu ngọt ngào. 

Cô cảm thấy như một chiếc container bị chậm lại, cảm giác nặng nề trong cơ thể dâng lên tận tim, khiến hơi thở của cô trở nên khó khăn và khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. 

"Ôi chúa ơi!"

Nhìn thấy con cặc dài và dày của con trai đang lún vào mông em gái, Mạnh Ngọc Cầm đang đứng ngoài cửa kêu lên, nhanh chóng bịt miệng lại. 

Đôi mắt anh dán chặt vào mối liên hệ giữa con trai và em gái, nơi khoảng cách giữa hai người ngày càng gần hơn, như thể họ sắp hợp nhất thành một. 

"Đi vào...thật sự đi vào..."

Cô lẩm bẩm trong lòng, vẻ mặt trở nên có chút ngơ ngác. 

Một mặt là vì cảnh loạn luân giữa những người thân diễn ra trước mắt anh quá tàn khốc. 

Mặt khác, đó là do tác động trực quan của việc đưa một con gà trống dày và dài như vậy vào cơ thể quá mạnh. 

Cô đã thủ dâm con trai mình nên biết kích thước cặc của nó. Nó dài gần 20 cm và có đường kính không thể cầm bằng một tay. 

Mặc dù chị gái cô không hành động thoải mái như vậy, nhưng đồ của con trai cô quả thực đã đi vào hơn một nửa, thậm chí cô còn cảm thấy bụng của chị mình cũng vì thế mà hơi sưng lên. 

"Lớn như vậy, nếu mọi người đi vào, thân thể của ngươi sẽ không chịu nổi phải không?"

Mạnh Ngọc Cầm đưa tay lên bụng dưới đo chiều dài, phát hiện nếu cặc của con trai đưa vào hoàn toàn, nó sẽ gần chạm tới rốn của cô. Thứ này thực sự sẽ chạm đến dạ dày của cô ấy chỉ trong một bước. 

"Chà, đợi một chút!"

Quả nhiên, sau khi đưa được hai phần ba con cặc vào, chị tôi bắt đầu tỏ ra đau đớn, quay đầu lại và hét lên dừng lại. 

“Nó không hoạt động nữa à?”

Tôi không nói nên lời, cơ thể của dì tôi thực sự rất mỏng manh, mỗi lần tôi phải nỗ lực rất nhiều mới có thể hoàn toàn thâm nhập vào cô ấy. 

"Đau! Có chút, có chút sâu..."

“Nhưng vẫn còn một phần ba chưa đi vào,” tôi nói không hài lòng, nhìn xuống nơi bên dưới cơ thể mình, nơi nó kết nối với dì tôi. Giữa khe mông trái đào của cô có một đoạn que nhỏ màu nâu sẫm, trông đặc biệt bắt mắt trên cặp mông trắng nõn. 

Tôi cố gắng nhét con cặc của mình vào nhưng dì tôi toàn thân run rẩy, duỗi thẳng hai chân và ưỡn mông lên, làm mất đi chiều dài của con cặc tôi. 

"Tiểu Hạo, dì thật sự không ổn..."

Dì tôi cầu xin sự thương xót, bụng dưới siết chặt thành quả bóng khiến âm đạo của dì không ngừng bóp nát cặc tôi, như muốn bóp tôi ra ngoài. 

"Dì ơi, ngồi xổm xuống"

"Không!"

Dì tôi cũng biết lợi thế về chiều cao của mình và từ chối tôi ngay lập tức, điều này khiến tôi khá khó chịu. 

"Chúng ta thử lại nhé. Tôi sẽ nhẹ nhàng. Chỉ cần nhẹ nhàng thôi, được không?"

"..."

"Dì ơi, làm ơn," tôi cầu xin từ phía sau khi dì tôi vẫn im lặng. 

“…Anh, đừng dùng quá nhiều sức nhé…”

Mặc dù biết tôi sẽ giả vờ đáng thương nhưng dì tôi không có khả năng chống lại hành động của tôi và bà đã đồng ý sau nhiều lần van xin của tôi. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ rất nhẹ nhàng."

Vừa nói tôi vừa đặt tay lên mông dì liên tục vuốt ve rồi từ từ ấn xuống. 

Dừng một chút, thân thể mảnh dẻ của dì rốt cuộc lựa chọn thỏa hiệp. Cô dang rộng bắp chân, khép hai đầu gối lại và uốn cong, rồi dần dần hạ thấp dáng người. 

"Hãy ngoan nhé~"

Tôi vỗ nhẹ vào mông dì để tỏ lòng cảm kích. Thay vì đi sâu ngay lập tức, tôi kiểm soát con cặc của mình và bắt đầu đẩy nó vào một cách nhẹ nhàng. 

Dì tôi dần thả lỏng cơ thể dưới sự tấn công nhẹ nhàng của tôi, âm đạo không còn căng cứng như trước nữa. Cô ấy nới lỏng cặc tôi một chút để tôi có thể co giật thoải mái bên trong. 

"Hmm... ừm... ừm... dịu dàng, dịu dàng ừm... ừm hmm... ừm..."

Dưới sự kích thích của khoái cảm, dì tôi dần dần khỏe lại. Cô dùng tay giữ lấy mép bàn và phát ra một tiếng rên đầy cảm động. 

Mái tóc đen rũ xuống một bên vai, lơ lửng trên ngực anh, lắc lư qua lại theo nhịp làm tình của tôi. 

…

Mộng Vũ Tần đương nhiên có cái nhìn toàn cảnh về mọi thứ trong phòng. Cô không thể tin được, người phụ nữ trước mặt đang ưỡn mông nhắm mắt rên rỉ trước mặt con trai mình lại có thể là em gái cô, em gái ruột của chính mình. 

Và lắng nghe cuộc trò chuyện, đây không phải là lần đầu tiên điều này xảy ra với họ. 

"Tuyết Cầm sao có thể trở nên như thế này..."

Mạnh Ngọc Cầm khó có thể tin vào mắt mình. Trong mắt cô, chị gái cô luôn dịu dàng, trí thức và nghiêm khắc với bản thân. Cô cũng là người nghiêm túc, có trách nhiệm, nghiêm túc, lạnh lùng và không cười trong cách đối xử với học sinh. 

Người phụ nữ trước mặt vẫn là cô ấy sao? 

Người phụ nữ này có quan hệ tình cảm với cháu trai và học trò của mình và bị nghiện. 

“Họ bắt đầu khi nào?”

Mạnh Ngọc Cầm trong lòng băn khoăn, mấy lần tới đây cô cũng chưa từng tìm ra manh mối gì. 

Đánh giá phản ứng của chị gái, ban đầu cô có chút bất đắc dĩ, nhưng nếu đúng như vậy, cô sẽ kịp thời nói cho mình biết chuyện gì đã xảy ra, để cô có thể đứng lên ngăn cản. 

Lúc này, cô chợt nhớ tới chị gái mình đã từng rất tức giận và yêu cầu mình đưa Tiểu Hạo đi, nhưng khi được hỏi thì cô lại không nói cho cô biết lý do. 

Sau đó, Tiêu Hạo bị thương phải nhập viện, thậm chí còn chủ động thủ dâm cho anh, đây là điều trước nay chưa từng xảy ra. 

“Có phải nó đã bắt đầu từ lúc đó?”

Trong đầu cô đoán vậy, nhưng một cái tát cũng không thể thay đổi được gì. Dù thế nào đi nữa, con trai cô cũng chỉ là một đứa trẻ 14 tuổi. Làm sao anh ấy có thể hiểu được nhiều đến vậy? 

Hơn nữa, sự chênh lệch chiều cao giữa hai bên là có. Nếu họ buộc phải chống cự thì mọi chuyện sẽ không như thế này. 

Nhưng cô không tin chị mình lại là loại phụ nữ chủ động quan hệ với cháu trai mình. 

Mạnh Ngọc Cầm nghĩ nghĩ nhưng không có được đáp án. Cô chỉ cảm thấy đầu mình càng ngày càng đau. 

Tất nhiên là cô không biết rằng con trai mình đã có trải nghiệm tình dục phong phú ngay từ khi còn học trung học cơ sở. 

Cô ấy sẽ không ngờ rằng với sự hỗ trợ của thuốc, không chỉ dì tôi, mà cả dì Bai và dì Xing, những người mà tôi từng gặp trước đây, đều bị tôi cưỡng bức và phát ra những tiếng rên rỉ cảm động. 

Cô sẽ không bao giờ nghĩ rằng con trai mình đã lên kế hoạch cho cô. 

Và cô sẽ sớm hiểu tại sao em gái mình lại bất lực đến vậy dù muốn chống cự, và tại sao cô lại nghe lời đứa trẻ 14 tuổi này dù bản thân là một người lạnh lùng và nghiêm túc. 

"Phù...tuyệt vời!"

Tôi đang đánh nhau kịch liệt trong phòng, nhìn dì tôi đang nằm trên bàn bị tôi đụ. Sách giáo khoa và đồ dùng học tập của tôi vẫn còn bị đè dưới người cô ấy. 

Bây giờ tôi cảm thấy như mình đã biến thành một kẻ biến thái nhỏ đang cưỡng hiếp cô giáo đang dạy kèm cho tôi. 

Trong lúc chết tiệt, tôi liên tục thay đổi danh tính của dì tôi. Lúc trước tôi còn tưởng cô là người dì đoan trang và trí thức, giây sau tôi lại tưởng cô là nữ giáo viên nghiêm túc và lãnh đạm của trường. Hai thân phận và hai trải nghiệm thực sự khiến tôi ngày càng can đảm hơn. 

Dì nghiêng người qua bàn, cơ thể mảnh khảnh của dì lắc lư qua lại khi tôi đụ dì. Cô cúi đầu rên rỉ, mái tóc rối bù tung bay trong không khí. 

Phần thân dưới mỏng manh đã ướt đẫm tinh dịch, vài vệt nước chảy xuống theo đường cong của đùi, làm ướt đôi dép bông trên chân. 

Dần dần, đôi chân của cô ngày càng yếu đi, cô run rẩy gần như khuỵu xuống. May mắn thay, tôi ôm eo cô ấy từ phía sau và ổn định dáng người của cô ấy. 

Thấy gần xong, tôi dùng hết sức lực rút cặc ra lần cuối rồi đẩy thật mạnh vào. Con cặc dày và dài cuối cùng cũng chui vào âm đạo của dì tôi, ép ra một lượng lớn mật ong đã ủ từ lâu. 

"À..."

Cảm giác phần thân dưới đột ngột bị lấp đầy khiến cô nâng phần thân trên lên và ngẩng đầu lên hét lên. Đôi chân yếu ớt ban đầu của cô lập tức duỗi thẳng, cô kiễng chân lên để nâng cơ thể thanh tú của mình lên giống như một diễn viên múa ba lê. 

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 vi phạm trước mặt mẹ

Cuối cùng, sau khi đã đưa con cặc của mình vào hết, tôi sẽ không để dì tôi ra đi dễ dàng như vậy. Tôi ôm chặt eo cô ấy bằng cả hai tay và ấn mạnh phần thân dưới của mình vào mông cô ấy. Cuối cùng, tôi được dì nâng lên và đôi chân của tôi bị nhấc lên không trung. Độ sâu thâm nhập của tôi là rõ ràng.

"Ôi chúa ơi, tất cả, tất cả!!!"

Mạnh Ngọc Cầm nhìn hai người dường như đã hợp nhất thành một cơ thể, kinh ngạc nói rằng con cặc dài 20 cm lại bị mạnh mẽ nhét vào lỗ ngọc của em gái mình như vậy. 

“Nếu cậu hành động như vậy, cơ thể cậu sẽ bị tổn hại…”

Nhìn vẻ mặt đau khổ của em gái, Mạnh Ngọc Cầm lo lắng nói, vô tình nắm chặt tay như thể người phụ nữ bị đụ chính là chính mình. 

Cảnh tượng trước mắt tôi vô cùng ấn tượng. Cậu bé 14 tuổi đưa dương vật của mình vào cơ thể người phụ nữ xinh đẹp khoảng 30 tuổi theo kiểu doggy. 

Người phụ nữ xinh đẹp cao hơn anh ta rất nhiều và cô ấy thực sự có thể nâng chàng trai lên không trung bằng sức mạnh của mình. 

Mạnh Ngọc Cầm không khỏi nghĩ đến cảnh tượng trước đây cô nhìn thấy khi đi xuống cầu thang trong nhà: một chú gấu bông nhỏ cưỡi trên lưng một chú chó Pomeranian lớn hơn nó rất nhiều. Mặc dù đôi chân của nó đã ở trên không nhưng nó vẫn đang nỗ lực hết sức để hoàn thành quá trình sinh sản của loài. 

Cô nghĩ khá buồn cười khi nhìn thấy hai con chó một lớn một nhỏ chồng lên nhau, nhưng bây giờ cảnh tượng này lại diễn ra trước mặt cô, và nhân vật chính là chị gái và con trai cô. 

"Dừng lại, dừng lại...ừm...sâu quá..."

Giọng dì như sợi dây gai xoắn lại, gấp gáp và rối vô cùng. 

Nhưng hình như tôi chưa bao giờ nghe thấy tiếng cô ấy khóc. Tôi cong chân lên kẹp eo cô ấy rồi trèo lên như cây! 

"Ừ... đừng..."

Tôi dường như đã đâm vào tim dì tôi, và một tiếng rên lớn phát ra từ miệng dì. 

"Tiểu Hạo, mau dừng lại! Cô của ngươi chịu không nổi..."

Nghe thấy tiếng kêu đau đớn của em gái, Mạnh Ngọc Cầm muốn chạy vào ngăn cản hành vi của con trai mình, nhưng cô chỉ khẽ mở cửa, sau đó nghĩ ngợi rồi nhẹ nhàng đóng lại. 

Cô cảm thấy bây giờ không thể đối mặt với hai người thân trong phòng nên cuối cùng cô quyết định ở bên ngoài nhìn. 

"Bình tĩnh, bình tĩnh... đợi bọn họ học xong. Chờ bọn họ tan học, tôi sẽ vào hỏi xem chuyện gì đang xảy ra."

Mạnh Ngọc Cầm tự an ủi mình không thể chịu đựng được việc em gái mình lại có quan hệ như vậy với con trai mình nên quyết định đi vào dạy cho họ một bài học để sửa chữa hành vi sai trái của mình sau khi hai người thân thiết. 

…

"Ừm... Cảm giác khó chịu quá..."

Toàn bộ dương vật của tôi lập tức bị xâm nhập, bây giờ tôi bị quấn quanh cô ấy như một con gấu túi, dì tôi chợt cảm thấy rất khó chịu. 

Cô lắc mông và di chuyển chân tại chỗ, giống như một con ngựa cái bất ngờ bị cưỡi lên, cố gắng ném người ra khỏi eo mình. 

Nhưng làm sao dì tôi có thể chống cự được bằng sức lực của tôi? 

Ôm chặt eo cô, anh nâng mông lên và ấn háng vào cặp mông béo của cô. 

Khi dì tôi di chuyển xung quanh, hai bắp đùi thon thả của dì kéo phần thịt mềm mại trong lỗ ngọc của dì và không ngừng xoa bóp cặc tôi. Ngược lại, tôi có thể cảm nhận được khoái cảm khi đẩy mà không cần cử động. 

Tác dụng của lực là lẫn nhau. Trong khi tôi có thể cảm nhận được khoái cảm thì dì tôi cũng đang phải chịu sự kích thích rất lớn. 

Cơn đau trước đó dần dần giảm bớt và thay thế bằng cảm giác tê dại. 

Nhờ sự kiên trì của tôi mà âm hộ của dì giờ đây đã đầy đặn hơn bao giờ hết. 

Nó giống như việc đi tiểu đã bị trì hoãn trong một thời gian dài. Cảm giác tắc nghẽn khiến cô muốn chết. Dần dần, một dòng nước lặng lẽ hình thành trong cơ thể cô. 

"Không còn nữa..."

Dì đột nhiên ngẩng đầu lên và dừng bước. Toàn thân cô đứng yên trong giây lát, ngay cả ý định cũng dừng lại. 

Sau đó, tôi cảm thấy khoang thịt của cô ấy bắt đầu run rẩy sau một cơn co thắt dữ dội, cơn run càng lúc càng nhanh và mông cô ấy bắt đầu run rẩy từ trong ra ngoài khiến tôi lắc lư. 

Biết dì sắp lên đỉnh, tôi khống chế con cặc của mình và khuấy động trong cơ thể dì mấy lần rồi thả lỏng chân và kéo thật mạnh, rút ​​toàn bộ con cặc ra. 

"À..."

Vào thời điểm quan trọng này, sự tắc nghẽn trong cơ thể cô ngay lập tức được giải tỏa. Mạnh Tuyết Cần không còn có thể kiên trì được nữa. Với một tiếng rên ngọt ngào, mông trái đào của cô bị bó chặt thành một quả bóng, sau đó cô dùng lực thả ra. 

Giống như một túi chứa đầy nước bị thủng, một lượng lớn tinh dịch không khỏi phun ra khỏi lỗ ngọc, bắn tung tóe xuống sàn nhà dưới chân cô. 

Và chân cô khuỵu xuống, cô ngã xuống bàn, mắt mở to, miệng há hốc, thở dốc.

"Đây là cao trào sao?" 

Mạnh Ngọc Cầm lẩm bẩm, trước đây cô từng nghe người ta nói phụ nữ có thể đạt cực khoái, nhưng cô chưa từng trải qua và cũng không biết cực khoái là như thế nào. 

Bây giờ em gái cô đang được con trai đụ để đạt cực khoái ngay trước mặt cô, điều đó khiến cô mở rộng tầm mắt. 

"Chắc là... rất thoải mái..."

Cô mím môi và cảm thấy hơi khô. Em gái cô lúc trước có vẻ mặt đau đớn, nhưng chỉ trong chớp mắt, cô đã nằm trên bàn với khuôn mặt đỏ bừng, cơ thể co giật yếu ớt, ép chất dịch trong cơ thể ra từng chút một như một miếng bọt biển đầy nước. 

Lúc đầu nó bắn tung tóe như nước tiểu, sau càng lúc càng nhỏ, cuối cùng chảy xuống da đùi như suối, đọng lại thành vũng nhỏ bốc khói trên sàn. 

Gudu! 

Tình huống này khiến Mạnh Ngọc Cầm nuốt nước bọt, miệng đột nhiên có chút khô khốc. 

Tuy nhiên, điều khiến cô ngạc nhiên hơn nữa là con cặc của con trai cô vẫn đứng thẳng, không hề có dấu hiệu yếu đuối. Có vẻ như vừa rồi anh ấy chưa xuất tinh. 

Nhưng lúc này anh lại hành động, đưa tay xuống dưới thân cô sờ soạng từ trên xuống dưới rồi túm lấy cổ áo kéo ra sau, cởi chiếc áo sơ mi ra khỏi người em gái mình. 

Sau đó, giống như một tên đồ tể, anh ta dùng tay xoay miếng thịt xinh đẹp trước mặt, rồi khéo léo cởi chiếc áo lót ren màu đen trên người, thản nhiên ném vào cửa, ngay trước mặt anh. 

Lúc này, em gái anh đang khỏa thân, thân hình trắng trẻo thanh tú hoàn toàn bị lộ ra trước ánh mắt hung hãn của con trai. Hai người họ giờ đây đã có thể đối xử với nhau một cách chân thành theo đúng nghĩa.

Nó vẫn chưa kết thúc. Tôi nhìn thấy Tiểu Hạo đẩy thân hình mảnh dẻ của em gái mình lên, sau đó cậu ấy cũng trèo lên bàn, dùng tay nâng cặp đùi yếu ớt của mình lên rồi đặt lên vai. Sau đó anh ta quỳ thẳng, dùng tay giữ dương vật của mình và nghịch nghịch nó hai lần, như thể anh ta đang thực sự nhắm vào thứ gì đó. 

"Ngươi lại tới nữa à? Nhưng Tuyết Cầm hiện tại sắp chết rồi..."

Nhìn tình trạng thất lạc của em gái, Mạnh Ngọc Cầm cảm thấy cơ thể mình đã đến giới hạn, nếu cứ tiếp tục như vậy thì thực sự có thể sẽ bị tổn thương. 

Cô không thể không bắt đầu phàn nàn về con trai mình. Anh ta không biết luật lệ và lại xảy ra chuyện như vậy với dì của cô. Anh ấy rất thô lỗ và không quan tâm đến cảm xúc của người khác. Theo hiểu biết của cô, anh ta hoàn toàn là một kẻ cặn bã.

"Dì, dì đã nghỉ ngơi chưa? Con lại đến đây." 

"Đừng..."

Xèo xèo...bốp!

"Vâng!"

"Ờ-huh!"

Vào lúc tất cả gà trống đã được đưa vào, cả hai cùng lúc hét lên. Lúc đó, cảm giác như tâm hồn họ đã hòa quyện vào nhau. Đó là tiếng kêu từ trái tim, tiếng kêu phá vỡ mọi rào cản và tiêu chuẩn đạo đức. 

"Một lần nữa, mọi người lại vào..."

Lần này cặc đi vào êm ái đến không ngờ, một khi đã đưa vào không hề có chút dừng lại, âm thanh do chị tôi tạo ra có 30% đau đớn và 7% thoải mái. 

Điều này khiến Mạnh Ngọc Cầm nhớ đến âm thanh tương tự mà chị gái cô đã tạo ra khi ăn miếng thức ăn đầu tiên khi hai chị em cùng nhau đi mua sắm khi còn nhỏ, nhưng lần này nghe có vẻ thỏa mãn hơn, dễ chịu, mềm mại và tinh tế hơn...

"Ờ..."

Như được tràn đầy năng lượng, cô em gái vừa mở mắt vừa khóc nhưng ánh mắt lại chạm phải người trước mặt. Trong lúc nhất thời, cả hai đều đứng yên, ngơ ngác nhìn nhau. 

Mạnh Ngọc Cầm cũng là nữ, không nhìn ra được ánh mắt ẩn ý trong mắt em gái mình. Cô ấy xinh đẹp đến mức gần như hét lên. 

Đây rõ ràng là cảm giác nhìn vào mắt ai đó, như thể bạn đang nhìn người đàn ông mình yêu sâu sắc. 

"Nhưng, trước kia nàng không phải còn cự tuyệt sao? Sao bây giờ lại như vậy trìu mến? Hơn nữa người nàng đang nhìn chính là một đứa nhỏ kém nàng 20 tuổi, là cháu trai của nàng!"

Chuyện này vẫn chưa kết thúc, hai người trước mặt nhìn nhau, mặt càng ngày càng gần. 

“Có lẽ nào họ định…”

Ờ!

Tôi là người tấn công đầu tiên. Tôi đột nhiên cúi đầu, há miệng, ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của dì vào miệng. Tôi giữ đôi tay đang định chống cự của dì xuống, mười ngón tay khóa chặt hai lòng bàn tay dì đặt trên bàn, lè lưỡi nhẹ nhàng nâng đôi môi hồng của dì lên. 

Răng của dì tôi đã lặng lẽ mở ra, cho phép tôi dễ dàng đưa lưỡi vào miệng dì và cuốn chiếc lưỡi nhỏ bé của dì lên. 

Dì tôi đang nói lắp dưới ảnh hưởng của tôi. Cô ấy dễ thương như một chú mèo con nằm trong vòng tay ai đó. Chân cô ấy lặng lẽ trượt xuống và trói chặt eo nam giới của tôi từ phía sau như hai con trăn trắng.

Ôi! 

Dì và tôi thở hổn hển khi môi chúng tôi tách ra. Cô lè lưỡi liếm chỗ nước bọt còn sót lại ở khóe miệng, như thể vẫn còn suy nghĩ gì đó chưa nói xong. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt ngượng ngùng, như thể đang chờ đợi điều gì đó nhưng lại ngại ngùng không dám nói ra. 

Ờ! 

Tôi hiểu ý và hôn cô ấy thật chặt lần nữa. Lần này tôi hôn dì thật mạnh, điên cuồng hút nước bọt trong miệng, như muốn hút khô dì. 

Tôi đã buông tay dì ra, bây giờ dì một tay ôm vai tôi, tay kia đi vòng quanh ngực tôi. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái khi chạm vào cơ ngực săn chắc. 

"Thật ngớ ngẩn! Thật buồn cười! Tuyết Cần ngươi sao có thể làm như vậy..."

Nhìn em gái Mạnh Ngọc Cầm chủ động như vậy, cô có chút không chịu nổi. 

Em gái anh vẫn luôn là người bảo thủ như anh, sao có thể trở nên khó chịu như vậy? 

Cô ấy quên rằng mình còn có chồng và gia đình sao? 

Chẳng lẽ loại cảm giác này thật sự mê hoặc lòng người, khiến nàng sa ngã đến mức này? 

Cô cho rằng em gái mình vẫn còn quá yếu đuối. Cô ấy cũng là một phụ nữ. Cô cảm thấy mình chắc chắn sẽ không làm điều tương tự. Dù cảm giác cực khoái có mãnh liệt đến đâu, cô ấy vẫn có thể bám chặt vào trái tim mình. 

Tất nhiên, sau này khi con cặc ám ảnh xâm nhập vào cơ thể cô, cô sẽ nhận ra suy nghĩ của mình lúc đó bị tác động bởi những làn sóng khoái cảm thật nực cười biết bao. 

…

"Hmm... ừ hừ... ừ... ừ ừ... à... ừ... ừ..."

Những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp bắt đầu phát ra từ miệng dì. 

Sau nụ hôn say đắm, tôi bắt đầu di chuyển mông qua lại để đụ lỗ ngọc của dì. Đồng thời, tôi vùi mặt vào ngực cô, lè lưỡi liên tục liếm hai đầu núm vú đầy đặn của cô. 

Dì vòng tay qua ngực và ôm tôi vào lòng, hai chân quấn quanh eo tôi như một con bạch tuộc, và chúng di chuyển về phía sau tôi theo nhịp điệu làm tình của tôi. 

Những ngón chân ấm áp của cô ấy cuộn tròn lại và kéo mông tôi hết lần này đến lần khác, khiến tôi phải siết chặt hậu môn và tận hưởng trọn vẹn sự xoa bóp lòng bàn chân nhỏ bé của cô ấy. 

…

Hai con côn trùng thịt trắng đan vào nhau trên bàn, một con đang lắc lư mạnh, một con đang tận hưởng. 

Hai người hợp tác ngầm, phá vỡ rào cản về tuổi tác và quan hệ huyết thống. 

Giống như một đôi sinh ra đã là một đôi, Mạnh Ngọc Cầm nhìn ra cửa, trong lòng có chút ghen tị. 

Bà luôn tin rằng mình là người phụ nữ quan trọng nhất trong lòng con trai mình, nhưng giờ đây con trai bà và một người phụ nữ cùng tuổi thân thiết với nhau đến nỗi tâm hồn họ dường như hòa làm một. Sẽ là nói dối nếu nói rằng cô không cảm thấy khó chịu với tình huống này. 

"Xem ra sau này nhất định phải cùng Tiểu Hào nói chuyện vui vẻ..."

Trong lòng Mạnh Ngọc Cầm âm thầm quyết định, sau này nhất định sẽ mang Tiểu Hào đi. 

"À..."

Đang suy nghĩ, chị gái trên bàn lại một lần nữa bị chính con trai mình đụ đến cực khoái. 

"Mới chưa đầy mười phút thôi phải không? Em lại lên đỉnh rồi à?"

Mạnh Ngọc Cầm khó có thể tin vào mắt mình. Cô lấy điện thoại ra và xem giờ. Quả thực là chưa đầy 10 phút. 

"Cực khoái trở nên dễ dàng đạt được từ khi nào vậy?"

Trong lòng cô băn khoăn, thời gian quan hệ lâu nhất với chồng là hơn 20 phút nhưng cô chưa bao giờ đạt cực khoái. Làm sao cô ấy có thể đạt cực khoái chỉ trong 10 phút? 

Cuối cùng, cô cho rằng nguyên nhân là do cơ thể em gái quá nhạy cảm nên cô dễ dàng lên đỉnh. 

"Hừ..."

Tôi hít một hơi thật sâu rồi rút cặc ra khỏi người dì, trèo xuống khỏi cơ thể khập khiễng của dì và đứng trên mặt đất. Tôi đưa tay lấy cuốn sách ở dưới người cô ấy ra rồi ném sang một bên. 

Lúc này, những trang sách đã bị người dì nhàu nát, may mà không bị rách. 

Nhìn dì tôi đang nhắm mắt tận hưởng khoái cảm cực khoái, tôi duỗi tay không ngừng chạy trên cơ thể thanh tú của dì, lúc thì chạm vào vùng bụng dưới đang co giật của dì, lúc thì cân nhắc bộ ngực tròn trịa đầy đặn của dì. 

"Ờ..."

Dì phát ra một âm thanh mũi dễ chịu. Mặc dù tay tôi không dùng một lực nào nhưng cô ấy vẫn cảm thấy như đang được xoa bóp. Nó làm tiêu tan sự mệt mỏi do quan hệ lâu ngày và cho phép tất cả các kinh mạch trong cơ thể giãn ra. 

Khi an ủi gần xong, tôi nhẹ nhàng đỡ dì ngồi dậy. Mông cô bị ép vào mép bàn, mông cô dang rộng ra mọi hướng. Một vết trắng xuất hiện trên làn da đỏ ấm của cô dưới sự siết chặt của thanh chéo ở mép bàn vô cùng mỏng manh. 

"Dì, dì có thoải mái không?" 

Tôi đưa tay gãi chiếc mũi nhỏ của cô ấy rồi hỏi. Cô tôi choáng váng mở mắt ra, vừa nhìn thấy tôi liền khịt mũi khe khẽ: “Sao lần nào cháu cũng dùng sức nhiều thế, cháu có biết đau không?”

“Vậy bây giờ dì của cậu thấy đau hay thấy vui?”

Tôi mỉm cười nhìn dì, dì đỏ mặt, đẩy tôi ra rồi dùng bàn tay nhỏ bé trượt khỏi bàn. 

Không ngờ, khi ngón chân chạm đất, anh cảm thấy đau nhức khắp người, chân khuỵu xuống, sắp ngã xuống đất. 

“Dì ơi, xin hãy chậm lại.” Tôi nhanh chóng đỡ cô ấy bằng đôi mắt và bàn tay nhanh nhẹn, và rồi cô ấy gần như không thể đứng yên. 

"Dì ơi, chân của dì đã được tôi làm mềm rồi."

Tôi nhìn đôi chân run rẩy của dì mà giễu cợt. 

"Lục Tiểu Hào, ngươi không được phép nói như vậy với ta."

Dì khẽ nhướng mày lạnh lùng, giả vờ tức giận, nhưng giọng nói lại mềm mại và nhờn, khiến không thể nhận ra là bà đang tức giận chút nào.

"Ta là dì của con, con phải nói chuyện với ta thường xuyên hơn, hiểu không? Đừng nói với ta rằng khi con đã quen với việc mở miệng khi có người khác ở bên cạnh sẽ không tốt."

Dì tôi giảng rất nghiêm túc. Nếu không có vết tinh dịch nằm dưới cơ thể trần trụi và đỏ bừng của cô ấy, tôi chắc chắn đã sợ hãi cô ấy. 

“Vậy thì cậu nên kỷ luật hơn hay hành động thất thường hơn?”

Tôi dùng tay trái kéo cơ thể thanh tú của dì tôi, trượt tay phải xuống cái bụng phẳng lì của dì rồi thọc hai ngón tay vào âm đạo của dì một cách dễ dàng. 

"Tay, ừm...bạn phải cẩn thận với đôi tay của mình, ừm..."

dì tôi thở hổn hển. 

Những ngón tay của tôi khuấy động trong lỗ mỡ của cô ấy ngay sau khi đạt cực khoái, và các đầu ngón tay của tôi liên tục vuốt ve thành lỗ của cô ấy, bao gồm cả những nếp gấp góc cạnh trên thành thịt. 

Chỉ sau một thời gian ngắn, bình ngọc của cô lại bắt đầu tiết ra tinh dịch sền sệt. Nó giống như một lớp keo đặc hòa với nước và quấn quanh ngón tay tôi, khiến tôi có cảm giác như đang đeo găng tay da. 

Thời gian trôi qua, cơ thể thanh tú của dì tôi ngày càng mềm mại hơn. Cô ấy bám chặt vào tôi như một con lười, hai tay cô ấy cố gắng giữ lấy cổ tôi để khỏi bị chìm. 

Nhưng đôi bàn tay nhỏ nhắn ở phần thân dưới của cô lại quá nghịch ngợm, chui vào trong cơ thể cô như hai con cá chạch nhỏ. Lực mềm mại và tê dại xuyên qua từng tế bào trong lỗ ngọc của cô, ngay cả những khe hở trên nếp gấp da thịt của cô cũng không thể thoát khỏi sự thao túng của những bàn tay ma thuật đó. 

"Uh... uh huh... không, không còn nữa... uh... ngứa... uh uh..."

Đôi mắt của Dì nheo lại, và bà thở hổn hển trong khi phát ra một tiếng rên rỉ. Những người không biết thì tưởng cô đang nói mơ. 

Nhưng cô là người duy nhất hiểu rằng khoái cảm trên cơ thể đã khiến cơ thể cô sau khi đạt cực khoái càng thêm uể oải. Cô ngơ ngác như chưa tỉnh, trong đầu không nghĩ được gì cả. Như thể mọi suy nghĩ của cô đã được thay thế bằng cảm giác liên tục đến từ phần dưới cơ thể cô. 

"Ờ..."

Cơ thể dì tôi càng lúc càng cúi xuống, khi dì sắp trượt khỏi người tôi nữa, tôi rút ngón tay ra ôm lấy eo dì, xoay người dì lại, nhặt bộ quần áo tôi vừa cởi ra đặt lên bàn, rồi nhẹ nhàng để dì nằm lên đó. 

Cả hai chúng tôi trở lại vị trí ban đầu, cô ấy đang nằm trên bàn, mông nâng lên, còn tôi trần truồng đứng sau lưng cô ấy, sẵn sàng đi. 

"Huh...huh...huh..."

Dì úp mặt xuống bàn thở hổn hển. Hơi thở nóng hổi cô thở ra thổi vào chiếc bàn hơi lạnh bên cạnh rồi lập tức ngưng tụ thành một quả cầu sương trắng.

Tôi đưa tay ra vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của cô ấy. Nó mịn như gel, không có cảm giác thô ráp. Làn da trắng ngần và dịu dàng của cô ấy trong sáng và không tì vết, không hề có mụn trứng cá hay mụn nhọt nào cả. 

Cặp mông đào mềm mại đang hướng thẳng về phía tôi. Chỉ nhìn bề ngoài thôi, họ trông vô cùng tròn trịa, bụ bẫm và đàn hồi. 

Những ngón tay ấn nhẹ vào cặp mông mềm mại, khi thả ra, đầu ngón tay đã dính một lớp dầu mỏng, như thể đó là mỡ được ép ra từ cặp mông béo của dì. 

Vì bàn của chị họ tôi tổng thể ngắn, chân của dì quá thẳng và thon nên chân của dì phải cong khi phần thân trên của dì ép hoàn toàn vào bàn. 

Nhưng kể cả bằng cách này, mông của cô vẫn được đẩy cao hơn phía sau một chút. Nhìn từ bên cạnh, theo đường cong cao của cặp mông là vòng eo hóp, rồi hướng lên trên là tấm lưng xinh đẹp và bờ vai thơm tho được đệm bởi cặp vú ngọc đầy đặn trên ngực. 

Phải nói dáng người của dì tôi vô cùng xinh đẹp. Nằm lặng lẽ, nàng đẹp như một viên ngọc được chạm khắc tỉ mỉ.

"Dì, dì có thoải mái không?" 

Tôi vừa hỏi vừa vuốt ve cơ thể mỏng manh của cô ấy hết lần này đến lần khác, mong chờ nhiều phản hồi hơn. 

Nhưng dì của tôi rõ ràng không phải là loại phụ nữ có thể đáp lại tôi nhiều bằng lời nói, hoặc độ nóng giữa tôi và dì vẫn chưa đạt đến mức đó, nên dì sẽ chỉ vô thức dùng cơ thể của mình để phục vụ tôi khi dì bị đụ đến mức cùng cực. 

Quả nhiên, sau khi nghe lời hỏi thăm của tôi, cô tôi quay lại liếc nhìn tôi, đôi mắt phượng quyến rũ lóe lên ánh mắt. Chỉ một cái nhìn thôi cũng khiến tôi run rẩy trong lòng, tưởng như sắp ngã vào đó. 

“Dì có thoải mái không, dì?”

Tôi hỏi lại, đưa tay vuốt mái tóc rối bù của cô ấy. 

Dì tôi không chỉ chăm sóc cơ thể rất kỹ mà mái tóc đen của dì còn cực kỳ mượt mà. Cô xòe các ngón tay và vuốt tóc từ trên xuống ngọn, tất cả chỉ trong một lần, không hề bị gián đoạn ở giữa. 

Tôi hỏi cô ấy hai lần về dì tôi nhưng cô ấy không trả lời. Cô ấy mím môi và cau mày nhìn tôi. Cái nhìn nửa tủi nhục nửa trách móc đó dường như đang trách móc tôi. Cô ấy cảm thấy thoải mái. Tôi có thể biết được không?

"Hừm..."

Dì tôi khịt mũi nhẹ rồi quay đi, rồi phớt lờ tôi dù tôi có gọi bà bao nhiêu đi chăng nữa. 

"Thật là nhàm chán..."

Tôi cảm thấy bất lực trong lòng, tự hỏi đến bao giờ dì tôi mới có thể hoàn toàn mở lòng trước mặt tôi. 

Cô ấy phớt lờ tôi và tôi không còn cách nào khác ngoài việc tự mình làm điều đó, ôm lấy cặc của mình và đẩy nó vào cặp mông mềm mại của cô ấy, tìm kiếm cái lỗ ngây ngất đó. 

Âm đạo của dì tuy đầy đặn và mềm mại nhưng lại vô cùng chật chội. Không giống như dì Bai, bạn có thể thấy rõ môi âm hộ tràn ra khi đi vào từ phía sau giống như dì Bai. 

Lỗ búi tóc của dì cực kỳ chật, lại vì dì đeo đèn khi từ phía sau đi vào nên bằng mắt thường chỉ có thể nhìn thấy một khe hơi tối. 

Nhưng khi con cặc của tôi thọc vào cặp mông đầy thịt của dì, dì cũng có ý nghĩ tương tự. Cô ấy hơi nâng mông lên để ấn vào giữa quy đầu của tôi. Cảm thấy có khoảng trống ở phía trên, tôi đẩy nhẹ lên. Quy đầu mở lỗ bánh bao hấp của cô ấy và nhét nó vào một nửa. Nó bị kẹt ở giữa để ngăn nó đóng lại. 

"Dì ơi, dì có thể đưa lại cho con được không?"

"..."

Thấy dì tôi không trả lời, tôi lại vỗ mông dì nói: “Bà có thể cho cháu một lần nữa được không?”

"Nếu tôi nói không, bạn có thể kéo quần lên được không?"

"Ờ, không"

Tôi nói một cách lúng túng. 

"Hừ! Ngươi suốt ngày nghĩ đến hành hạ ta, lại phải nhịn không được xuất tinh, ngươi có biết như vậy không tốt cho sức khỏe không?"

Dì tôi đã dạy dỗ tôi nhưng tôi đã làm ngơ trước lời nói của dì. Sau khi điều chỉnh lại tư thế, tôi ấn mạnh vào mông và con cặc của tôi phát ra tiếng xèo xèo trước khi nó vào được nửa đường. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Dì tôi vừa mới thẳng mặt mắng tôi, lập tức mất bình tĩnh, cau mày lẩm bẩm. 

Để chuẩn bị tốt hơn cho cú đâm tiếp theo của tôi, cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy quần áo bên dưới và thả lỏng cơ thể hết mức có thể, bởi vì cô ấy biết rằng lúc này càng chống cự thì cô ấy sẽ càng nhận được nhiều kích thích. 

"Dì, dì thật tốt..."

Nhìn dì tôi đã sẵn sàng bất động, tôi sờ mông khen ngợi. 

"Anh, nếu muốn thì nhanh lên và đừng nói nhiều chuyện vớ vẩn nữa."

Dì tôi không hài lòng khi thấy giọng điệu của tôi nghe như đang dỗ dành một đứa trẻ, điều này khiến dì, vốn luôn là giáo viên, cảm thấy rất kỳ lạ, nhất là khi tôi vừa là học trò vừa là cháu của dì. 

“Anh không vui khi tôi khen ngợi anh nhiều như vậy,” tôi bĩu môi nói. Dì chưa kịp nổi giận, tôi đã ôm mông dì và đẩy dì về phía trước. Quy đầu mở lỗ và xâm nhập vào cơ thể cô từng chút một. 

"Ừ...nhẹ nhàng,nhẹ nhàng..."

Mặc dù dì đã cố gắng thả lỏng bản thân nhưng việc một vật thể to lớn như vậy bị ép vào bộ phận mềm mại nhất trên cơ thể vẫn gây ra phản ứng căng thẳng trong cơ thể. 

Hai tay cô đang thọc vào trong quần áo, toàn bộ cơ thể thanh tú không thể tự chủ bị siết chặt thành một quả bóng. 

Và âm đạo của cô thậm chí còn tệ hơn. Khi tôi tiếp tục tiến lên, thành âm đạo của em ngày càng căng cứng như một trinh nữ vừa mất trinh, cặc tôi hơi đau. 

Âm đạo của dì tôi là như thế này. Nếu đưa vào ngay sau khi đạt cực khoái thì nó sẽ thông thoáng hơn. Sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi, nó sẽ trở nên cực kỳ nhạy cảm và co lại thành một quả bóng chỉ cần chạm nhẹ. 

Nhưng sự phản kháng như vậy không còn gây ra mối đe dọa trước quy đầu cứng rắn của tôi nữa. Tôi đẩy con cặc của mình về phía trước từng chút một, giống như một thanh thép nóng đỏ đang dần tan chảy vào lớp băng cứng đông cứng. 

"Yên tâm, nhẹ nhàng!"

Người cô cau mày phàn nàn, cắn nhẹ môi dưới, một vệt mồ hôi lạnh chảy ra trên vầng trán mịn màng. 

Chỉ la hét và túm lấy quần áo không còn có thể bù đắp được sự kích thích ở phần thân dưới của cô. Khi con cặc sắp chìm hẳn vào trong âm đạo của dì, cô kiễng chân lên, cố lợi dụng sự chênh lệch chiều cao để giải khuây. 

Và tôi cũng nhìn thấy ý định của cô ấy. Tôi dùng cả hai tay ấn vào eo cô ấy và tiếp tục ấn vào, điều này mâu thuẫn với con cặc hướng lên trên của tôi. 

Chụp! 

"À!"

Khi tiếng thịt va chạm giòn vang lên, dì tôi hét lên, cơ thể căng cứng của dì lập tức mềm nhũn ra. 

"Ờ..."

Mạnh Tuyết Cầm rên rỉ, cô cảm thấy như đang tan chảy, toàn thân mềm nhũn đến mức không còn chút sức lực nào. 

Chỉ có thứ khổng lồ xuyên sâu vào cơ thể cô mới vững chắc và mạnh mẽ đến vậy, khiến cô cảm giác như có một tảng đá dài bị nhét bên dưới. 

"Thật lớn, thật sâu..."

Cô lẩm bẩm trong lòng không nhớ đây là lần đầu tiên mình bị đụ bao nhiêu lần, nhưng lần nào cô cũng cảm thấy mình đã đến giới hạn, như thể nếu lớn hơn nữa thì cô sẽ vỡ tung như một quả bóng bay quá căng. 

Con gà trống rõ ràng là một vật thể lạ từ bên ngoài đột nhập vào, nhưng bây giờ cẩn thận sờ nắn, nó dường như đã hòa nhập với chính mình. 

Những đường gân chằng chịt trên cặc và cảm giác máu dâng trào bên trong hiện rõ dưới lớp thịt âm đạo khiến cô có cảm giác như một động cơ đã được điều khiển, sẵn sàng khởi động những rung động mạnh mẽ bất cứ lúc nào. 

“Dì, dì có sao không?”

Một giọng nói dò hỏi vang lên từ phía sau, nhưng người đàn ông không đợi cô trả lời mà bắt đầu từ từ rút dương vật của mình ra, sau đó...

Chụp! 

"Ừ..."

Mặc dù lúc đầu chuyển động rất chậm nhưng cú va chạm vẫn có thể xuyên qua toàn bộ cơ thể cô từ dưới lên trên, khiến cô đỏ mặt, há miệng phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

Rồi lần thứ hai, lần thứ ba...

Tốc độ đâm dần dần tăng lên, hết đợt này đến đợt khoái cảm khác đập vào não anh. Sự kích thích khiến mắt anh có chút mờ đi, hai giọt nước mắt từ khóe mắt rơi xuống. 

Làm sao diễn tả được cảm giác lúc này? 

sự sỉ nhục? 

Lần đầu cảm thấy rất nhục nhã, nhưng sau lần thứ hai, thứ ba, thứ tư, cảm giác nhục nhã dần dần lắng xuống. 

Cô thậm chí còn bắt đầu quen với việc làm này, quen với việc bị người đó đẩy xuống một cách tự nhiên sau một chút kháng cự, rồi dần dần đưa dương vật khổng lồ khác hẳn người thường vào cơ thể cô. 

Khi bị đẩy mạnh hết lần này đến lần khác, một cảm giác kích thích chưa từng có bắt đầu hình thành trong đầu anh. 

Cảm giác này không phải là khoái cảm thể xác mà là sự kích thích tinh thần, một loại kích thích phi đạo đức. 

Cô cảm thấy mình bắt đầu bị ám ảnh bởi cảm giác này, nhưng cô lại không muốn thừa nhận mình là một người phụ nữ như vậy. 

Những sự lôi kéo lặp đi lặp lại trong cuộc sống hàng ngày khiến cô đau khổ và đau khổ. 

Nhưng khoái cảm và sự kích thích trên giường có thể triệt để trấn áp trí thông minh của anh, để anh tận hưởng niềm vui khó có được này. 

Chụp! 

"Ờ..."

Dì nâng eo lên và duỗi thẳng tay như một con mèo đang vươn vai. Sau đó cô đặt lòng bàn tay lên bàn và rút lại. Móng tay trắng nõn của cô cọ vào mặt bàn bằng gỗ phát ra tiếng cọt kẹt. 

Chụp! 

"Ờ..."

Khóe miệng cô hơi nhếch lên, đôi mắt nhắm nghiền, chiếc lưỡi hồng hồng thè ra liếm đôi môi khô khốc, như đang thưởng thức món ăn ngon trong miệng. 

Tuy nhiên, điều thực sự khiến cô trông trẻ trung như vậy chính là con cặc không ngừng ra vào lỗ ngọc ở phần dưới cơ thể cô. 

"Uh-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh..."

Dì trèo lên khỏi bàn và phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. Giống như những con chim vàng anh buổi sáng đứng trên cành hót vang, chúng ngẩng cao đầu và hót thật to. 

"Dì, dì có thoải mái không?"

"Ờ..."

Dì phát ra một tiếng rên rỉ kinh tởm nhưng không nói gì. 

"Bạn có thoải mái không? Bạn có thể vui lòng trả lời được không?"

"..."

Cô vẫn im lặng nhưng thở hổn hển và lắc đầu, lắc mái tóc đen của mình trong không khí. 

Gặp sự cố! 

Tôi rút cặc ra khỏi người dì, dì vẫn rên rỉ khi khoái cảm còn sót lại tiếp tục, nhưng một lúc sau, cảm giác trống rỗng sau khi phần dưới được mở ra khiến dì nhận ra sự ra đi của tôi. 

Cô ấy lắc lư cặp mông trắng nõn của mình sang trái và phải, nhưng cô ấy không để ý đến tôi nên quay đầu lại liếc nhìn tôi. 

Trong mắt cô ấy có nửa bối rối, không biết tôi đang giở trò gì, nửa tức giận, có chút bất mãn vì tôi bỏ rơi cô ấy khi cô ấy đang có tâm trạng. 

Tôi áp quy đầu của mình vào cái hố vốn đã đầy bùn của dì tôi. Cô ấy lập tức cúi đầu và hơi nâng mông lên, sẵn sàng đón nhận lực đẩy của tôi. 

Nhưng tôi không chọn chèn nó ngay lập tức. Tôi dùng quy đầu kéo đôi môi béo của cô ấy và hỏi: "Em có muốn không?"

"..."

"Bạn có muốn nó không? Tôi sẽ không đưa nó cho bạn nếu bạn không nói cho tôi biết."

"..."

“Đừng nghĩ vậy…”

"Ờ..."

Tiếng muỗi vo ve yếu ớt phát ra từ miệng dì tôi. Tôi tựa đầu vào sau đầu cô ấy hỏi: "Vừa rồi tôi không nghe rõ, cô có muốn không?"

…

"Ờ..."

Lần này giọng nói to hơn lần trước một chút. Nói xong dì tôi gục đầu vào tay, vùi mặt thật sâu vào lòng. Hai cái tai nhỏ nhút nhát nhô ra khỏi mái tóc của cô trở nên đỏ bừng. 

Gặp sự cố! 

"Ờ..."

Trước khi chất lỏng trên con cặc mới rút ra nguội đi, tôi lại nhét cả con cặc vào âm hộ mỏng manh của dì tôi một lần nữa. Dì kiễng chân lên và kêu lên một tiếng mãn nguyện. 

Nhưng tôi không bắt đầu làm tình với cô ấy ngay lập tức. Thay vào đó, tôi ôm lấy cặp mông thanh tú của dì và từ từ di chuyển sang một bên. 

Dù không biết tôi muốn làm gì nhưng dì đã hợp tác và dịch chân tôi sang chiếc ghế cạnh bàn. 

Sau khi đưa tay ra để cho ghế thẳng lại, tôi đứng bằng một chân trên đó, rồi đứng bằng chân kia, đồng thời ôm mông dì sát vào người. 

Bây giờ tôi đang nửa ngồi xổm trên ghế, gài cặc vào lỗ ngọc của dì, trong khi dì đang đứng trên mặt đất, cúi đầu bất động trên bàn. 

Có vẻ như vừa rồi tôi đã bỏ mặc cô ấy khi thay đổi vị trí của mình. Dì tôi đang vặn nhẹ mông để cặc tôi có thể khuấy động phần thịt mềm mại của thành lỗ bên trong cơ thể dì. 

Bang bang bang bang! 

Tôi ôm mông dì lắc thật nhanh vài cái. Con cặc của tôi cựa quậy trong lỗ mỡ của em khiến em phải nín thở trong giây lát. 

Tạch, Tạch, Tạch, Tạch...

Tôi bắt đầu đẩy theo nhịp điệu mượt mà, duỗi thẳng chân trong khi đụ anh ấy.

Và dì tôi từ từ đứng dậy và duỗi thẳng chân theo nhịp của tôi, mông nâng cao vừa đủ ngang với cặc tôi. 

Phải nói rằng đôi chân to trắng nõn của dì tôi thực sự rất hoàn hảo. Họ trông thon thả và đồng thời đầy gợi cảm. 

Đặc biệt là cặp đùi đầy đặn. Khi ôm sát vào nhau, thịt đùi ép vào nhau và hơi trũng xuống. Phần giữa chật đến nỗi ngay cả một mảnh giấy cũng không thể nhét vào được. 

Cặp mông tròn trịa phía trên đùi cũng đáng yêu không kém. Tôi không biết có phải vì con cặc của tôi đã dính vào chúng và nhấc lên không. Cặp mông này, thứ mà tôi không bao giờ chán, hôm nay đặc biệt vui tươi. 

Cặp mông 2 bên cũng vô cùng đầy đặn, kéo dài xuống từ khuôn mặt thon gọn, xòe ra 2 bên. Nhìn từ phía sau, nó trông giống như một hình tình yêu đảo ngược. Quy mô của nó lớn đến mức gần như bao phủ nửa trên cơ thể của người dì. 

Khi con gà trống co giật liên tục, mông của dì tôi co rút lại như thể chúng còn sống. 

Tôi có thể cảm nhận được rằng khi mông cô ấy siết chặt, áp lực lên cặc tôi từ âm đạo của cô ấy đột nhiên tăng lên đáng kể. Làn da mềm mại với hàng ngàn nếp nhăn đang chen chúc từ mọi hướng, như muốn bóp cặc tôi ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Cảm giác siết chặt này khiến tôi sung sướng bay lên, tôi muốn hét lên sung sướng để trút hết cảm xúc trong lòng. 

"Ừm... ừm... ừm ừm..."

Dì rên rỉ, hai chân của dì bị tôi kéo thẳng hơn cả cây tre, thậm chí còn kiễng chân lên để phục vụ tốt hơn cho những cú thúc của tôi. 

Khi động tác đẩy tiến triển, từng mảng tinh dịch lớn tràn ra từ khe nối giữa dương vật và môi âm hộ, trượt xuống đôi chân dài thẳng tắp của dì, lăn qua gót chân tròn của dì rồi rơi xuống sàn, bị đôi chân di chuyển do lực đẩy mạnh của dì dẫm lên, để lại những dấu chân nhỏ như tơ đường. 

"Dì ơi, đưa tay cho con"

Tôi hét lên trong khi đụ anh ta. 

Đã hơi mê sảng, dì tôi ngoan ngoãn chắp tay sau lưng. Bây giờ cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì tôi nói. Cô ấy chỉ muốn hợp tác tốt hơn với cái chết tiệt của tôi, để cô ấy có thể chờ trời nhanh hơn. 

Tôi nắm lấy đôi tay đang dang rộng của dì và kéo mạnh về phía sau, rồi đẩy mông về phía trước, giống như một chiếc cung tên bị căng ra. 

"Ừ... à..."

Giữa những tiếng la hét liên tục phát ra từ miệng dì tôi, tôi trực tiếp kéo cơ thể mỏng manh của dì lên khỏi bàn và đỡ dì lên không trung chỉ bằng cách dựa vào sức mạnh của hông mình. 

"Ôi chúa ơi! Cái này..."

Mạnh Ngọc Cầm ở ngoài cửa nhìn cảnh tượng trước mắt há to miệng vì kinh ngạc, quai hàm gần như rớt xuống đất. 

Con trai riêng của anh, một đứa trẻ 14 tuổi, đã thực sự nắm lấy tay em gái mình và đẩy cơ thể mỏng manh của cô lên không trung chỉ bằng sức mạnh của con cặc của mình. 

Nếu tôi biết sớm hơn, dù em gái tôi thường xuyên tập thể dục và có thân hình cân đối, cao hơn 1m70 nhưng cân nặng của em lại vượt xa sức chịu đựng của một đứa trẻ bình thường. 

"Ừ... à..."

Có lẽ là do sức xuyên thấu của con gà trở nên vô cùng mạnh mẽ dưới tác dụng của trọng lực. Người phụ nữ xinh đẹp treo trên đó há miệng phát ra một tiếng kêu the thé, nhưng âm thanh không hề đau đớn. Thay vào đó, cô ấy dường như đang trải qua một sự kích thích chưa từng có. 

Cảnh tượng này khiến Mạnh Ngọc Cầm nhớ đến miếng thịt lợn treo trên móc mà cô nhìn thấy khi đi chợ rau. Bây giờ em gái cô giống như một miếng thịt trắng treo trên gà. 

Con cặc dày 20 cm cắm sâu vào cơ thể cô từ bên dưới như một cái móc thịt lớn. Quy đầu khổng lồ bị tổn thương từ bên trong vào trung tâm bông hoa mỏng manh, nhăn nheo như sắp gãy. Thật đáng sợ. 

"À...chà...tôi không thể làm được nữa..."

Dì tôi lắc đầu hét lên, hai chân duỗi thẳng và đá trong không trung như người sắp bị treo cổ, khiến tôi có chút mất thăng bằng khi bế dì lên. 

Thế là tôi rút háng trước mặt, hơi hạ thân hình mảnh dẻ của dì tôi xuống để dì có thể kiễng chân lên cả hai chân trên mặt đất. 

"Ờ...huhu..."

Dì tôi tạm thời thở phào nhẹ nhõm, nhưng tôi không muốn cho dì nghỉ ngơi một chút khi dì sắp lên đỉnh. Tôi hít một hơi thật sâu và siết chặt eo. Sau khi dùng hết sức lực của mình, tôi bắt đầu đụ cô ấy một cách trọn vẹn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 56 chương Mặt đối mặt

"À... à... à... à..."

Dì tôi hét lên, âm thanh cuồng loạn như xé nát cổ họng bà. 

Mặc dù ngón chân của cô đang chạm đất nhưng cô không thể chịu được bất kỳ trọng lượng nào ở mức đó. Phần lớn trọng lượng của cô ấy tập trung hoàn toàn vào trán con cặc của tôi. 

Sức nặng toàn thân khiến động tác đẩy của tôi có vẻ hơi chậm và có cảm giác nặng nề. 

Nhưng chỉ có bản thân dì mới biết lúc này dì đang bị kích thích mãnh liệt đến mức nào. 

Cô ấy co chân lại, dùng sức siết chặt hậu môn, cố gắng tạo một chút áp lực vào âm đạo để có thể cắn thật chặt vào cặc tôi. 

Nhưng lực này vẫn nhỏ hơn rất nhiều so với quán tính của cơ thể con người. Mỗi khi tôi đẩy về phía trước, cơ thể mỏng manh của cô ấy sẽ bay lên, rồi rơi trở lại dưới tác dụng của trọng lực. Quy đầu sẽ ngay lập tức phá vỡ cái lỗ đang đóng chặt, đập vào trái tim cô như một chiếc chuông, khiến trái tim hồng hào sưng tấy và đỏ bừng. 

Một lần, hai lần, ba lần...

"Ờ..."

Hai chân của dì cuộn tròn như một con tôm, toàn bộ cơ thể thanh tú của dì bị ép thành một quả bóng, ngoại trừ đôi tay được tôi nắm lấy. Kết quả là, đường đi trong âm đạo của cô ấy trở nên hơi cong, khiến cặc tôi căng thẳng. 

Bốn lần, năm lần, sáu lần...

"À..."

Một tiếng hét bật ra khỏi cổ họng tôi, xương cụt của dì ấn vào bụng dưới của tôi. Cô duỗi toàn bộ phần thân trên của mình lên trên, uốn cong eo và ngẩng đầu lên. Cô say mê nhìn trần nhà phía trên đầu, hai dòng nước mắt nóng hổi từ khóe mắt rơi xuống. 

Và đôi chân cô đột nhiên duỗi thẳng, mười ngón chân pha lê nổ tung như những bông hoa. 

Bởi vì lòng bàn chân bị cong, gân ở mu bàn chân nổi lên, khiến cho đôi chân vốn nhỏ nhắn đáng yêu nhìn có chút hung dữ. 

Tạch, Tạch, Tạch, Tạch...

Tiếng da thịt va vào nhau kêu răng rắc, tiếng kêu chói tai trộn lẫn với nhau, không ngừng tuôn ra từ khe hở trên cửa. Mặt Mạnh Ngọc Cầm đỏ bừng, cô không khỏi siết chặt hai chân. 

"Họ... sao họ vẫn chưa nói xong..."

Cô nhìn thời gian, phát hiện đã gần nửa giờ trôi qua. Tuy nhiên, hai người trong phòng càng lúc càng quấn lấy nhau say đắm, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ liên tục, thậm chí càng ngày càng cuồng nhiệt. 

"Thật sự thoải mái như vậy sao?"

Trong lòng cô băn khoăn rằng thời gian của chồng cũng không đổi, một buổi tập dài có thể kéo dài khoảng nửa tiếng nhưng phản ứng của cô chưa bao giờ mãnh liệt đến thế. 

Điều này khiến cô tự hỏi cảm xúc của mình lúc này là gì. 

"Ah... ah... ah ah... Tôi không thể làm được... ừm... Tôi không thể làm được nữa... ah..."

Ngay khi anh đang nghĩ đến tiếng khóc đau lòng của em gái mình phát ra từ trong phòng, anh nhìn kỹ hơn và phát hiện ra rằng người bên dưới mình đã được tiếp thêm sức mạnh từ những nguồn không xác định và đẩy nhanh tốc độ đâm. Con gà trống liên tục đập trong âm đạo của anh. Từ xa, anh chỉ có thể nhìn thấy dư ảnh run rẩy.

Một lượng lớn tinh dịch bị văng ra khỏi nơi hai người quan hệ tình dục và nhỏ giọt khắp sàn nhà. 

"À... à... à!... ừm..."

Một lần, hai lần và ba lần, tiếng hét của chị tôi ngày càng to hơn. Khi họ lên tới đỉnh, cô mở to mắt và nín thở. Cô há to miệng nhưng không còn phát ra được âm thanh nào, như thể có ai đó bóp cổ cô. 

Cơ thể cô đột nhiên cứng đờ như một xác chết, hai tay cô dùng sức run rẩy kéo cơ thể mỏng manh của mình lên, cuối cùng cô đã bị dính chặt vào người phía sau. 

Sau đó đồng tử của hắn đột nhiên co rút, cổ họng phát ra một tiếng kêu, khiến khung cửa rung chuyển một chút. 

Sau khi lên đỉnh, con trai ông vẫn không ngừng nhịp điệu làm tình, vẫn lắc mông điên cuồng như sắp đạt đến giới hạn. 

"Dì ơi, con sắp xuất tinh rồi. Con sắp xuất vào bên trong dì, đầy quá!"

Con trai bà đang gầm lên, nhưng những gì nó nói khiến bà sốc. 

"Tiểu Hạo không đeo bao cao su, lỡ như Tuyết Tần sau khi xuất tinh có thai thì sao? Chúng ta không thể để anh ấy tiếp tục hành động như vậy."

Mạnh Ngọc Cầm vừa nghe tin con trai sắp xuất tinh vào dì, cô lập tức không thể ngồi yên. Cô đặt tay lên tay nắm cửa, nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Khi cô mở mắt lần nữa, trong mắt cô tràn đầy quyết tâm.

Ồ! 

Tôi đang định xuất tinh thì nghe thấy tiếng cửa mở. Tôi quay đầu nhìn về phía cửa, đầu tôi nổ tung một tiếng rầm. 

Tôi thấy mẹ tôi, người đã rời đi, đang đứng ở cửa nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp. Sau khi do dự một lúc, cô ấy nhanh chóng bước về phía tôi. 

Nhìn dì tôi đang được đụ đến cực khoái bên dưới, tôi hét lên trong lòng rằng mọi chuyện đã kết thúc. Tục ngữ có câu, nếu thường xuyên đi bộ bên đường, giày sẽ không bao giờ bị ướt. Tôi không ngờ hôm nay mẹ tôi lại biết chuyện của tôi và dì. 

"Mẹ, con..."

Nhìn người mẹ u ám lạnh lùng trước mặt, tôi há miệng không nói nên lời, trong khi dì tôi thì đờ đẫn vì hưng phấn khi đạt cực khoái, thậm chí dì còn không để ý rằng chị gái đã phát hiện ngoại tình với tôi. 

"Bỏ dì xuống!"

Mẹ cô lạnh lùng nói, nhìn người cô giống như Chúa Giêsu bị đóng đinh trước mặt, cô cảm thấy có chút không chịu nổi. 

"Ồ"

Nhìn vẻ mặt xấu xí của mẹ, tôi không dám tỏ ra không vâng lời, vô thức buông tay dì ra.

Tuy nhiên, một tai nạn đã xảy ra. Dì tôi, người đã mất đi cái giật của tôi, đã không thể đứng dậy được nữa sau khi tôi buông tay. Cô ngã về phía trước, mặt cúi xuống. Khi tôi kịp phản ứng thì đã quá muộn để bắt được cô ấy. 

"Hãy cẩn thận!"

Mẹ tôi hét lên, vội dang tay ôm lấy thân hình mảnh dẻ của dì vào lòng. 

Nhưng khi bước về phía trước, cô lại phớt lờ chất lỏng còn sót lại trên sàn. Sau khi đi dép đế bằng đi lên, cô mất cảnh giác, lòng bàn chân bị trượt, bị dì ném về phía sau và ngã xuống đất. 

May mắn thay, mẹ tôi tiếp đất bằng mông trước, cặp mông đầy đặn có tác dụng đệm tốt nên không hề bị thương. Cô chỉ bị dì ghì xuống và tạm thời không thể đứng dậy được. 

Gặp sự cố! 

Không biết là cố ý hay vô ý mà khi âm đạo của dì rút ra khỏi cặc tôi thì nó co rút dữ dội. Vô số nếp gấp làm xước trục cặc của tôi suốt từ gốc lên, và nó được mài cẩn thận trước khi quy đầu chuẩn bị rút ra. 

Tôi đã sắp xuất tinh rồi, nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa sau khi bị dì làm tình như thế này. 

"Quên đi, chết đi."

Tôi thở phào nhẹ nhõm sau khi nhìn mẹ tôi bình an vô sự trên mặt đất, nhưng lần này tôi đã gặp chuyện nghiêm trọng hơn. 

Nhìn thân hình mảnh dẻ của cô và dì đan xen vào nhau, trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ xấu xa. Tôi chỉ vặn người, đứng trên ghế đối diện với thân hình mảnh dẻ của mẹ và dì rồi bắt đầu phun tinh dịch vào cơ thể. 

"Tiểu Hạo, đừng..."

Mạnh Ngọc Cầm cuối cùng cũng hơi dịch chuyển thân thể của em gái mình để lộ đầu ra. Không ngờ, cô lại gặp phải dòng chất lỏng sền sệt. 

Mùi tanh khiến cô lập tức hiểu ra đó là gì, cô hét lên rồi nhanh chóng đưa tay chặn nó lại trước mặt. 

Nhưng cử động của cô vẫn còn chậm, hai dòng tinh dịch đã bắn thẳng vào mặt cô, bắn tung tóe khắp lông mi, mũi, mặt, tóc, v.v. Một số tinh dịch thậm chí còn mất cảnh giác và bắn vào miệng cô. Mùi nội tiết tố nam buồn nôn xộc thẳng vào não khiến cô suýt ngất xỉu. 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! …

Tôi nhấc cặc lên hết lần này đến lần khác, một dòng tinh dịch đều đặn bắn ra từ mắt, phun lên cơ thể mỏng manh của mẹ và dì tôi, để lại một lớp tinh dịch dày đặc trên người. 

"Hoan hô!"

Tôi gầm lên và phung phí chút đồ cuối cùng của mình. 

Mẹ thì ngược lại, đang thở hổn hển, hai tay đặt trước mặt, bàn tay trắng ngọc phủ đầy chất lỏng màu vàng nhạt. 

Không chỉ bàn tay mà bất cứ nơi nào tiếp xúc với bên ngoài cũng sẽ bị ố vàng ít nhiều như trên cổ áo, tóc, váy...

Đặc biệt là đôi chân dài đầy thịt mà tôi mơ thấy đầy những đốm tinh dịch khiến tôi phải nuốt nước bọt. 

Người dì đang ép mẹ tôi lại càng cường điệu hơn. Cô ấy đã chặn hầu hết tinh dịch của tôi cho mẹ tôi. Bây giờ toàn bộ cơ thể cô ấy dường như được vớt ra từ một bể tinh dịch. Cơ thể trần trụi, trắng nõn và mềm mại của cô được bao phủ bởi một lớp chất lỏng nhớp nháp tỏa ra hơi nước. 

Hai chị em, mẹ và dì, một người mặc váy và đi tất lụa, còn người kia khỏa thân. Hai người họ được bao quanh bởi nhau và họ được bao phủ trong tinh dịch của tôi. Cảnh tượng thơm phức trước mắt khiến tôi nuốt nước bọt. 

Tôi cũng nghĩ rằng sau khi chinh phục được mẹ tôi, tôi sẽ quan hệ tình dục với bà và dì của tôi, rồi xuất tinh vào họ. 

Nhưng tôi không ngờ trước khi hai vợ chồng quan hệ, tôi lại xuất tinh vào họ trước. 

Nhưng sau khi vui chơi, tôi đã phải trả giá. Tôi bước xuống ghế, có chút bồn chồn nhìn mẹ đang thở dần dần trước mặt. 

Hôm nay tôi không chỉ cho cô ấy biết chuyện đã xảy ra giữa tôi và dì mà còn xuất tinh trực tiếp vào người cô ấy. Mẹ tôi bây giờ chắc hẳn đang rất tức giận. Tôi tự hỏi sau này cô ấy sẽ nói gì về tôi. 

"Hừ..."

Đang suy nghĩ, tôi nghe thấy mẹ hít một hơi thật sâu, đỡ thân hình mảnh dẻ của dì khó khăn ngồi dậy. 

Dì tôi yếu ớt đặt tay lên vai mẹ, tựa đầu vào đó thì thầm như đang thì thầm trong giấc ngủ. 

Mẹ tôi đưa tay lau tinh dịch trên mặt rồi đột nhiên quay đầu lại, hung hăng chờ đợi tôi đang cuộn tròn sang một bên. Khuôn mặt nghiêm nghị và lạnh lùng của bà hoàn toàn khác với người mẹ dịu dàng ngày hôm qua, nhưng nó có phần giống với vẻ mặt của dì tôi khi nổi giận ở trường. 

"Mẹ, con...con xin lỗi..."

Tôi không dám nhìn mẹ nên cúi đầu thấp giọng nói. 

"Hừ..."

Mẹ lại nhắm mắt lại thở ra một hơi nặng nhọc, điều đó cho thấy lúc này mẹ đã có chút tức giận. 

"Lại đây giúp tôi bế dì vào phòng tắm."

Mẹ tôi nói với giọng bình tĩnh khác thường, nhưng tôi hiểu rằng mẹ càng hành động như vậy thì trong lòng càng tức giận, nhưng để nổi giận cũng đâu phải dễ. 

Tôi rón rén đến bên cô ấy và giúp cô ấy lê bước dì vào phòng tắm. Tôi cúi đầu nhìn xuống sàn suốt, thậm chí không dám nhìn mẹ. 

"Ngươi đi ra ngoài trước, lát nữa ta sẽ dạy ngươi một bài học."

Sau khi đặt dì vào bồn tắm, mẹ đuổi tôi ra ngoài. 

Chụp! 

Khi cửa phòng tắm đóng lại, Mạnh Ngọc Cầm cau mày và ôm đầu đau đớn. Cô không muốn đối xử với con trai mình như vậy, nhưng những gì nó làm hôm nay thật quá đáng. 

"Ai... Tuyết Cầm, ngươi cũng là người lớn, tại sao lại đi theo Tiểu Hạo? Về sau muốn ta làm cái gì?"

Cô thở dài và liếc nhìn em gái mình đang nằm trong bồn tắm. Sau đó cô nhấc vòi hoa sen ở bên cạnh lên và bật nó lên. Sau khi điều chỉnh nhiệt độ cho ấm, cô bắt đầu tắm rửa cơ thể bừa bộn của mình từng chút một. 

"Ờ..."

Nước ấm rửa mặt khiến Mạnh Tuyết Cần có chút phản ứng. Cô khẽ rên lên rồi mở đôi mắt mơ hồ, mơ hồ nhìn thấy đôi bàn tay nhỏ nhắn đang run rẩy trước mắt mình. Không cần suy nghĩ, cô nắm lấy bàn tay đó và kéo nó vào vòng tay mình. 

"À!"

Cô dường như nghe thấy một tiếng kêu, sau đó là một cơ thể đang đè lên cô. 

"Nặng quá..."

Đó là suy nghĩ duy nhất trong đầu cô. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Giọng nói lo lắng của con trai bà vang lên từ ngoài cửa. Mạnh Ngọc Cầm bình tĩnh lại hoảng sợ nói:

"Không, không sao đâu. Hãy đợi tôi ở ngoài!"

"Ồ..."

Nghe tiếng bước chân con trai đi xa, Mạnh Ngọc Cầm quay đầu lại nhìn em gái trước mặt. 

Cô vừa bị mất cảnh giác và bị ép vào bồn tắm. Bây giờ hai chị em đang chồng lên nhau và đối mặt nhau. 

Nhưng may mắn thay, một trong số chúng không song song nên không đến nỗi xấu hổ. 

"Thật sự rất nhiều..."

Chỉ khi Mạnh Ngọc Cầm đến gần, cô mới nhìn thấy tinh dịch trên cơ thể em gái mình. Nó ở khắp mọi nơi trên mặt và tóc của cô ấy. Mái tóc mượt mà ban đầu của cô bị tinh dịch dính vào nhau thành một khối, khiến cô cảm thấy hơi buồn nôn. 

Cô cầm vòi hoa sen lên và tắm cho em gái từ trên xuống dưới. Không ngờ ngay lúc bắt đầu đã có một đôi bàn tay xinh đẹp trèo lên vai và lên cổ cô. 

"Tuyết Cầm, ngươi..."

Mạnh Ngọc Cầm nhìn em gái mình với đôi mắt nửa mở trước mặt với vẻ mặt ngạc nhiên. Vừa mở miệng, cô đã bị anh kéo xuống, ngã vào vòng tay anh. 

"Ờ..."

Cô chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì đã có người bịt miệng cô lại. Cô mở to mắt nhìn người phụ nữ trước mặt đang nhắm chặt mắt hôn cô. 

"Ờ... không... ừm..."

Mạnh Ngọc Cầm giãy giụa dữ dội, nhưng chị gái cô không biết sức mạnh từ đâu mà ôm cô càng ngày càng chặt, dần dần khiến lồng ngực cô bị đè nén, khó thở. 

Tệ hơn nữa là vì trước đó cô không chuẩn bị trước nên lưỡi của chị đã đưa vào miệng cô. 

Bây giờ cô đang cố gắng hết sức để né tránh sự thăm dò của lưỡi em gái mình, nhưng khoảng trống trong miệng chỉ lớn như vậy, rất nhanh, lưỡi của chính cô đã bị nó tóm lấy, sau đó cô bị hút mạnh. 

"Ồ..."

Mạnh Ngọc Cầm lúc đó cảm giác như não sắp bị hút ra ngoài, ý thức đột nhiên trở nên tán loạn. 

Hơi thở kém còn khiến não cô ngày càng thiếu oxy khiến cả người cô cảm thấy bối rối. 

…

"Ừm... ừm..."

Trong bồn tắm, hai người phụ nữ xinh đẹp có ngoại hình giống nhau đang hôn nhau, phát ra những âm thanh quyến rũ. 

Điểm khác biệt là người đẹp bên dưới hoàn toàn khỏa thân, vẻ mặt vui tươi, say sưa. 

Người đẹp phía trên mặc quần áo đầy đủ nhưng trông rất phản kháng và bất đắc dĩ. 

Đôi chân ngọc trần trụi và đôi chân trắng to lớn phủ đầy thịt cọ sát vào nhau. Có một chất lỏng nhớt không xác định dính vào nó, và nó tạo ra âm thanh xèo xèo trong quá trình ma sát. 

Lúc này, trái tim Mạnh Ngọc Cầm như tan nát. Cô đang hôn chị gái ruột của mình mà không hề hay biết. Những người không biết thì nghĩ rằng họ đang quan hệ tình dục. 

Và miệng em gái cô tràn ngập mùi tinh dịch mặn chát. Rõ ràng là cô ấy đã ăn rất nhiều mà không hề nhận ra. 

"Ôi chúa ơi!"

Mạnh Ngọc Cầm trong lòng gào thét, cô và chị gái hôn nhau, miệng vẫn còn chứa tinh dịch của con trai cô. Loại trải nghiệm tà ác này thực sự chưa từng có, và cô muốn giết cô ấy ngay bây giờ. 

…

"Hừ..."

Không biết bao lâu tôi mới được buông ra, nhưng chị tôi thực sự đã chìm vào giấc ngủ sau nụ hôn say đắm, khóe miệng nở một nụ cười nhàn nhạt.

Mạnh Ngọc Cầm nhanh chóng cầm vòi sen lên, xả nước vào miệng. Súc miệng mấy chục lần, cô cảm thấy cơn buồn nôn trong lòng đã dịu đi. 

Chỉ sau đó, quần áo trên người tôi đã ướt đẫm. Sau khi tắm rửa sạch sẽ cho em gái, cô chỉ cần cởi quần áo, đứng dưới vòi hoa sen và tự mình tắm. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, cô quấn chiếc khăn dài vào người và em gái, bế tấm thân mỏng manh của em gái rồi bước ra ngoài. Tuy nhiên, cơ thể chị tôi nặng quá nên vẫn khó nhấc lên được. 

"Tiểu Hạo, tới đây!"

Mạnh Ngọc Cầm đành phải gọi con trai đến giúp đỡ. Sau khi mắng anh đừng nhìn quanh nữa, hai người đỡ em gái cô vào nhà và đặt cô xuống giường an toàn. 

Sau khi đặt dì xuống, tôi lập tức lẻn ra ngoài. Bây giờ tôi không muốn lại gặp rắc rối với mẹ nữa. 

Dù sao thì cô ấy cũng phải chăm sóc dì nên chắc cô ấy sẽ không ra ngoài được nên tôi chỉ lấy quần áo rồi vào phòng tắm để tắm. 

Nhìn thấy quần áo mẹ bỏ vào giỏ, trong đó có váy, nội y và tất chân mẹ đã mặc, tôi lưỡng lự nhưng không khỏi lấy đôi tất ra, vo thành một cục, bịt mũi và hít một hơi thật sâu. 

"Huh... ha... mùi của mẹ..."

Tôi lẩm bẩm, mặc dù chiếc tất đã dính đầy tinh dịch của tôi nhưng mùi thơm đặc trưng trên cơ thể mẹ tôi vẫn không thể che giấu được chút nào. 

Sau khi ngửi lại mùi thơm trên cơ thể của mẹ, đầu óc đang bối rối ban đầu của tôi đã bình tĩnh lại. 

Tôi bỏ tất xuống và bắt đầu đi tắm trong khi nghĩ cách giải quyết. 

Dù mẹ đã lâu không giận tôi nhưng tôi không nghĩ lần này mẹ có thể dễ dàng qua mặt tôi như vậy. 

Mức độ nghiêm trọng của hình phạt hoàn toàn phụ thuộc vào cách tôi tranh luận. Nếu tôi đưa ra được một lý do hợp lý và dì tôi có thể đồng tình với lý do này thì mẹ tôi sẽ nhẹ nhàng hơn. 

Nhưng bây giờ cô ấy đang ở trong phòng của dì tôi. Không biết dì tôi có thức dậy và giũ cái mông cũ của tôi ra không. 

Bấm vào! 

Tôi lặng lẽ mở cửa phòng tắm và nhìn vào phòng khách. Trong phòng khách yên tĩnh. Hình như mẹ và dì tôi vẫn còn ở trong phòng ngủ. 

Thay đồ xong, tôi bước ra ngoài, đến bàn cà phê, lấy tách trà ra và pha một bình trà. Tôi cố tình làm to tiếng hơn để mẹ tôi có thể nghe thấy. 

Chụp...

Quả nhiên, sau khi pha trà và ngoan ngoãn ngồi trên ghế sofa không lâu, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ của dì nhẹ nhàng mở ra đóng lại. 

kêu vang! kêu vang! kêu vang! kêu vang! …

Đôi dép lê đang đi trên sàn, như thể người đó đang suy nghĩ điều gì đó, bước chân hơi nặng nề. 

"Là mẹ!"

Tôi biết tiếng bước chân của mẹ tôi rõ nhất và tôi biết đó là mẹ ngay khi tôi nghe thấy chúng. Tôi nhanh chóng thu dọn quần áo, ngồi thẳng dậy và ngồi trên ghế sofa, hai tay chống chân. 

Chụp! 

Tiếng bước chân dừng lại, tôi khẽ quay đầu nhìn sang, dang rộng chân mẹ đang đứng cạnh sofa. 

Tôi biết cô ấy đang nhìn tôi nên không dám nhìn mặt cô ấy. Tôi từ từ cúi đầu xuống để bắt gặp ánh mắt của cô ấy, giống như một con rùa nhỏ đang co đầu lại. 

"Than ôi..."

Một lúc lâu sau mới có tiếng thở dài, mẹ đi ngang qua tôi, đi đến chiếc ghế sofa ở giữa rồi ngồi xuống. 

"Hừ..."

Sau khi mẹ đi qua, tôi hít một hơi thật sâu, cảm thấy lưng mình ướt đẫm mồ hôi. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng vừa rồi mẹ tôi sẽ mắng tôi, nhưng bà không làm vậy. Đã lâu rồi cô ấy không giận tôi. Tôi thậm chí còn không thể nhớ được khuôn mặt cô ấy khi tức giận trông như thế nào. 

Mẹ ngồi trên ghế sofa không nói gì mà chỉ đưa tay ra xoa xoa thái dương. 

Dù chỉ cách nhau một ngày nhưng tôi cảm thấy mẹ bây giờ hốc hác hơn hôm qua rất nhiều, mỗi cử động của mẹ đều có cảm giác mệt mỏi. 

“Mẹ ơi, đây là trà con vừa pha.”

Tôi bưng tách trà đến trước mặt mẹ nhưng mẹ dường như không nghe thấy và phớt lờ tôi khiến lòng tôi như chìm xuống đáy. 

"Mẹ"

Tôi đứng trước mặt mẹ và nhẹ nhàng gọi nhưng mẹ tôi không hề đáp lại. 

Tôi mím môi, đưa tay ra nắm lấy một bàn tay ngọc của cô ấy trong lòng bàn tay mình. 

Đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ thật mỏng manh và thon thả, khi cầm trên tay mẹ có cảm giác mịn màng, êm ái, cảm giác bàn tay thật tuyệt vời. 

Nhưng tôi không có ý định tận hưởng điều này. Nhìn mẹ phải nhìn tôi vì tôi nắm tay mẹ, tôi thì thầm:

"Mẹ... con sai rồi..."

Tôi cảm thấy mình đã trưởng thành về mặt tâm lý có thể so sánh với người lớn nhưng trước mặt mẹ, tôi vẫn chỉ là một đứa trẻ chưa trưởng thành.

Cảm xúc của tôi đối với mẹ rất phức tạp. Tôi rất thích tình mẫu tử của cô ấy dành cho tôi, nhưng tôi cũng theo dõi cơ thể cô ấy, muốn cùng cô ấy làm điều gì đó vượt ra ngoài mối quan hệ mẹ con. Tôi muốn có thể nhập vào cơ thể cô ấy giống như trước khi tôi được sinh ra. 

Nhìn tôi cúi đầu nhận lỗi với vẻ mặt chân thành, ánh mắt mẹ bớt lạnh lùng hơn, nhưng rồi mẹ lại như nghĩ đến điều gì đó. Cô ấy nắm chặt lòng bàn tay và lắc cánh tay vào trong, rồi kéo bàn tay nhỏ bé của mình ra khỏi lòng bàn tay tôi. 

"Anh sai rồi sao? Chẳng phải anh đang nói với tôi rằng lần này anh đã sai sao? Nếu hôm nay tôi không phát triển chuyện này, liệu anh có nghĩ đến lỗi lầm của mình cả đời không? Hả?"

Đôi mắt mẹ mở to giận dữ và mẹ giận dữ nhìn tôi chằm chằm, bộ ngực cao của mẹ phập phồng dữ dội vì tức giận. 

"Mẹ..."

Tạch! 

Tôi hét lên khe khẽ, giọng có chút khóc rồi quỳ xuống trước mặt cô ấy. 

Việc tôi quỳ gối đột ngột khiến mẹ tôi mất cảnh giác. Cô ấy nghiêng người về phía trước và dang tay ra để giúp tôi đứng dậy nhưng cô ấy dừng lại giữa chừng. 

Trong mắt anh hiện lên một tia giằng co, nhưng cuối cùng anh cũng thu tay lại, nhìn tôi quỳ trên mặt đất, cúi đầu khóc thầm. 

“Anh biết mình sai rồi à?”

"Ờ..."

"Có chuyện gì vậy? Hãy nói cho tôi biết"

Mẹ bỏ vẻ mặt dịu dàng thường ngày về phía tôi và hỏi với vẻ mặt thẳng thắn. 

"Tôi...tôi...tôi không nên làm chuyện này với dì tôi..."

Tôi nói một cách thận trọng, vừa nhìn mặt mẹ vừa nói, sợ rằng mình nói có gì đó không đúng sẽ khiến mẹ nổ tung. 

"Hừ..."

Như thể lời tôi nói khiến mẹ tôi nhớ đến điều gì không hay, bà ôm đầu và hít một hơi thật sâu. 

"Dậy đi, đất lạnh quá"

Giọng mẹ tôi dịu đi rất nhiều. Suy cho cùng, mẹ vẫn thấy tiếc cho một đứa con như tôi. 

Tôi đứng dậy khỏi mặt đất như được ân xá, phủi bụi trên đầu gối, cầm tách trà đưa cho nàng, kính cẩn nói:

"Mẹ uống trà"

Mẹ nhìn tách trà trước mặt, rồi nhìn tôi, cuối cùng nhận lấy từ tay tôi nhấp một ngụm.

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy phản ứng của mẹ. Có vẻ như mẹ tôi không hề giận dữ như tôi tưởng. Nếu sau này tôi nói điều gì đó tử tế hơn, có lẽ tôi có thể xoa dịu cơn giận của cô ấy. 

"Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra giữa bạn và dì của bạn? Tại sao bạn lại làm những điều đó với cô ấy?"

Mẹ hỏi. 

"Tôi..."

"Nói nhanh đi!"

Trước sự tra hỏi của mẹ, tôi biết mình không thể chần chừ được nữa vào lúc này. Tôi đành phải kiếm cớ hợp lý. 

"Mẹ, mẹ có nhớ lần cuối cùng mẹ giúp con thủ dâm khi con đang nằm trên giường bệnh sau khi bị đâm không?"

"Tôi biết rồi, tại sao cậu lại nhắc đến chuyện này?"

Mặt mẹ hơi đỏ. Cô nhớ lại cảnh tượng vô đạo đức đó và cơ thể cô cảm thấy hơi nóng. 

"Mẹ, mẹ giúp con thủ dâm khiến con cảm thấy rất thoải mái. Sau đó về với dì, con không biết có phải là do áp lực quá lớn hay không. Thỉnh thoảng, dương vật của con trở nên rất cứng, dù có thế nào cũng không khá hơn."

"Tiểu Hạo, mẹ nói với con đó là phản ứng sinh lý bình thường, con phải tự mình giải quyết."

“Tôi biết, nhưng phải rất lâu tôi mới ra ngoài, tôi cảm thấy khó chịu quá nên… tôi lén thủ dâm bằng tất của dì…”

Giọng tôi càng lúc càng nhẹ nhàng hơn, như thể tôi biết việc lén lút thủ dâm bằng tất của dì là sai. 

“Và cậu bị dì cậu phát hiện?”

Mẹ hỏi. 

Tôi gật đầu như gà mổ thóc rồi nói:

"Ừ, dì của tôi có lần vô tình phát hiện ra, dì rất tức giận, nói với tôi rằng việc này là sai, đồng thời cảnh cáo tôi lần sau không được làm như vậy."

"Ờ-huh"

Mạnh Ngọc Cầm nghe con trai miêu tả thì gật đầu, cho rằng đây là hành vi của chị gái mình. Cô chắc chắn sẽ không chấp nhận loại chuyện này, cho dù con trai của chị gái cô có dạy cho cô một bài học, cô cũng sẽ không thương tiếc. 

"Sau đó thì sao?"

“Sau khi được dì dạy một bài, tôi không dám thủ dâm bằng tất của dì nữa, nhưng có một lần tôi vô tình nhìn thấy một số trang web nhỏ trên điện thoại di động và xem rất nhiều video khiêu dâm, sau đó tôi không nhịn được mà thủ dâm bằng tất của dì…”

Tôi nhìn mặt mẹ, mẹ nghe xong có vẻ trầm tư nên đập vào đường ray lúc bàn ủi còn nóng:

“Dì tôi cũng mấy lần chỉ trích tôi, nhưng tôi không thay đổi được nên dì không nhắc đến tôi nữa. Hơn nữa, dì thấy tình trạng học tập của tôi sẽ tốt hơn sau khi tôi thủ dâm bằng tất chân của dì nên dì dần dần chấp nhận hành vi của tôi.”

"Chuyện nên dừng ở đây. Nếu con có thể thủ dâm, dì con sẽ không nói về con nữa, vậy tại sao con và bà ấy lại..."

"Than ôi..."

Thấy mẹ bị mình lừa thành công, tôi giả vờ thở dài, tự trách mình:

"Lúc đầu thì mọi chuyện đều ổn, nhưng dần dần tôi bắt đầu thấy không hài lòng. Khi thủ dâm, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là những việc mà những người đó làm trong phim khiêu dâm, nên dần dần tôi cũng muốn làm..."

"Đợi đã"

Mẹ tôi dừng lại, tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi:

"Dì của ngươi không phải là loại người chủ động cùng ngươi làm những chuyện này."

"Đúng vậy, lúc đầu dì mắng tôi, phớt lờ tôi, không cho tôi tất lụa để thủ dâm nữa. Vì thế tôi cố tình không học hành chăm chỉ, làm điểm kém. Cuối cùng, dì không nhịn được nữa mà hỏi tôi muốn gì. Tôi nói với dì rằng tôi có thể học tập chăm chỉ và có thể lọt vào top 15 của lớp trong kỳ thi giữa kỳ, nhưng như một phần thưởng, dì sẽ quan hệ với tôi một lần sau khi tôi hoàn thành mục tiêu, và sau đó..."

Vừa nói tôi vừa ngẩng đầu lên nhìn mẹ để bày tỏ sự việc đã xảy ra như thế nào. 

"Tuyết Cần, sao ngươi ngốc như vậy..."

Mạnh Ngọc Cầm nhắm mắt lại, lẩm bẩm. Dù cho đến nay đó là lời nói của gia đình con trai ông nhưng lời giải thích mà ông đưa ra nghe có vẻ không đáng nghi. 

Và cô cũng nhớ rằng khi cô đến trước kỳ thi tuyển sinh cấp hai, con trai cô nói rằng dì của nó đã hứa với nó một điều gì đó nên nó đã học rất chăm chỉ. 

Bây giờ điểm số của con trai ông đã tiến bộ rất nhiều nhưng cái giá mà ông phải trả là quá cao. 

"Mẹ? Mẹ?"

"Hả?"

Tôi đánh thức mẹ đang trầm ngâm, cầm cuốn tiểu thuyết của mẹ lên và nói:

"Mẹ, con biết con sai rồi, con sẽ không bao giờ tái phạm nữa, được không? Mẹ đừng giận con nữa được không?"

Tôi nhìn vào mắt mẹ và nói một cách chân thành. Nhưng mẹ tôi không lên tiếng ngay. Cô đưa tay chạm vào đỉnh đầu tôi và nói:

"Con nên về nhà một lát để mẹ yên tĩnh một chút."

"Ờ..."

Tôi chỉ có thể làm được rất nhiều điều. Tôi ngoan ngoãn vâng lời mẹ bước vào nhà và đóng cửa lại.

Vào nhà không lâu, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ của dì đóng lại. Có vẻ như mẹ tôi đã đến gặp dì để xác nhận điều gì đó.

Tim tôi thắt lại khi nghĩ đến điều này. Mặc dù lời nói của tôi hoàn hảo nhất có thể, nhưng nói dối vẫn là nói dối. Nếu dì tôi nói sự thật thì cuối cùng tôi sẽ chết.

Bây giờ tôi chỉ biết thầm cầu nguyện trong lòng rằng dì có thể thông cảm cho tôi hơn và không mắc phải lỗi lầm nào nữa. 

…

Bên kia, Mạnh Ngọc Cầm ngồi ở bên giường nhìn em gái vẫn đang ngủ say. 

Đây cũng là lần đầu tiên Mạnh Ngọc Cầm chứng kiến ​​cảnh một người phụ nữ có thể bị đánh bất tỉnh chỉ bằng cách đụ mình. Bà chỉ có thể nói thể lực của con trai bà quá tốt.

Nghĩ tới đây, cô không khỏi có chút tự hào. Con trai bà không chỉ đẹp trai, sức khỏe tốt mà còn có thành tích học tập xuất sắc, ngoại trừ...

Mạnh Ngọc Cầm đưa tay chạm vào đôi má hồng hào của em gái mình. Cô không đổ lỗi cho chị gái hay con trai mình về những gì đã xảy ra. Trong mắt cô, cô là người có trách nhiệm lớn nhất. 

Nếu cô không quá nóng lòng muốn thấy điểm số của con trai mình tiến bộ và mỗi lần gọi điện hỏi thăm chị gái thì chị gái cô đã không dùng cách tồi tệ như vậy để động viên Tiểu Hạo chăm chỉ học tập. 

Và tần suất ông để con trai ở đây thăm con quá thấp, điều này đã gây ra một số vấn đề tâm lý cho con trai ông và không thể khắc phục được, dẫn đến con đường loạn luân của ông ngày càng trở nên đen tối hơn. 

May mắn thay tôi quên mang theo túi xách, quay lại nhìn thấy sự việc này, nếu không có lẽ đã giấu được bao lâu. 

"Ờ..."

Ngay lúc đó, em gái cô đang nằm trên giường phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Cô vội vàng quay đầu nhìn xung quanh, chỉ thấy hàng mi của em gái mình khẽ rung lên, cô từ từ mở đôi mắt mơ màng ra...

Mạnh Tuyết Cần cảm thấy mình đã nằm mơ từ lâu rồi. Cô còn nhớ mang máng rằng sau khi chị gái cô rời đi, cháu trai cô lập tức ném cô vào cửa rồi dùng ngón tay ném cô đi. 

Sau đó, anh bế cậu vào phòng ngủ và buộc phải bế cậu lên bàn và giải thích những lời đó cho cậu như một buổi học bù. 

Tôi thực sự không biết những gì trong cái đầu nhỏ bé của anh ấy. Anh ấy muốn quan hệ tình dục khi nào anh ấy muốn, nhưng anh ấy nhất quyết hành hạ bản thân như thế này, gọi đó là tán tỉnh. 

Tuy nhiên, cô cũng thừa nhận rằng đây quả thực có một loại kích thích khác nên không ngoại lệ, cô lại mất đi, nằm trên bàn không còn chút sức lực nào. 

Điều chào đón cô tiếp theo vẫn là sự hành hạ của chiếc túi bão, tới lui, hết lần này đến lần khác, thậm chí còn dùng thứ đó để giữ cô giữa không trung. 

Tư thế này cô chưa từng trải qua, cảm giác hưng phấn mà nó mang lại cũng chưa từng có nên cô mất đi áo giáp, mất đi áo giáp hết lần này đến lần khác trước khi bất tỉnh. 

"Chờ đợi!"

Mạnh Tuyết Cần dường như đã nghĩ tới điều gì đó. 

Cô mơ hồ nhớ ra chị gái mình đã xuất hiện trước mặt cô sau khi đạt cực khoái. 

Sau đó...

Tôi cảm thấy như thể mình đang được bế đi khắp nơi và tắm rửa bằng nước ấm. 

Cô cũng ôm người đàn ông vào lòng và hôn anh ta một cách mãnh liệt. 

Nhưng tiếng hét đó là của một người phụ nữ, và dường như không phải của Xiaohao...

"Làm sao có thể? Chắc chắn là tôi bị đánh nên có chút bối rối. Chị tôi đã rời đi từ lâu rồi, sao có thể quay lại được?"

Mạnh Tuyết Cần cảm thấy nửa sau ký ức của mình nhất định là một giấc mơ. Cô dụi dụi đôi mắt mơ màng của mình, nhìn xung quanh thì phát hiện mình đang nằm trên giường.

Lúc này, cô nhìn thấy một bóng người đang đến gần mình, cô không kịp suy nghĩ liền hét lên:

"Tiểu Hạo..."

Không ngờ, bóng người đó đột nhiên dừng lại sau khi nghe thấy âm thanh, tầm nhìn của Mạnh Tuyết Cầm càng ngày càng rõ ràng, trong mắt cô hiện lên bóng dáng người trước mặt. 

"Ờ..."

Đôi mắt của Mạnh Tuyết Cần lập tức mở to. Cô khó tin nhìn người phụ nữ đang bình tĩnh nhìn mình, nói với giọng run rẩy với vẻ sợ hãi tột độ:

"Chị... chị?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 57 chương Về nhà

"Em gái?"

Mạnh Tuyết Cần nhìn người phụ nữ trước mặt với đồng tử co rút, đôi mắt mở to run rẩy trong hốc mắt, trong mắt cô ấy chậm rãi hiện lên một tia sợ hãi. 

"Tuyết Cầm, ngươi... Ta đã nhìn thấy hết thảy giữa ngươi và Tiểu Hào..."

Người phụ nữ trước mặt nhìn anh với vẻ mặt phức tạp, chậm rãi nói, từng chữ như một cây búa nặng nề đánh vào trái tim Mạnh Tuyết Cần. 

Trong phút chốc, đôi mắt cô trở nên đờ đẫn, cô cảm thấy khung cảnh xung quanh có chút mơ hồ. 

"KHÔNG!"

Trong lòng kêu lên đau đớn, Mạnh Tuyết Cầm nhắm mắt lại, như coi tất cả chuyện này như một giấc mơ, hai hàng nước mắt nóng hổi từ khóe mắt rơi xuống. 

Đột nhiên, một cánh tay dịu dàng ôm lấy cô, sau đó càng ngày càng siết chặt hơn cho đến khi phần thân trên của họ áp vào nhau. 

Khác với cái ôm chắc chắn và mạnh mẽ của người đó, lần này nó nhẹ nhàng hơn. Nó đến từ sự an ủi của trưởng lão đối với cô, và cảm giác bao dung máu đặc hơn nước dâng lên trong lòng Mạnh Tuyết Cần. 

Tự trách mình, sợ hãi, bối rối... đủ loại cảm xúc tràn ngập trong lòng khiến cô đau khổ. Nước mắt nơi khóe mắt cô không ngừng lăn ngày càng nhiều, dần dần cô bắt đầu lặng lẽ nức nở trong vòng tay chị gái. 

"Chị...em xin lỗi chị..."

Mạnh Ngọc Cầm nhìn em gái trong vòng tay. Người phụ nữ vốn luôn tỏ ra mạnh mẽ và lãnh đạm này giờ đây đang khóc khe khẽ trong vòng tay cô. 

Cô cứ tưởng hồi nhỏ chị gái cô cũng bị đau ở cánh tay giống như bây giờ khi vấp phải một hòn đá, nhưng tình hình bây giờ đã khác. 

"Không sao... không sao đâu..."

Mạnh Ngọc Cầm đưa tay xoa đầu em gái, cánh tay ôm lấy thân thể mảnh dẻ của cô càng chặt hơn. 

Và chị tôi dường như đã kìm nén điều đó rất lâu. Cô ấy chơi quá mệt đến nỗi không thể ngăn dòng nước chảy lại. Một lúc sau, quần áo của cô bị ướt. 

…

Trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, hai người phụ nữ xinh đẹp có ngoại hình giống nhau đang tụ tập lại với nhau. Một người thấp giọng khóc, người kia kiên nhẫn an ủi cô.

Không biết qua bao lâu, cô gái trong lòng mới dần dần ngừng khóc, tiếng nức nở trở nên ngắt quãng. Chỉ có vài cái nhún vai cho thấy tâm trạng của cô chưa hoàn toàn ổn định. 

"Xueqin, em có thể nói cho anh biết giữa em và Tiểu Hào rốt cuộc xảy ra chuyện gì không? Tại sao hai người lại như vậy?"

Mạnh Ngọc Cầm hỏi, chị gái không trả lời. Thay vào đó, cô vùi đầu vào vòng tay. 

"Ồ... Nếu cậu không muốn nói thì quên đi. Tôi vừa mới hỏi Tiểu Hào. Cậu ấy nói rằng trong kỳ thi giữa kỳ cậu ấy dùng điểm uy hiếp để ép cậu phải đồng ý yêu cầu của cậu ấy. Có đúng vậy không?"

Mạnh Ngọc Cầm vừa nói vừa nhìn em gái trong lòng, chỉ thấy em ấy cúi đầu im lặng, trong khi hai tay đang nắm chặt cánh tay cô ấy lặng lẽ siết chặt. 

"Ờ..."

Một lúc lâu sau, như sau một hồi giằng co, Mạnh Tuyết Cần mới đáp lại. 

Cô ấy có thể nói với em gái mình những gì cô ấy thực sự muốn để cô ấy có thể thoát khỏi nó. 

Nhưng cô cảm thấy mình không thể chịu đựng được. Cô mềm lòng và không muốn vạch trần lời nói dối này. Trong mắt cô, sự thật không còn quan trọng nữa. Mọi chuyện sẽ kết thúc sau ngày hôm nay. 

"Hừ..."

Nhận được phản hồi, Mạnh Ngọc Cầm cũng thở phào nhẹ nhõm. Con trai ông không nói dối ông. Anh ấy chỉ đi sai đường một thời gian vì không được hướng dẫn đúng cách trong thời niên thiếu. Cho dù hiện tại có đúng thì cũng đã quá muộn. 

…

Đã hơn nửa giờ trôi qua kể từ khi mẹ tôi vào phòng ngủ. Tôi bồn chồn trong phòng khách, không biết khi tỉnh dậy dì sẽ nói gì với mẹ. 

Đừng nhìn cô ấy rên rỉ sung sướng khi làm tình với tôi. Cô ấy là bậc thầy kéo gà tàn nhẫn. Thật khó để nói liệu cô ấy có quay sang tôi sau khi thức dậy hay không. 

rít lên! 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì có người mở cửa phòng dì tôi, tim tôi bỗng như nhảy lên tận cổ họng. 

Tôi nhanh chóng ngồi dậy khỏi ghế sofa, quay đầu nhìn vào trong, tình cờ nhìn thấy mẹ tôi vừa ra khỏi nhà. 

Mẹ tôi nhướn mày và trừng mắt nhìn tôi dữ dội. Tôi cười khẩy rồi rụt đầu lại như một con rùa. 

Mẹ tôi sau khi đi ra, đi được mấy bước, thấy dì vẫn chưa theo ra ngoài, liền quay đầu hét vào trong:

"Ra ngoài, Tuyết Cần, chúng ta cùng Tiểu Hào nói chuyện vui vẻ một chút."

"Chị ơi, em..."

Giọng nói ngập ngừng của dì tôi vang lên từ phòng ngủ. Rốt cuộc, vừa rồi cô ấy đang được tôi ôm trong tay và bị đụ bởi những âm thanh ngọt ngào của mình. Vì vậy bây giờ cô ấy cảm thấy hơi xấu hổ khi nhìn thấy tôi trước mặt mẹ cô ấy. 

“Ồ, không sao đâu, ra ngoài đi…”

Thấy dì có chút lo lắng, mẹ cô thở dài, bước vào phòng ngủ thì thầm vài câu, rồi ôm vai cô bước ra ngoài. 

Lúc này, dì tôi trông thật yếu đuối, hai bên mắt có hai giọt nước mắt hiện rõ. Cô yếu đuối như một người phụ nữ nhỏ bé bị kẻ bắt nạt bắt nạt, cô đã hoàn toàn mất đi động lực của người phụ nữ mạnh mẽ ngày xưa. 

Sau khi bước ra khỏi cửa, mẹ thấy tôi giật mình một lúc rồi liếc nhìn mẹ tôi. Cô mím đôi môi đỏ mọng và được mẹ đỡ ngồi xuống ghế sofa. Mẹ cô cũng ngồi cạnh cô. 

Hai mỹ nữ trang nghiêm ngồi trên ghế sofa, nắm tay nhau, cảm nhận được sự an ủi của máu mủ và gia đình. Và tôi đã bị họ loại trừ. Tôi đứng đó không biết phải làm gì, điều đó thật xấu hổ. 

"Sao cậu không qua đây và xin lỗi dì của cậu đi!"

Mẹ mắng, giơ chân ngọc đá vào bắp chân tôi, nhíu mày, vẻ mặt tức giận khiến mẹ trông giống như một tiểu thư giận dữ trong một đại gia đình cổ kính, đầy quyến rũ. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc chiêm ngưỡng vẻ mặt giận dữ của mẹ tôi. Tôi bước đến gần dì và nhìn dì chăm chú. 

Dì tôi rõ ràng có chút khó chịu khi đối mặt với ánh mắt của tôi. Cô ấy quay đầu đi khỏi tôi, nhưng một chút đỏ mặt hiện lên trên khuôn mặt cô ấy. 

"Dì ơi, con xin lỗi..."

Tôi chân thành xin lỗi dì, nhưng dì đột nhiên quay đầu lại nhìn tôi chằm chằm. Đôi mắt cô như muốn nói: Có phải chỉ mình anh biết nói xin lỗi không? Hãy nhìn vào điều tốt bạn đã làm ngày hôm nay! 

Cô ấy khá quen thuộc với tính cách bám đuôi của tôi nên dù tôi có giả vờ chân thành đến đâu thì cô ấy cũng không tin. 

Nhưng thái độ của tôi vốn dĩ chỉ là để mẹ xem, chỉ cần mẹ cho rằng tôi thành thật thừa nhận lỗi lầm của mình là được. 

"Dì ơi, con xin lỗi, xin hãy tha thứ cho con."

Thấy dì tôi không động đậy, tôi quỳ xuống trước mặt dì. Lần này, tôi làm cô ấy sợ đến mức hơi nâng hông lên và lùi lại. 

Tôi luôn rất mạnh mẽ trước mặt dì, và tôi đã cư xử bằng đủ mọi cách nghịch ngợm và không vâng lời trước khi đụ dì. Sau khi đụ cô ấy, tôi càng trở nên hung hãn hơn. Nó giống như cưỡng hiếp cô ấy mọi lúc. 

Thế nên bây giờ dù biết tôi giả vờ nhưng sau khi thấy tôi quỳ xuống, cô ấy vẫn cảm thấy rất khác, nhưng cô ấy vẫn im lặng nhìn tôi không nói gì, và cô ấy cũng không biết mình đang nghĩ gì. 

"Dì, dì..."

"Được"

Ngay khi tôi định nói thêm điều gì đó thì dì tôi cuối cùng cũng lên tiếng. 

Chỉ cần bà chịu tha thứ cho tôi, vậy thì với tính cách của mẹ tôi, bà nhất định sẽ không nói thêm gì nữa, chuyện hôm nay sẽ giải quyết ổn thỏa. 

Nhưng khi tôi ngẩng đầu lên và vui mừng nhìn dì, vẻ mặt của dì khiến tôi choáng váng. 

Ánh mắt của dì tôi trở nên vô cùng lạnh lùng, khiến tôi nhớ đến ánh mắt của dì lạnh lùng như thế nào sau khi tôi cưỡng hiếp dì lần đầu tiên. 

Không biết tâm trạng hiện tại của dì đến từ đâu. Rõ ràng lý do tôi bịa ra đã lừa mẹ. Xem ra chỉ cần cô ấy hợp tác với tôi một chút thì chuyện hôm nay có thể nói là xong. 

Nhưng dì tôi rõ ràng không muốn để mọi chuyện trôi qua như vậy. Có vẻ như cô ấy đã có kế hoạch riêng của mình. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy sự quyết tâm trong mắt cô ấy. 

"Tuyết Cầm..."

Mẹ ở bên dường như cảm nhận được sự thay đổi trong tâm trạng của dì. Cô lo lắng nắm lấy tay em gái mình, nhưng lại phát hiện bàn tay nhỏ bé ấm áp vốn nằm trong lòng bàn tay cô lúc này đã trở nên hơi lạnh. 

Không chỉ vậy, cô còn cảm thấy tính tình của chị mình cũng đang thay đổi, trở nên rất lạnh lùng và nghiêm túc. 

"Chị ơi, em ổn"

Dì rút tay ra khỏi tay mẹ, nhắm mắt hít một hơi thật sâu rồi mở đôi mắt sáng lạnh lùng nhìn tôi nói:

“Anh nói anh biết mình sai rồi phải không?”

"Ừm..."

Tôi gật đầu nhanh chóng. Mặc dù không hiểu tại sao dì tôi lại đột nhiên trở nên nghiêm túc như vậy nhưng tôi khó có thể hỏi dì khi có mẹ ở bên cạnh.

"Xì... Hừ..."

“Tất cả chuyện này là do cậu gây ra, cậu…biết không?” 

Dì tôi nói từng chữ một như thể đang tra hỏi tôi về việc tôi đã làm.

Dù chưa bao giờ thay đổi ý định và cũng chưa bao giờ cảm thấy việc mình làm có gì sai trái nhưng tôi vẫn phải ra vẻ trước mặt mẹ và nhanh chóng thừa nhận lỗi lầm của mình với dì. 

Tôi ngẩng đầu lên nháy mắt với dì, bảo thế là xong, nhưng dì tôi vẫn bất động, nhắm mắt đau đớn:

"Được rồi, bắt đầu từ hôm nay, ngươi sẽ rời khỏi chỗ của ta, về chỗ mẹ ngươi. Thành tích của ngươi đã đủ tốt, không cần ta, một giáo viên vô năng, dạy ngươi nữa." 

"Dì!"

Tôi quỳ xuống tiến tới nửa bước định hét lên, nhưng không ngờ cô tôi lại nhân cơ hội này mà hoàn toàn thoát ra khỏi tôi.

“Tôi không phải là một giáo viên giỏi, tôi không phải là một trưởng lão tốt, tôi không…”

Khi dì cô nói, đôi mắt cô lại bắt đầu đẫm lệ.

Cô đã từng nghiện thú vui do dục vọng xác thịt phi đạo đức mang lại và đánh mất chính mình. 

Nhưng bây giờ, sau khi bị chị gái chia tay, cô đã chuyển từ tuyệt vọng lúc đầu sang nhẹ nhõm, như thể nỗi sợ hãi ẩn sâu trong lòng bấy lâu nay đã được giải phóng. 

Bây giờ đã bị phát hiện, cuối cùng cô không còn phải lo sợ hãi nữa, không còn phải đau khổ giữa đạo đức và khoái lạc. Có lẽ cô ấy có thể nghỉ ngơi và để mình trở lại cuộc sống bình thường…

"Chính là nó!"

Như đã quyết định, dì cô đứng dậy và bước nhanh vào phòng ngủ sau khi nói những lời này. 

Tôi không biết là vì cô ấy không dám đối mặt với tôi và ham muốn của chính tôi, hay vì cô ấy không muốn gặp tôi sau khi bị cô ấy bỏ rơi.

"Tuyết Cầm!"

"Dì!"

Tôi và mẹ cùng lúc hét lên, nhưng dì tôi bước vào phòng ngủ không chút do dự và đóng sầm cửa lại.

Mẹ tôi đứng dậy trừng mắt nhìn tôi mà không nói gì. Bà nhanh chóng theo bước chân dì tôi mở cửa bước vào phòng ngủ, để lại tôi một mình quỳ trước ghế sofa...

"Tôi có sai không?" 

Tôi xoay người nằm xuống đất, nhìn lên trần nhà và nghĩ về bản thân mình.

Những cảnh tượng trôi qua trước mắt tôi. Đó là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với dì tôi, dì Bai và dì Xing. Bọn họ đều nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi như muốn ăn tươi nuốt sống tôi.

Còn tôi thì đắm chìm trong thú vui cưỡng hiếp những người phụ nữ xinh đẹp này mà không thể thoát ra được. Dù họ có la hét thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn không ngừng xâm nhập và cưỡi trên cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của họ. 

Nói đúng ra, hành vi của tôi là cưỡng hiếp, nhưng sau khi nhìn những người phụ nữ xinh đẹp này đang chống cự và vùng vẫy bị tôi đụ hết người này đến người khác để đạt cực khoái, tôi cảm thấy cảm giác tội lỗi trong lòng giảm bớt. 

Tôi cảm thấy rằng chỉ cần tôi tiếp tục đụ cô ấy như thế này, hết lần này đến lần khác, một ngày nào đó những người phụ nữ này sẽ đầu hàng trước háng tôi và tận hưởng khoái cảm với tôi một cách thỏa thích. 

Nhưng phản ứng của dì hôm nay đã giáng một đòn mạnh vào tôi.

Sau khi đến đây, cô ấy là người phụ nữ bị tôi đụ nhiều lần nhất, ngoại trừ chị gái tôi. Từ sự phản kháng ban đầu, đến sự giằng co nhỏ sau đó, và cuối cùng là chỉ bằng lời nói thể hiện sự bất mãn của mình, cô ấy lặng lẽ nâng mông lên để đón nhận lực đẩy của tôi. 

Tôi đã biến cô ấy từ một người vợ đảm, một người mẹ hiền, một người thầy thờ ơ trở thành một người phụ nữ sẽ tạm thời trụy lạc khi không có ai bên cạnh. Những thay đổi này khiến tôi nghĩ rằng mình đã chinh phục được cô ấy. 

Nhưng bây giờ tôi hiểu rằng dì tôi không còn muốn thoát khỏi sự ép buộc của tôi nữa. Niềm vui được hòa quyện giữa tâm hồn và thể xác chỉ khiến cô chìm đắm nhất thời. Sau khi tỉnh dậy, cô ấy vẫn luôn là người phụ nữ mà trái tim cô ấy không thuộc về tôi.

"...Tôi không sai..."

Tôi thầm nghĩ trong đầu và âm thầm siết chặt nắm tay. 

Tôi sẽ không thừa nhận rằng có điều gì đó sai trái với những gì tôi đang làm. Có lẽ tôi là một người xấu như vậy, sinh ra là để đưa những người phụ nữ xinh đẹp như dì và mẹ lên giường rồi chinh phục họ. 

Phản ứng của dì lần này chỉ là ngẫu nhiên, điều đó chỉ có nghĩa là tôi chưa hoàn toàn thuyết phục được dì. 

Đúng vậy, một người phụ nữ như cô sao có thể dễ dàng đầu hàng như vậy? 

Những phản ứng trước đó chỉ có thể nói là niềm vui thụ động. Cô ấy chưa chủ động thổi kèn cho tôi, cũng chưa chủ động ôm tôi và tận hưởng khoái cảm như đàn bà trên người đàn ông. 

Giữa tôi và cô ấy còn quá nhiều việc chưa làm, cô ấy còn chưa cho tôi đụ cô ấy trong bộ sườn xám xanh trong tủ! 

Khi tôi nghĩ đến điều này, tôi đứng dậy và nhìn về phía phòng ngủ của dì tôi với ngọn lửa rực cháy trong mắt. 

Hai người phụ nữ trong phòng tôi phải chinh phục hoàn toàn! 

Bất kể mẹ hay dì, một ngày nào đó tôi sẽ để họ quỳ dưới mình và liếm cặc tôi như trẻ con uống sữa, tranh nhau hút tinh của tôi. 

Tôi muốn họ mặc đủ loại quần áo và thò mông ra nhiều nơi để chào đón sự làm tình của tôi, và tôi sẽ xuất tinh vào cơ thể họ, sau đó sinh ra hạt giống cấm...

…………

Mạnh Ngọc Cầm vào phòng ngủ cùng tỷ tỷ trao đổi, phát hiện chị đã quyết tâm tự mình đưa con trai đi, thái độ cũng rất kiên quyết.

Nhưng khi nghĩ đến điều đó, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Sau khi chuyện như thế này xảy ra, hai người họ có lẽ sẽ không bao giờ có thể đối mặt với nhau một cách bình thường nữa. Thay vì để họ ở cùng nhau và có thể làm điều gì đó quá đáng, sẽ tốt hơn nếu cứ mang Tiểu Hào đi và cắt đứt hoàn toàn suy nghĩ của nhau. 

"Được rồi, Tuyết Cần, để tôi đưa Tiểu Hào về trước."

Vốn dĩ cô muốn dành thời gian cho em gái mình, nhưng cô là người mạnh mẽ như vậy, không muốn để anh nhìn thấy khía cạnh yếu đuối của mình nên cô thúc giục bản thân ôm lấy Tiểu Hào và nhanh chóng rời đi. 

"Được rồi, chị, em không sao đâu, chị cứ đi đi và để em yên..."

Mạnh Tuyết Cần vừa nói vừa vén chăn lên, che đầu lại, như không muốn bị quấy rầy. 

Sau khi nhìn thấy em gái mình như vậy, Mạnh Ngọc Cầm không biết nên nói gì, đành phải ra ngoài, để em gái một mình trước. 

Chụp! 

Khi cánh cửa nặng nề đóng lại, thân thể chín chắn xinh đẹp nằm trên giường từ từ bắt đầu uốn cong. Mạnh Tuyết Cần nằm nghiêng, ôm bắp chân, vùi mặt vào chân cô lẩm bẩm:

"Đi thôi, đừng đến đây nữa, coi như đây chỉ là một giấc mơ thôi..."

Nghĩ đến đây, cô nhắm mắt lại, hy vọng mình có thể ngủ đi, tỉnh lại và bắt đầu cuộc sống của chính mình như trước, như chưa hề có chuyện gì xảy ra...

…………

"Mẹ, dì, bà ấy... được không..."

Mẹ vừa bước ra, tôi bước tới lo lắng hỏi, tôi không muốn dì xảy ra chuyện gì. 

Mẹ đóng cửa lại, quay người trợn mắt nhìn tôi, giơ bàn tay ngọc ra nắm lấy mặt tôi lắc qua lắc lại, giận dữ nói:

"Con không thấy chuyện gì đã xảy ra với dì của con sao? Hả? Mẹ bảo con đi theo bà và học tập chăm chỉ, nhưng thay vào đó con lại dùng điểm uy hiếp dì và làm điều này với con. Tiểu Hào, con muốn chọc tức mẹ đến chết à? Hả?"

"Ờ... ờ ờ..."

Tôi muốn nói điều gì đó nhưng mẹ tôi đã ngậm chặt miệng tôi quá, khiến tôi chỉ có thể phát ra một tiếng thút thít mơ hồ. 

Mẹ tôi thấy vậy liền buông tay ra nhìn tôi, người đang liên tục xoa một bên má đỏ bừng, hai tay chống lên eo. 

"Mẹ, con nhất thời mất tập trung. Con... con đã xin lỗi dì rồi..."

Tôi bực bội nói, nhưng mẹ tôi cau mày nói thẳng:

"Việc này có thể bù đắp bằng một lời xin lỗi được không? Cô của cô đã làm công việc của mình một cách trung thực mấy chục năm nay, nhưng cô lại mang tiếng xấu cho cô ấy, cô còn cảm thấy đau lòng sao?"

"Người khác không biết..."

Tôi lẩm bẩm. 

"Bạn có muốn nói lại lần nữa không?"

Mẹ nhìn tôi tức giận đến mức đưa tay ra định túm lấy tai tôi lần nữa nhưng may mắn là tôi đã nhanh chóng tránh được. 

Sau khi tôi làm ầm ĩ như vậy, tâm trạng vốn buồn tẻ của mẹ tôi đã nhẹ nhõm hơn một chút, sắc mặt cũng tốt hơn. 

"Được rồi được rồi mẹ, con không nói nữa, con thật sự biết mình sai rồi, dì của con bây giờ thế nào rồi? Chẳng lẽ dì còn muốn con rời đi sao?"

"Ồ... Cô của cậu muốn ở một mình, cậu có thể cùng tôi quay lại. Bây giờ dì ấy không muốn gặp cậu."

Mẹ tôi thở dài, bất lực nói, vừa nói vừa nhìn tôi với ánh mắt trách móc. 

"Vậy... vậy cháu có thể qua đây học với dì cháu lần nữa được không?" 

Tôi đã cố gắng.

"Đang suy nghĩ cái gì vậy? Hãy cùng mẹ về nhà và rời đi ngay!"

"Hả?"

"À cái gì? Vào và thu dọn đồ đạc đi!"

Mẹ tôi nói xong liền bảo tôi vào nhà thu dọn hành lý. 

Nhìn bóng dáng nhỏ bé đang bận rộn trong phòng, Mạnh Ngọc Cầm mím môi nhỏ giọng nói:

“Cho dù dì của con có tha thứ cho con và cho phép con đến đây lần nữa, ta cũng sẽ không cho phép…”

Đương nhiên, tôi không biết những suy nghĩ nhỏ nhặt của mẹ trong phòng, tôi đang mải mê thu dọn hành lý. 

Tôi nhặt cuốn sách giáo khoa nhàu nát ở góc bàn lên và hít hà nhẹ nhàng trong lúc mẹ tôi vẫn chưa nghỉ ngơi. Mùi thơm cơ thể sảng khoái của dì tôi phả vào mặt tôi. 

Trước đây cô ấy đã nằm trên cuốn sách này và bị tôi trêu chọc. Hương thơm độc đáo trên cơ thể cô, được xúc tác bởi mồ hôi, gần như thấm sâu vào từng trang giấy. 

"Tiểu Hạo, ngươi không sao chứ? Nhanh lên."

"Nào, nào"

Tôi chưa kịp thưởng thức một cách cẩn thận thì giọng nói thúc giục của mẹ tôi đã vang lên từ ngoài cửa. 

Vừa trả lời, tôi vừa gói cuốn sách có mùi cơ thể của dì vào một chiếc túi riêng rồi giấu vào phần trong cùng của cặp sách như thể tôi đã tìm thấy một kho báu. Tôi chỉ có thể dựa vào nó để giải tỏa nỗi nhớ nhung của tôi đối với dì khi tôi không thể gặp dì trong một thời gian. 

Thu dọn đồ đạc xong, tôi bước ra khỏi phòng, nhưng khi nhìn thấy phòng ngủ của dì, tôi không khỏi dừng lại nhìn. 

"Ngươi còn đang nhìn cái gì? Đi nhanh đi."

Mạnh Ngọc Cầm cau mày nhìn con trai mình bộ dáng như vậy, trong lòng có chút không vui. 

Rõ ràng là anh có thể đoàn tụ với người mẹ đã xa cách đã lâu nhưng anh vẫn tỏ ra bất đắc dĩ như vậy? 

Chẳng lẽ là mẹ, tôi không còn tốt bằng dì sao? 

Nghĩ tới đây, Mạnh Ngọc Cầm bỗng nhiên cảm thấy trong lòng có chút khủng hoảng. Không nói một lời, cô cầm chiếc cặp trong tay con trai, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của nó rồi bước ra ngoài. 

Điều này làm tôi bối rối. Tôi không biết mẹ tôi đang lo lắng điều gì. 

Sau khi xuống lầu, tôi bước đến chỗ mẹ. Không ngờ vừa mở cửa phụ, mẹ tôi đã ném cặp sách xuống ghế phụ. Tôi muốn xếp nó ở hàng sau nhưng mẹ tôi ngăn lại. 

"Ngồi ở hàng sau và suy nghĩ cẩn thận."

Tôi định cãi thêm vài câu nữa thì bị mẹ trừng mắt nhìn nên tôi phải ngoan ngoãn ngồi ở hàng ghế sau. 

Nhìn bộ dáng có phần xấu hổ của con trai, Mạnh Ngọc Cầm hơi nhếch khóe miệng, sau đó dường như nhớ ra điều gì đó, cắn môi, đạp ga cùng con trai rời đi...

Từ nhà dì đến nhà tôi mất hơn 2 giờ lái xe. Đương nhiên, tôi sẽ không ngồi yên lặng ở ghế sau xe như vậy.

Qua gương chiếu hậu, tôi liếc nhìn mẹ đang tập trung lái xe. Tôi thấy khuôn mặt cô ấy bình tĩnh và tôi không thể biết cô ấy đang vui hay tức giận. 

Nhưng là con trai, tôi có thể cảm nhận rõ ràng khí chất của mẹ, mẹ tôi vẫn có chút tức giận. 

Sau khi chắc chắn rằng mẹ không nhìn mình, tôi lặng lẽ nhìn lên xuống cơ thể mỏng manh của mẹ từ phía sau. 

Bởi vì trước đây tôi đã xuất tinh khắp người cô ấy nên cô ấy đã cởi chiếc váy dài đến đầu gối trước đây và mặc một bộ đồ thường ngày mới mẻ mà cô ấy tìm thấy trong tủ của dì mình. 

Mặc dù bộ quần áo này là của dì tôi nhưng chúng lại vừa vặn một cách đáng ngạc nhiên, như thể chúng được may đo riêng cho mẹ tôi. 

Phải nói rằng mẹ và dì tôi rất giống nhau về hình dáng, nhưng tôi luôn cảm thấy nếu mẹ cởi quần áo ra thì mẹ sẽ khác dì ở một số chi tiết. Sự khác biệt là gì? Tôi chỉ có thể xem liệu tôi có cơ hội khám phá chúng trong tương lai hay không. 

Buzz! 

Khi động cơ gầm lên, tôi cảm thấy có lực đẩy vào lưng mình. Thì ra là mẹ tôi đang định vượt xe phía trước thì nhấn ga. 

Tôi lau mồ hôi lạnh trên trán khi nhìn những con số đang tăng lên trên bảng điều khiển. Điều khác biệt với tính cách dịu dàng và hào phóng thường ngày của mẹ tôi là phong cách lái xe của mẹ tôi khá hoang dã. Mỗi lần lái xe, cô đều lái xe với tốc độ tối đa cho phép. Chỉ cần trước mặt gặp phải người, nhất định sẽ vượt qua. 

Có lẽ vì đã lâu không ngồi trong xe của mẹ nên tôi thực sự cảm thấy hơi lo lắng. Nhưng may mắn thay, ngoài việc cô ấy lái xe nhanh hơn một chút thì không có vấn đề gì khác nên tôi dần dần yên tâm hơn. 

Dựa vào tay vịn cửa, tôi nghiêng đầu giả vờ nhìn cảnh vật ngoài cửa sổ nhưng thực ra mắt tôi cứ nhìn chằm chằm vào mẹ. 

Quần áo khác nhau có tác dụng khác nhau đối với những người khác nhau. Nếu dì tôi mặc bộ trang phục này và kết hợp với cặp kính gọng vàng thì khí chất nghiêm túc và lạnh lùng của cô giáo sẽ rất tuyệt vời. 

Sau khi mặc bộ quần áo này vào, khí chất của mẹ tôi trở nên kiềm chế hơn rất nhiều, động tác cũng rất tao nhã. Cùng với lối trang điểm nhẹ nhàng, thanh lịch, cô tạo ấn tượng về một nữ doanh nhân điềm tĩnh, thoải mái. 

Dù toàn thân mẹ được quấn chặt trong bộ vest thường ngày nhưng lớp vải bó sát ở mông và ngực vẫn có thể làm nổi bật những đường cong hình thể tuyệt đẹp của mẹ nhờ sự đầy đặn bên trong. 

Nhìn đôi chân thon thả của mẹ, chiếc quần ống rộng có thể che giấu những đường cong dịu dàng, duyên dáng nhưng không thể che giấu được chiều dài đáng kinh ngạc của chúng. 

Đôi chân khiến người ta chỉ nhìn thôi cũng chảy nước miếng, đây hoàn toàn là một tỷ lệ hoàn hảo nhất trên thế giới. Cho dù đó là tỷ lệ chiều dài của đùi và bắp chân hay độ dày của cả hai thì đều vừa phải. Nếu lệch một chút sẽ có cảm giác không phù hợp.

Vì đôi chân quá thon nên mẹ cô phải điều chỉnh lưng ghế để cô có thể điều khiển xe thoải mái hơn bằng cách đạp ga. 

Nhưng điều này để lại một khoảng rộng giữa ngực mẹ và vô lăng, khiến tôi muốn lao vào đối diện với mẹ và hôn mẹ. 

Sau đó anh đặt ghế xuống, nằm lên người cô và chơi đùa với cô bằng mọi cách có thể. 

Mẹ thì rên rỉ và chống cự một cách tế nhị, một tay kéo dây an toàn lên xuống, tay kia ấn vào đỉnh đầu tôi nhằm đẩy tôi, đứa biến thái nhỏ bé, ra xa. 

Đôi chân thon thả đặt trên vô lăng, hơi xoay theo lực của mắt cá chân. 

Đôi chân ngọc đeo tất chân giẫm lên kính chắn gió phía trước, lúc cong người, lúc thả lỏng, để lại dấu vết nho nhỏ dễ chịu này trên mặt kính trong suốt sạch sẽ. 

"À..."

Kêu một tiếng, hai chân trong xe đột nhiên nhấc lên, đá gương chiếu hậu sang một bên. 

Sau đó, một luồng khí nóng tràn vào, phủ lên tấm kính trong suốt vốn ban đầu một lớp sương mù trắng xóa, khiến người ta khó nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra bên trong xe. 

Chỉ có thân xe lắc lư và tiếng kêu cót két của bộ giảm xóc lốp mới khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người...

Gudu! 

Âm mưu trong đầu khiến tôi phải nuốt nước bọt và bôi nhọ nó. Dì tôi và tôi chưa bao giờ cố gắng quan hệ tình dục trong xe lâu đến vậy. Bây giờ nhìn thấy tư thế lái xe của mẹ, lòng tôi háo hức vô cùng. Tôi thực sự hy vọng rằng tôi có thể có một chuyến đi xe vui vẻ với họ trong tương lai. 

Nhưng nghĩ đến tình huống hiện tại của mình, tôi không khỏi cau mày. 

Chuyện xảy ra với dì tôi bị mẹ tôi phát hiện mà bà không nói cho tôi biết, thậm chí tôi còn bị dì bỏ rơi. 

Hiện tại mẹ đã đưa ta về nhà, chỉ sợ rất lâu không được ăn thịt. 

"Than ôi..."

Tôi không khỏi thở dài khi nghĩ đến điều này, nhưng mẹ tôi, người có đôi tai thính đã nghe thấy. Mạnh Ngọc Cầm liếc nhìn kính chiếu hậu, phát hiện hắn vẻ mặt buồn bã, trong lòng đột nhiên có chút không vui. 

"Thằng nhãi này còn đang nghĩ tới Tuyết Cầm sao?"

Trong đầu Mạnh Ngọc Cầm đoán được, hai tay vô tình nắm chặt vô lăng. Cô cảm thấy như đang đánh một con vịt quan, buồn cười hơn nữa người đó lại chính là em gái và con trai của cô. 

Lúc này, tôi cũng nhận thấy đôi mắt của mẹ phản chiếu trong gương chiếu hậu, tôi nhanh chóng chỉnh lại biểu cảm. 

Tất cả điều này đã được nhìn thấy bởi mẹ tôi. Cô lái xe không nói gì, nhưng ánh mắt thỉnh thoảng có chút thất thường cho thấy trong đầu cô đang suy nghĩ điều gì đó. 

…

Kẹt! 

Với tiếng phanh gấp đột ngột, chúng tôi đã đến đích, ngôi nhà mà tôi đã bỏ đi từ lâu. 

"Mời vào"

Mẹ mở cửa và vẫy tôi vào. 

Nhà tôi là một căn biệt thự nhỏ dành cho một gia đình, rộng hơn và sang trọng hơn rất nhiều so với nhà của dì tôi. Ghế sofa và mọi thứ đều được làm bằng gỗ gụ, trên đó có đệm mềm và chăn mềm. 

Các thiết bị điện cũng đến từ các thương hiệu nổi tiếng. Gia đình dù không phải tỷ phú nhưng họ vẫn có được thứ xa xỉ này. 

Không hiểu sao, dù nhà tôi vẫn như cũ nhưng có vẻ vắng vẻ hơn tôi nhớ rất nhiều. 

Rõ ràng tất cả đồ trang trí đều không hề thay đổi, vệ sinh trong nhà cũng được dọn dẹp sạch sẽ không tì vết, nhưng điều đó chỉ khiến tôi cảm thấy không được ưa chuộng. 

Khi tôi đứng trong phòng khách, một cảm giác cô đơn, lẻ loi ập đến từ mọi hướng. Bầu không khí ảm đạm khiến tôi có chút khó thở. Nó làm tôi nhớ đến văn bản cổ điển Trung Quốc "Câu chuyện về ao đá nhỏ" của lớp hai trung học cơ sở. 

"Tại sao gia đình lại trở nên như thế này?"

Tôi thắc mắc trong lòng. Đột nhiên một bàn tay ngọc đặt lên vai tôi:

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Giọng nói của mẹ vang lên từ phía sau, lập tức xua tan nỗi bất an trong lòng tôi. Dù tôi có cảm thấy như thế nào ở nhà, chỉ cần có mẹ ở đó thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

"Ta cái gì cũng không nghĩ tới, chỉ là đã lâu không trở về, có chút choáng váng..."

Tôi giải thích. Lời nói lọt vào tai mẹ, ánh mắt bà có chút mờ đi, trong mắt hiện lên một tia tự trách. Cô ấy chạm vào đỉnh đầu tôi và nhéo má tôi rồi nói:

"Mẹ lần này không cho phép con rời đi, con về phòng thu dọn đồ đạc trước đi."

"Ờ-huh"

Tôi chạm vào bàn tay nhỏ bé của mẹ, ngoan ngoãn gật đầu, xách cặp đi vào phòng ngủ. 

Nhìn tấm lưng nhỏ nhắn nhưng rắn chắc của con trai, Mạnh Ngọc Cầm mỉm cười nhẹ nhõm. 

Mặc dù cô đã làm một số việc trái đạo đức, nhưng suy cho cùng, cô vẫn là con trai của cô, anh sẽ luôn là đứa trẻ ngoan ngoãn và đáng yêu trước mặt cô. 

Khi tôi bước vào phòng ngủ, nó đã được mẹ dọn dẹp sạch sẽ và ngăn nắp. Có vẻ như nó đã không được sử dụng trong nhiều tháng. 

Tôi vẫn nhớ ngày mẹ tiễn tôi đi có chút nóng nảy. Khi thu dọn đồ đạc, tôi cố tình làm cho căn phòng trở nên bừa bộn để bày tỏ sự bất mãn trong lòng. 

Và mẹ tôi không hề tức giận. Sau khi tôi đi, cô ấy lặng lẽ thu dọn phòng và đợi tôi quay lại. 

Nhà tôi rất rộng, tôi cần một người giúp việc thường xuyên đến nhà để dọn dẹp cho sạch sẽ. Nhưng dù mẹ có bận công việc đến đâu thì phòng ngủ của mẹ và phòng ngủ của tôi cũng đều do mẹ dọn dẹp. 

"Hà..."

Tôi ném cặp sách lên bàn như thường làm khi đi học về, rồi ngã ngửa xuống giường. 

Cơ thể tôi chìm sâu vào tấm nệm mềm mại, rồi nó nhẹ nhàng hất tôi lên không trung. Sau vài lần cử động qua lại, cuối cùng tôi cũng bình tĩnh lại. 

Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ ga trải giường mà không cần quay mặt lại. Nó nhẹ nhàng và thanh lịch, khiến người ta chìm vào giấc ngủ.

Hình như mẹ tôi thường xuyên xịt nước hoa lên đó khi mẹ ở nhà một mình, để khi về tôi có thể ngủ ngon. 

Về nhà luôn khiến con người ta cảm thấy thoải mái. Ngay khi nằm trên giường, đầu óc tôi lập tức thanh tỉnh, mọi nỗi sợ hãi, bất an trước đó đều biến mất. 

Bây giờ tôi chỉ muốn ôm gối ngủ một giấc thật ngon, nhưng sau khi nghe thấy tiếng mẹ thái rau từ trong bếp, tôi quyết định thắt dây an toàn và ra khỏi giường giúp mẹ. 

Ồ! 

Tôi mở cửa bếp thò đầu ra ngoài hỏi:

“Mẹ ơi, con có thể giúp gì được không?”

"Cái gì? Sao cậu không vào phòng nghỉ ngơi trước đi?"

Mẹ tôi thậm chí không nhìn lại. Cô ấy đang nói chuyện với tôi trong khi đang thái rau. Cô ấy di chuyển rất nhanh. Cô cầm con dao lên và thái dưa chuột thành từng lát mỏng. 

"Này, tôi muốn nấu ăn cùng mẹ."

Tôi bước vào và đến sau lưng mẹ, dùng hai tay chạm vào mông mẹ không để lại dấu vết rồi nhanh chóng ôm lấy eo mẹ. 

"Tiểu tử này, sao ngươi lại tới đỡ ta? Ta làm sao có thể thái rau như thế này?"

Mẹ không hài lòng, mẹ dừng việc đang làm, đẩy mông vào người tôi rồi lùi lại nhưng tay tôi càng siết chặt hơn. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ, hãy để con ôm mẹ thêm một lúc nữa."

Tôi van xin khiến mẹ đang định vứt tôi đi phải dừng lại, rồi cầm dao bắt đầu thái rau lần nữa. 

“Anh chỉ có thể ôm em một lúc thôi, lát nữa mẹ sẽ nấu ăn.”

"Ờ-huh"

Tôi đáp lại, nghiêng đầu áp mặt vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ.

Cơ thể mẹ tôi rất mềm mại. Ngay cả lưng của cô, vốn có nhiều xương hơn, cũng mềm mại và mịn màng như gelatin. Nó cũng tỏa ra một ít nhiệt độ cơ thể, khiến mặt tôi rất thoải mái khi chạm vào và tôi gần như không muốn lấy nó đi.

Vòng eo thon thả của cây liễu khi chạm vào cũng vô cùng mềm mại, khiến tôi phải thận trọng, sợ chỉ cần dùng một lực nhẹ sẽ làm mẹ bị thương. 

Nhưng dù gầy như vậy nhưng bụng mẹ vẫn có cảm giác hơi có thịt. 

Đây không phải là loại mỡ béo mà là làn da đàn hồi, mềm mại như các cô em. 

Trái ngược với vòng eo thon gọn ấy, cặp mông to tròn, săn chắc của mẹ ấn chặt vào bụng dưới của tôi khiến tôi phải nín thở, siết chặt bụng để nhường chỗ cho cặp mông đầy thịt. 

Hông rộng và qua vai. Vẻ đẹp trưởng thành của mẹ được phô bày trọn vẹn qua cặp mông đầy đặn. Tôi không thể giữ mình ở phía sau cô ấy. Tôi muốn cởi quần ngay lập tức để con cặc của tôi ép vào cặp mông đầy đặn để tìm ra nơi sinh ra đời mình. 

Nhưng bây giờ tôi không dám làm gì quá đáng nên trước khi cơ thể kịp phản ứng, tôi bất đắc dĩ rời khỏi xác mẹ, nhặt củ khoai tây ở bên cạnh và gọt vỏ trên bồn rửa. 

Mẹ quay máy ảnh và nhìn thấy tôi đang mỉm cười hạnh phúc, sương mù trong lòng mẹ đã được xua tan đi rất nhiều. 

Tôi và mẹ cùng nhau làm ba món xào trong thời gian ngắn. Tuy nhiên, vì lần này tôi về quá đột ngột và vì mẹ tôi thường ăn đồ chay nên ba món này đều là đồ chay. 

Nhưng dù vậy, tôi vẫn rất vui khi ăn nó, vì nó do chính tay mẹ tôi làm và tôi nghĩ những món mẹ nấu rất ngon.

Không biết có phải vì lâu rồi tôi chưa ăn đồ mẹ nấu hay không. Tuy đều là món chay nhưng tôi có cảm giác như đang ăn những món ngon của núi rừng và biển cả. Sau khi cắn vài miếng, tôi cảm thấy thèm ăn. Càng ăn, tôi càng trở nên tràn đầy năng lượng. 

"Tiểu Hạo, ăn từ từ, đừng nghẹn."

Mạnh Ngọc Cầm nhìn con trai mình ăn ngấu nghiến, lo lắng nói, nhưng trong lòng lại cảm thấy rất vui vẻ. 

"Ừm! Ừm!"

Đang ăn, tôi đột nhiên bị nghẹn vài hạt cơm, bịt miệng lại và bắt đầu ho. 

"Này, tôi đã bảo cậu ăn từ từ mà."

Lần đầu tiên tôi ho, mẹ tôi đã đứng dậy, bước tới chỗ tôi và vỗ nhẹ vào lưng tôi. Các động tác không hề nhẹ cũng không nặng mà vô cùng nhẹ nhàng, trong chốc lát sự khó chịu của tôi đã thuyên giảm. 

"Đây, uống một ngụm nước rồi từ từ ăn."

Mẹ tôi đưa cho tôi một cốc nước. Tôi cầm lên uống hết mà không nói một lời. 

"Ha...Mẹ, đồ ăn mẹ nấu ngon quá, con không nhịn được mà ăn vội như vậy."

Tôi khen ngợi với một tiếng thở dài nhẹ nhõm. Mẹ tôi nghe xong nở nụ cười, sờ đầu tôi nói:

"Vừa về là cậu đã ngấu nghiến nó rồi. Nếu không biết, cậu sẽ nghĩ dì cậu không nấu món gì ngon cho cậu."

“Đồ ăn dì tôi nấu rất ngon, đồ ăn mẹ tôi nấu cũng ngon, nhưng đồ ăn của mẹ tôi chỉ hơi khác một chút, càng ăn càng ngon!”

"Hãy khen ngợi mọi người nhiều nhất có thể và ăn uống thật ngon miệng."

Thấy tôi không còn ho nữa, mẹ thở phào nhẹ nhõm trở về chỗ ngồi, nhưng tôi không dám ngấu nghiến như thế này nữa nên giảm tốc độ ăn xuống. Một lúc sau, tôi dọn sạch hai bát cơm lớn. 

“Sau khi ăn nhiều như vậy, xin hãy đứng dậy đi lại một chút rồi mới ngồi xuống.”

Mẹ cảnh cáo tôi, thay quần áo rồi đi tắm trước. Tôi vâng lời cô ấy đi đi lại lại trong phòng khách, cúi đầu nghĩ về chín mươi chín bé nhỏ của mình. 

Chụp! 

Đợi khoảng một tiếng, mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ màu hồng mở cửa bước ra khỏi phòng tắm. Sau lưng hơi nóng, tôi cảm giác như mẹ duyên dáng như nàng tiên hoa đào. 

"Đi tắm nhanh đi"

Mẹ vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình và đi ngang qua tôi, mang theo một luồng hương thơm nóng bỏng, ngay lập tức đốt cháy không khí xung quanh tôi. 

"Mẹ!"

Mẹ vừa định bước vào phòng ngủ thì tôi gọi mẹ từ phía sau. 

"Có chuyện gì thế?"

Mẹ quay lại và nói đầy nghi ngờ. 

"Anh, anh có thể..."

"?"

"...Quên nó đi, không sao đâu..."

Tôi im lặng nói, nhặt quần áo rồi lê mình vào phòng tắm. Mẹ tôi bị bỏ lại một mình trước cửa phòng ngủ nhìn bóng lưng tôi trầm ngâm. 

Thực ra tôi chỉ muốn hỏi mẹ xem mẹ có thể ngủ với tôi buổi tối được không. 

Không phải là tôi có ý nghĩ xấu nào khác, lần này tôi thực sự chỉ muốn ngủ trong vòng tay mẹ như trước. 

Nhưng khi tôi gọi cho mẹ, tôi nhớ lại những gì đã xảy ra trong ngày. Tôi nghĩ rằng dù bề ngoài mẹ tôi không thể hiện rõ ràng như vậy nhưng có lẽ trong thâm tâm mẹ vẫn còn giận tôi nên cuối cùng tôi quyết định từ bỏ ý định đó. 

Tắm xong, tôi nằm trên giường không ngừng suy nghĩ, nghĩ xem mình nên làm gì với dì, dì Bai, dì Hình và nên đối xử với mẹ như thế nào. 

Tôi khao khát cơ thể của mẹ nhưng tôi không muốn nghĩ đến việc sử dụng ma túy trước đây. Ít nhất là lần đầu tiên tôi muốn làm điều đó một cách đồng thuận. 

Nhưng ý tưởng này thực sự có thể ngây thơ. Dù mẹ rất yêu thương tôi nhưng mẹ sẽ không bao giờ để tôi muốn làm gì thì làm, nên giờ đây tôi cảm thấy mình đã đi vào ngõ cụt. 

…

Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi cảm thấy hơi buồn ngủ. Khi tôi nhắm mắt lại, ý thức của tôi sắp chìm vào giấc ngủ sâu. 

Rắc...rắc...

Ngay lúc đó tôi dường như mơ hồ nghe thấy tiếng cửa bị đẩy mở. 

"Hả?"

Tôi ngơ ngác mở mắt ra, đang định đứng dậy bật đèn kiểm tra tình hình thì chăn bông của tôi đột nhiên bị nhấc lên. 

"Ờ..."

Một tiếng rên rỉ lười biếng từ xa truyền đến tai tôi ngay lập tức. Tấm đệm va đập mấy lần, một thân ngọc chín mọng ép vào người tôi từ phía sau. 

Như sợ tôi bị đánh thức, một đôi tường ngọc từ phía sau chậm rãi nhẹ nhàng quấn quanh eo tôi, sau đó dùng một lực nhẹ ôm lấy tôi. 

Điều mà người đó không biết là đứa trẻ trong tay cô lúc này đã rất tỉnh táo. Trong bóng tối, anh ta mở to mắt và mở miệng không thể tin được:

"Mẹ, mẹ?"

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 Chiến lược tương lai

"Mẹ?"

Đôi mắt tôi mở to ngạc nhiên vì sáng rực trong bóng tối, ánh sáng thần thánh trong mắt tôi run rẩy, giống như trái tim vô cùng phấn khích của tôi. 

Sau khi nghe tiếng gọi của tôi, cơ thể mảnh dẻ đang bám vào tôi của cô ấy đột nhiên căng thẳng, rồi từ từ thả lỏng. Đôi cánh tay ngọc cũng siết chặt hơn, siết chặt bụng tôi như hai con mãng xà trắng. 

"Tiểu Hạo, con vừa mới ngủ à? Mẹ đánh thức con à?"

Mẹ đặt cằm lên vai tôi xoa hai lần. 

"Không, mẹ, con vừa mới dậy."

"Tốt rồi... vậy... đi ngủ đi..."

"Ờ..."

…………

Tôi và mẹ ngừng nói chuyện. 

Một lúc sau, hơi thở đều đặn và bình yên của mẹ bắt đầu truyền đến tai tôi, tự nhiên tôi không còn cảm thấy buồn ngủ khi được mẹ ôm. 

Dù bị ngăn cách bởi hai lớp áo nhưng thân hình mảnh dẻ của mẹ vẫn đầy đặn. Hai bộ ngực ngọc đầy đặn trên ngực cô ấy áp vào lưng tôi. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được hai khối u nhỏ đầy đặn ở phía trên đã ăn sâu vào cơ thể tôi. 

Mẹ ôm tôi với đôi chân cong lên, cặp đùi đầy đặn của mẹ chỉ đỡ lấy mông tôi. Thịt ở chân cô ấy mềm và dày hơn mông tôi. Tôi nắm chặt tay dưới chăn, kiềm chế ý định đưa tay ra phía sau chạm vào cô ấy. 

"Mẹ?"

Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa và gọi mẹ lại phía sau. 

"Có chuyện gì thế?"

Mặc dù mẹ tôi thở êm như đang ngủ nhưng mẹ cũng không hề ngủ. 

"Hãy để tôi hỏi bạn một câu hỏi."

"Anh nói"

"Sao tối nay anh lại đến ôm em ngủ?"

Tôi rất tò mò. Mặc dù trước đây tôi đã nghĩ đến việc ngủ với mẹ nhưng rốt cuộc tôi lại không nói gì. 

"Sao... trước khi đi tắm cậu không có lời gì muốn nói với mẹ mà lại không nói? Tôi biết cậu chắc chắn muốn ngủ với mẹ nên buổi tối mẹ mới qua đây..."

"Con thậm chí còn không nói to điều đó ra. Mẹ ơi, mẹ biết con đang nghĩ gì. Mẹ thật tuyệt vời."

Tôi khen ngợi, dùng hai tay nhẹ nhàng ôm cánh sen quanh eo. 

"Hừ, mẹ đương nhiên biết ngươi đang suy nghĩ cái gì, ngươi đã lớn bao nhiêu rồi mà còn muốn mời mẹ ngủ cùng à?"

"Con không nhớ mẹ sao? Không có mẹ con không ngủ được..."

"Tôi sẽ bào chữa hết mức có thể, vậy tại sao cậu lại ngủ quên ở nhà dì?"

"Con... Bên đó không ngủ được, dì đang ôm con ngủ..."

"Bạn đã nói gì!"

Mẹ tôi giận dữ nói, nhấc chăn ngồi dậy, nhìn tôi chằm chằm. 

"Bạn đã ở đó và dì của bạn đã ôm bạn ngủ mỗi ngày?"

“Không phải ngày nào cũng vậy. Kể từ khi chuyện đó xảy ra, nếu cháu không ngủ được, dì sẽ ôm cháu ngủ…”

Tôi quay lại nhìn mẹ rồi nói một cách nũng nịu. Bây giờ cô ấy trông giống như một con đại bàng cái, đang cẩn thận quan sát xem đàn con trong tổ có bị đánh rơi hay không. 

“Anh nói cô ấy bị anh uy hiếp, vậy tại sao cô ấy lại chủ động ôm anh ngủ?”

Mạnh Ngọc Cầm có chút nghi hoặc. Nếu trước đó chị gái cô bị ép buộc thì hành động tự nguyện ngủ với cô ấy sẽ quá trái ngược với tính cách của cô ấy. 

"Ta cũng không biết, lúc đó ta nói với Tùy Siêu, sau đó cô ta đồng ý..."

"Hừm!"

Mẹ khẽ khịt mũi, không biết mình đang bày tỏ sự bất mãn với ai. Nhưng cô ấy không nói gì nữa, cô ấy tóm lấy cổ tôi rồi đặt tôi xuống giường, kỹ thuật của cô ấy hơi thô. 

"Mẹ..."

"Đừng nói nữa! Ngủ ngon!"

Bàn tay mẹ giữ chặt tôi vào giường khiến tôi có chút khó thở. Và tôi cũng không ngủ yên, cứ trằn trọc như con giòi trong vòng tay mẹ. 

"Ngươi di chuyển xung quanh làm gì?"

Mẹ hơi mất kiên nhẫn vì tôi trằn trọc nên đưa tay ra vỗ nhẹ vào mông tôi. 

"Mẹ, mẹ ôm con chặt quá..."

“Vậy anh sẽ không ôm em nữa, nhanh chóng đi ngủ đi!”

…

Căn phòng lại rơi vào im lặng, nhưng tôi vẫn nằm trên giường với đôi mắt mở to, đôi mắt to sáng sáng quay tròn trong hốc mắt, trong đầu đang suy nghĩ điều gì đó.

"Mẹ?"

“Ồ, cậu định làm gì nữa?” 

"Tôi có thể quay lại và ngủ đối diện với bạn được không?"

"...Không"

"Tại sao?"

“Vì con làm mẹ giận nên mẹ không muốn gặp con nữa.”

“Anh không muốn gặp em mà lại lẻn vào ôm em ngủ. Mẹ thật là dối trá…”

Tôi thấp giọng lẩm bẩm, rồi chợt nảy ra một ý, tôi thở dài nói:

“Ôi, dì tôi từng ôm tôi ngủ như thế này từ phía sau. Bây giờ mẹ tôi cũng thế này. Bạn lại làm tôi nhớ đến dì nữa. Không biết bây giờ ở nhà một mình dì sẽ như thế nào.”

Lời nói của tôi tưởng chừng như vô tình nhưng mẹ tôi thực sự đã phản ứng khi nghe thấy.

Cô ấy đặt một bàn tay xinh đẹp dưới nách tôi, sau đó nắm lấy cánh tay còn lại của tôi và kéo tôi. Tôi cũng lăn vào vòng tay mẹ và va vào mặt mẹ.

"Ờ..."

Có lẽ tôi quay người quá nhiều mà tay tôi vô tình chạm phải sữa của mẹ khiến mẹ khịt mũi khe khẽ. 

"Mẹ ơi, không phải mẹ nói không muốn gặp con sao? Tại sao mẹ lại đối mặt với con?" 

Tôi ngẩng đầu lên mỉm cười nhìn mẹ trước mặt, thấy má mẹ hơi ửng đỏ. Cô ấy không nói gì mà dùng tay ấn đầu tôi xuống, vùi mặt tôi vào ngực cô ấy. 

Đương nhiên, tôi sẽ không chống lại hành vi của mẹ tôi. Tôi vô cùng thích thú vùi mặt vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy, hít lấy hương trầm còn sảng khoái qua bộ đồ ngủ của cô ấy. 

Tôi thậm chí còn thử thè lưỡi và liếm nó vài lần nhưng không thể nếm được gì qua quần áo nên tôi đành bỏ cuộc. 

Mẹ tôi có lẽ đã không nhận thấy hành động nhỏ của tôi. Mẹ âu yếm đưa bàn tay ngọc ra vuốt ve đỉnh đầu tôi hết lần này đến lần khác, khiến tôi có cảm giác như đang cho tôi bú sữa khi tôi còn nhỏ. 

Không biết vì sao, trong hoàn cảnh này, tôi chỉ muốn nằm yên trong vòng tay mẹ, để mẹ vuốt ve. Ngay cả con cặc thường nhạy cảm của tôi cũng bất động vào lúc này. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ dù kề sát nhau nhưng tôi chợt mất đi mọi ham muốn. Nó hoàn toàn khác với khi tôi ở với dì. 

Chỉ có thể nói, tình yêu của mẹ dành cho tôi đã lấn át những ham muốn bên trong nên tôi hành động rất bình tĩnh. 

"Mẹ..."

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Dưới sự trợ giúp của ánh trăng, khuôn mặt dịu dàng và thanh nhã của cô hiện rõ lên. 

Làn da trắng nõn và dịu dàng thậm chí còn khiến tôi có cảm giác như đang phát sáng lờ mờ trong bóng tối. 

Má mẹ tôi không còn ửng hồng nữa, vẻ mặt mẹ trông rất bình tĩnh. Chỉ có đôi mắt phượng xinh đẹp với đôi mắt long lanh ấy mới quyến rũ đến mức khiến tim tôi khẽ rung động. 

"Mẹ?"

Tôi không biết rằng đây là lần đầu tiên tôi gọi điện cho mẹ vào tối nay. 

"Lại xảy ra chuyện gì thế?"

Lần này mẹ tôi có vẻ không còn sốt ruột trong câu trả lời nữa. 

"Tôi có thể hôn bạn được không?"

"Được rồi, sao đột nhiên lại muốn hôn tôi?"

"Tôi nghĩ kỹ rồi, tôi muốn hôn mẹ tôi..."

Tôi nói một cách nũng nịu, nắm lấy một bàn tay nhỏ nhắn của mẹ, cầm trong lòng bàn tay tôi xoa xoa cho mẹ vui lòng. 

Lòng bàn tay của mẹ tuy không dày bằng tôi nhưng những ngón tay của mẹ lại dài hơn tôi rất nhiều, nhìn tổng thể thì hoàn hảo như thể được chạm khắc cẩn thận từ bạch ngọc. 

"Bạn bao nhiêu tuổi..."

Mẹ tôi không hài lòng nhưng vẫn hơi cúi đầu. Tôi cũng ngẩng đầu lên áp môi mình vào đôi môi đỏ mọng của mẹ.

"Thật mềm mại!" 

Đây là phản ứng đầu tiên trong đầu tôi sau khi tôi và mẹ hôn nhau. 

Môi mẹ mềm như kẹo dẻo, khi tôi bóp nhẹ thì nó chìm vào trong. 

Son vẫn còn cảm giác nhờn dính trên môi, khi thoa vào miệng thì có cảm giác hơi nhờn. 

Dần dần tôi cảm thấy miệng mình hơi khô. Tôi muốn thè lưỡi vào khe môi mẹ để hút một ít dịch, nhưng lại sợ làm phiền mẹ, bị đẩy ra. 

"Chờ một chút, chờ một chút, tôi sẽ tranh thủ thời gian của mình trước."

Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi mở mắt nhìn mẹ thì thấy mẹ đang nhắm mắt nhẹ nhàng như trước. Đây là phản ứng tự nhiên của cô ấy mỗi khi hôn tôi. 

Vì vậy, trong khi quan sát những thay đổi trên nét mặt của cô ấy, tôi lặng lẽ mở môi và răng của cô ấy, thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra và thè ra từng chút một. 

"Ờ..."

Khoảnh khắc chiếc lưỡi ướt át chạm vào đôi môi mềm mại của mẹ, cô khẽ ậm ừ, đôi chân đang thư thái bỗng nhiên co rút lại. 

Tuy nhiên, tôi lập tức rút lưỡi ra, mẹ tôi cũng từ từ thả lỏng, nghĩ rằng đó chỉ là thứ tôi vô tình chạm vào mà thôi. 

Tuy nhiên, cô ấy vẫn dùng hai tay đẩy tôi ra một chút, mặt đỏ bừng, thở hồng hộc và nói:

"Được rồi, bây giờ cậu có thể ngủ ngon được không?"

“Mẹ, con hôn mẹ chưa đủ đâu, con hiếm khi về nhà, để con hôn mẹ thêm chút nữa đi.”

"Sao cậu mạnh tay thế? Tôi..."

Trước khi mẹ tôi kịp nói hết lời, tôi đã hôn mẹ lần nữa, buộc những lời còn lại của mẹ phải nghẹn lại trong cổ họng tôi. 

Lần này tôi hôn mẹ còn mãnh liệt hơn, đẩy đôi môi thanh tú của mẹ tôi ra mọi phía, răng chúng tôi gần như chạm vào nhau. 

Mạnh Ngọc Cầm cảm thấy hôm nay con trai mình trở nên rất kỳ lạ. Dù chỉ là nụ hôn như trước, một nụ hôn vô cùng hồn nhiên giữa mẹ và con trai, nhưng sau những chuyện xảy ra trong ngày, cô luôn cảm thấy có chút khác lạ. 

"Tiểu Hào có thể làm như vậy với Tuyết Cầm, còn tôi thì sao..."

Mạnh Ngọc Cầm cảm nhận được lực không ngừng phát ra từ môi mình, Mạnh Ngọc Cầm có chút sợ hãi. Cô hơi nhấc chân lên và xoa xoa trước mặt, nhưng cô không cảm thấy chỗ phình ra kỳ lạ. 

"Có vẻ như Tiểu Hào nhớ tôi quá nhiều, anh ấy không có cảm giác như vậy với tôi."

Sau khi Mạnh Ngọc Cầm chắc chắn rằng con trai không có ham muốn với mình, bà thả lỏng cơ thể và cho phép con trai hôn mình. 

Nhưng thời gian trôi qua, con trai bà vẫn không có dấu hiệu buông tha. Thay vào đó, nụ hôn ngày càng sâu hơn, thịt môi tràn ra đã chặn gần hết lỗ mũi của cô. Dần dần, cô cảm thấy hơi khó thở. Đầu óc cô choáng váng như thiếu oxy, cơ thể mềm mại như bông bị đẩy sang một bên, không còn sức lực nào nhấc lên được. 

"Hả?"

Trong lúc bàng hoàng, cô cảm thấy chiếc lưỡi nhỏ trơn trượt lại lè ra, nhẹ nhàng liếm môi mình. 

Tuy nhiên, lần này nó không có ý định rời đi. Ngược lại, nó liếm càng ngày càng sâu, chậm rãi mở ra đôi môi đang mím lại, bắt đầu tiến vào phần trong cùng. 

"Đừng..."

Mạnh Ngọc Cầm trong lòng hét lớn, nhưng cũng chỉ có thể phát ra một tiếng ậm ừ. Nghe có vẻ không giống một lời từ chối nhưng lại rất hấp dẫn. 

Cô đưa tay lên định ngăn cản sự xâm nhập của con trai nhưng lại phát hiện tay mình không biết lúc nào đã bị anh ghì xuống. 

Anh thậm chí còn duỗi một chân ra ấn vào eo anh, đặt bắp chân đang nâng lên lên mông anh xoa nhẹ, điều này thực sự mang lại một cảm giác kỳ lạ, khiến anh không tự chủ được mà siết chặt hai chân. 

…

Nụ hôn càng lúc càng sâu, Mạnh Ngọc Cầm cảm giác như mình đang mắc kẹt trong một vũng lầy, cảm giác càng lúc càng bị mắc kẹt sâu hơn khi vùng vẫy. 

Cô cảm thấy nụ hôn này rất khác, không còn hồn nhiên nữa. 

Nhưng con trai cô không có phản ứng gì, điều này khiến cô tự hỏi liệu mình có quá nhạy cảm hay không. 

Nếu có một người đàn ông xa lạ muốn hôn cô, cô sẽ không chút do dự đẩy anh ta ra, nhưng khi người đàn ông đó là con trai cô, cô lại không biết phải đối mặt như thế nào. 

Đáng sợ nhất là khi chiếc lưỡi không ngừng trêu chọc trong khóe môi, cô lại muốn há răng ra, như thể người trước mặt không phải là con trai cô mà là chồng cô. 

"Ừm... ừm..."

Dưới nụ hôn của tôi, cơ thể mẹ càng ngày càng mềm mại, hai tay nắm chặt, lông mày nhíu lại, phát ra âm thanh mũi. 

Tôi thậm chí có thể cảm thấy răng của cô ấy dần dần mở ra, để lộ một khoảng trống, khiến tôi có ảo tưởng rằng mình có thể đi vào. 

Tôi nhìn lại vẻ mặt của mẹ, thấy mẹ không có phản ứng nào khác ngoài cau mày, nên tôi cố gắng dùng đầu lưỡi cạy răng mẹ ra lần nữa. 

Một lần, hai lần, ba lần. 

"Ờ..."

Mẹ rên rỉ bất mãn, muốn nghiến răng nghiến lợi nhưng lại sợ làm tôi đau nên không dám dùng vũ lực. 

Bốn lần, năm lần, sáu lần. 

Khi môi và răng họ chạm nhau, trái tim Mạnh Ngọc Cầm run rẩy. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô từ bỏ sự phản kháng ngay khi đầu óc trở nên trống rỗng và để cho chiếc lưỡi của mình xâm nhập vào miệng mình từng chút một. 

Nhưng ngay khi lưỡi sắp chạm vào, Mạnh Ngọc Cầm chợt nhớ tới cảnh tượng ngày đó mình nhìn thấy. 

Em gái ông và con trai ông có quan hệ vô đạo đức, hôn và hút nước bọt nhau. Cách họ hôn gần giống như bây giờ! 

"KHÔNG!"

Phản ứng bản năng của người mẹ khiến bà giật mình, đầu óc bà lập tức tỉnh táo. 

Nhìn đứa con trai trìu mến trước mặt, bà không biết lấy đâu ra sức lực để đẩy nó ra, rút ​​lưỡi nó ra khỏi miệng mình. 

"Tiểu Hạo, ngươi đang làm cái gì!"

Mẹ bịt miệng giận dữ trừng mắt nhìn tôi, lau đi vết nước bọt còn sót lại trên môi. 

"Mẹ, con... con chỉ muốn hôn mẹ..."

“Vậy tại sao cậu lại thè lưỡi ra?”

Trước câu hỏi của mẹ, tôi hơi ngơ ngác. Đầu óc tôi chạy nhanh tìm một lý do hợp lý nên tôi nói:

"Bởi vì, bởi vì... bởi vì ta thường lè lưỡi khi hôn dì. Sau này dì nói rất thoải mái, cho nên ta..."

"Lại là cô ấy..."

Mẹ nhắm mắt hít một hơi thật sâu, vén chăn lên, xỏ dép vào rồi đứng dậy rời đi.

"Mẹ, mẹ đi đâu thế?" 

Tôi hỏi ngay khi thấy mẹ mở cửa. Mẹ dừng lại, quay lại nhìn tôi và nói:

"Mẹ về phòng ngủ đi, con cũng đi ngủ sớm đi. Hôm nay mẹ hơi mệt."

Sau đó anh đóng sầm cửa lại mà không nhìn lại. 

Tạch, Tạch, Tạch, Tạch...

"Than ôi..."

Nghe tiếng dép của mẹ xa dần ngoài cửa, tôi nằm trên giường thở dài. Đáng lẽ tôi phải hài lòng với việc có thể ôm mẹ ngủ, nhưng ai ngờ tôi lại không thể kiềm chế được bản thân đến thế. 

Giờ làm phiền mẹ rồi, không ai sưởi ấm giường cho con được. 

Nhưng may mắn thay, tôi chỉ nảy ra ý tưởng và bịa ra một lý do. Mẹ không nên nghi ngờ con. Có vẻ như lần sau tôi phải thành thật và từ từ tìm kiếm cơ hội. 

…

Cả đêm không có gì để nói, ngày hôm sau, ánh nắng ban mai chói chang chiếu qua cửa sổ rải xuống giường. 

Chăn bông trên giường gỗ hơi lộn xộn và nhăn nheo. Rõ ràng là đêm qua chủ nhân của nó đã không có được một giấc ngủ ngon và yên bình. 

Tấm ga giữa chiếc giường gỗ được đẩy từ bên trong lên, gợn sóng uyển chuyển, phác họa những đường cong cơ thể khiến người ta thèm khát. 

Đó là một cơ thể mỏng manh khiến người ta cảm thấy vô cùng xinh đẹp dù chỉ qua tấm chăn bông. 

Cô ấy không nằm ngửa một cách yên bình mà đang ngủ say với khuôn mặt vặn vẹo như một con rắn nước, thể hiện sự kết hợp giữa chuyển động và tĩnh lặng. 

Cánh tay củ sen trắng nõn mềm mại duỗi ra từ mép ga trải giường, hướng về hai góc giường gỗ như bị ai đó tóm lấy. 

Dưới ánh sáng mặt trời, các mạch máu màu lục lam nhạt trên da cẳng tay hiện rõ, điều này càng tô điểm thêm cho độ trắng và dịu dàng của nó, khiến nó trông hấp dẫn hơn. 

"Ờ..."

Có lẽ anh đã bị đánh thức bởi tiếng chim hót líu lo ngoài cửa sổ. Một tiếng rên rỉ trầm thấp lười biếng từ trên giường truyền ra, sau đó là động tác giãy giụa, một cái đầu nhỏ từ bên trong thò ra. 

Mái tóc đen mọc ra từ cuối chăn như bông, sau khi bị bóp đột nhiên bung ra, lập tức lan ra khắp đầu giường. 

Ở giữa là một khuôn mặt xinh đẹp, chuyển động với đôi mắt vẫn nhắm nghiền và một nửa khuôn mặt được giấu dưới chăn. 

Đánh giá từ hình dáng được phác thảo bởi chiếc chăn và hình dáng của nửa khuôn mặt đó, cô ấy hẳn là một thiếu nữ xinh đẹp. 

Lúc này cô đang ngủ một mình trên chiếc giường lớn mà không có ai xung quanh, có cảm giác như cô đang ở một mình trong căn phòng trống rỗng. 

"Ừm... hử..."

Lại có một tiếng rên rỉ trầm thấp khác, lần này âm thanh rõ ràng hơn một chút. Người phụ nữ xinh đẹp trên giường ngẩng đầu lên, bối rối nhìn xung quanh rồi từ từ ngồi dậy. 

"Hà..."

Một đêm ngủ sâu không làm cô cảm thấy thoải mái cho lắm. Ngược lại, những cơn ác mộng nối tiếp nhau khiến cô kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Cô dùng hai tay dụi dụi mắt, khóe mắt vẫn còn đọng lại một vệt nước mắt nhàn nhạt. 

Sau khi nghỉ ngơi một lát, cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Cô vén chăn lên, duỗi đôi chân nhỏ xíu của mình để dẫm lên đôi dép. Rồi cô đứng dậy, lảo đảo mở cửa và đi ra ngoài, chỉ để lại tiếng dép lê lê trên sàn. 

Trong phòng khách...

Trong nhà yên tĩnh không có ai, nhưng mỹ nhân hiển nhiên đã quen với việc này. Cô đi thẳng vào phòng tắm, đánh răng, rửa mặt, chải tóc...

Khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ đó dần dần xuất hiện trong gương. 

Mạnh Tuyết Cần duỗi ngón tay ra, chạm vào mình trong gương. Thật khó để tưởng tượng rằng người phụ nữ có vẻ ngoài lạnh lùng như vậy lại rên rỉ say đắm trên giường như vậy. 

Nhưng tất cả điều này đã trôi qua. Từ giờ trở đi, cô cảm thấy như mình được tái sinh và có thể trở lại là chính mình trước đây. 

Có lẽ...

Ngồi vào bàn ăn, Mạnh Tuyết Cầm lặng lẽ ăn bữa sáng do mình nấu. 

Có lẽ tôi chưa kịp điều chỉnh nên đã vô tình làm thừa một phần bữa sáng hôm nay. Khi nó được phục vụ, tôi nhận ra rằng tôi là người duy nhất ở nhà. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi chỉ có thể ăn càng nhiều càng tốt, rồi đổ bữa sáng vô tận. 

Ăn sáng xong, Mạnh Tuyết Cầm như thường lệ thu dọn đồ đạc, mặc bộ đồng phục giáo viên ngàn năm không thay đổi rồi đi ra ngoài trường học. 

Mặt khác, tôi bị mẹ đánh thức lúc 6h30 sáng. Hôm nay mẹ tôi hơi nghiêm khắc, hiển nhiên bà vẫn còn giận tôi về chuyện xảy ra tối qua. 

"Mẹ"

Đến bàn ăn, tôi cắn vài miếng cơm rang rồi ngẩng đầu lên gọi mẹ đang ngồi đối diện. 

"Mau ăn đi, lát nữa tôi có việc phải làm"

Mẹ tôi chỉ nói một lời đã đè tôi xuống và không cho tôi cơ hội để nói. 

Tôi phải vùi đầu ăn thêm mấy miếng cơm mà mắt vẫn luôn hướng về mẹ. 

Trước mặt cô là một đĩa dưa chuột nguội, một quả trứng luộc và một ly sữa. Không có gì khác. Điều này khiến tôi tự hỏi liệu cô ấy có thể ăn đủ chỉ với thứ này không. 

"Được rồi, tôi ăn xong rồi"

Tôi ăn hết bát cơm chiên trong ba nhát rồi đẩy chiếc bát rỗng về phía trước. Mẹ liếc nhìn tôi không nói gì, chậm rãi nhai dưa chuột. 

"Mẹ"

"..."

"Mẹ"

“Chỉ cần nói những gì bạn phải nói.”

“Anh có thể ăn gì đó để thỏa mãn bản thân không?”

Tôi tò mò, dáng người của mẹ sao mà bụ bẫm đến thế, đặc biệt là cặp vú to trên ngực sắp bung ra. Tôi e rằng chỉ ăn chút đồ ăn này thôi là chưa đủ. 

“Không đủ ăn”

Mẹ thờ ơ nói, sau đó lại gắp một miếng dưa chuột khác cho vào miệng nhai, phát ra âm thanh lạo xạo. 

Nước dưa chuột hòa với nước bọt của mẹ tràn ra làm ố đôi môi đỏ mọng của mẹ. Nó khiến tôi muốn thè lưỡi ra liếm sạch chúng. 

"Vậy tại sao cậu không ăn nhiều hơn? Là để giảm cân à?"

Tôi đoán vậy. 

"Em đang nói cái gì vậy? Mẹ em trông có vẻ cần giảm cân à?"

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và nói không nói nên lời. 

“Vậy sao cậu ăn ít thế?”

"Tôi không giận anh, tôi giận đến mức ăn không nổi."

Mẹ nói xong, mẹ đặt đũa xuống, cầm cốc bắt đầu uống. Như để chứng minh trạng thái tinh thần của mình, cô ấy đã uống hơn một nửa số sữa trong một lần. 

"Sao cậu lại giận tôi? Sau khi về tôi cũng không làm gì cả."

Tôi trông có vẻ bối rối. 

"Anh còn chưa làm gì à? Anh đã quên chuyện tối qua rồi à?"

"Đêm qua... ồ, anh nói về nụ hôn của chúng ta. Chẳng phải tôi và mẹ vẫn như trước sao? Điều này khiến anh tức giận à?"

Tôi nói một cách vô tội. 

"Hừm! Đừng lè lưỡi nữa."

“Nhưng dì tôi nói thế…”

Chụp! 

"Câm miệng!"

Mẹ tôi đập đũa xuống bàn phát ra một tiếng động lớn khiến tôi giật mình. Tôi thấy cô ấy giận dữ nhìn tôi, hít một hơi thật sâu rồi giận dữ nói:

"Đừng nói về tương lai cô cô thế nào, ăn xong thì về phòng thu dọn đồ đạc, lát nữa anh sẽ đưa em đến trường luyện thi."

Nói xong, mẹ tôi không có ý định ăn nữa, bực bội bước vào bếp mang theo miếng dưa chuột chưa ăn hết. 

"Thực xin lỗi dì, hiện tại chỉ có thể nhờ dì giúp đỡ, về sau ta sẽ bù đắp cho dì."

Tôi tự nhủ, nói điều này với mẹ chắc chắn sẽ ảnh hưởng phần nào đến hình ảnh của dì trong lòng mẹ. Nhưng để ép quan hệ nam nữ vào quan hệ mẹ con, tôi chỉ có thể làm như vậy. 

Một lúc sau, mẹ tôi rửa bát xong rồi bước ra khỏi bếp. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và trước khi cô ấy nói bất cứ điều gì, tôi đã hiểu ý cô ấy. Tôi ngoan ngoãn cầm bát đĩa vào bếp rửa. 

Thấy tôi tự ti, sắc mặt mẹ cũng khá hơn một chút, mẹ bước vào phòng ngủ và bắt đầu thu dọn đồ đạc. 

Khi tôi bước ra, mẹ tôi đã mặc chiếc váy y tá đặc trưng của bà. Có vẻ như sau này cô ấy sẽ làm việc ở viện dưỡng lão. 

Phải nói rằng bộ đồ mẹ tôi đang mặc bây giờ thực sự rất lạ. Cô mặc một chiếc váy kaki dài đến đầu gối với đôi tất màu da thịt, bên ngoài mặc một chiếc áo choàng đơn giản. 

Những người không biết thực sự không thể tưởng tượng được bên dưới bộ quần áo đơn giản bên ngoài là thân hình quyến rũ và gợi cảm như thế nào. 

Thấy mẹ thu dọn đồ đạc, tôi trở về phòng, thu dọn sách vở, cõng cặp sách trên lưng đi theo mẹ. 

Mẹ tôi đã đưa tôi rời xa dì để giảm thiểu ảnh hưởng của bà đối với tôi nên đương nhiên là không cho tôi tiếp tục theo học ở trường cũ. 

Cô đưa tôi đến một nơi chuyên dạy kèm, đặt tôi xuống rồi bỏ đi không nói một lời. 

Thực ra đây không phải là lần đầu tiên tôi đến đây. Mẹ tôi thường đưa tôi đến đây dạy kèm khi tôi học không tốt. 

Nhưng thực sự tôi không có ý định học vì tôi đẹp trai, nhà khá giả và các thầy cô ở đây cũng không chịu đánh tôi. 

Vì vậy tôi đã cố gắng bù đắp điều đó với giáo viên nhưng điểm số của tôi không hề cải thiện chút nào. Điều này khiến mẹ tôi cảm thấy khá tức giận và bà không cho tôi đến sau nữa. 

"A, Tiểu Hào, chúng ta lại gặp mặt."

Vừa bước vào cửa đã có một cô giáo trẻ xinh đẹp vui vẻ ôm lấy tôi, không ngừng xoa đầu tôi. 

"Được rồi được rồi, đừng xoa xoa lão sư, ngươi sẽ làm rối tung tóc của ta."

Tôi bất mãn, vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay của cô giáo. 

Cô ấy tên là Viên Thanh Sơn, cô ấy là một trong những gia sư cũ của tôi, cô ấy là người có mối quan hệ tốt hơn với tôi và cô ấy cũng là người thích trêu chọc tôi nhất. 

Bây giờ cô ấy đang đợi ở đây, chắc chắn tôi đã liên lạc với mẹ cô ấy. 

"Này, đừng bỏ chạy, để giáo viên chạm vào em cho đàng hoàng nhé"

Trong mắt tôi, thầy Yuan là một con điếm thèm khát cơ thể tôi. Tôi không muốn tiếp xúc gần với cô ấy nên dứt khoát bỏ qua cô ấy và lẻn vào lớp. 

Ngoại trừ không gian nhỏ trong lớp học luyện thi này chỉ có thể chứa dưới 30 chỗ ngồi, các cấu hình khác không khác nhiều so với các trường học thông thường. Một số cơ sở thậm chí còn tốt hơn. Xét cho cùng, học phí ở đây không hề rẻ. 

Tôi tìm một chỗ trống và ngồi xuống. Đây chắc chắn sẽ là nơi học tập của tôi cho lần sau. 

Dù chuyến thăm trước của tôi không có tác dụng mấy nhưng trong mắt mẹ tôi thà gửi tôi đến đây còn hơn là ở nhà. 

Học tập là điều tôi không thể trốn thoát dù có đi đến đâu ở độ tuổi này. 

Như người ta vẫn nói, hãy quan tâm đến mọi thứ khi chúng đến. 

Bây giờ tôi không còn là đứa trẻ hiếu động như trước nữa. Tôi ngồi thẳng và chăm chú lắng nghe trong giờ học. 

Các giáo viên biết tôi đều rất ngạc nhiên khi họ nhìn thấy tôi trông như thế nào. 

Ngày trôi qua nhanh như thế, đến tối mẹ mới đánh xe đến đón tôi. 

Khi tôi cõng cặp đi học trên lưng bước ra, tôi nhìn thấy ngay mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa ở hành lang. Lúc này nàng đang ngồi với tư thế trang nghiêm tao nhã, áo trắng trên người đã phai màu từ lâu. 

Mẹ tôi không nhận thấy tôi đã đi ra ngoài. Cô ấy đang mỉm cười và trò chuyện vui vẻ với thầy Yuan, người thích hành hạ tôi. Chắc cô ấy đang hỏi anh ấy về hoàn cảnh của tôi. 

"A! Cậu bé đẹp trai của chúng ta ra ngoài rồi!"

Thầy Yuan nhìn thấy đầu tiên và lập tức gọi tôi lại. 

Khi mẹ quay đầu lại nhìn thấy tôi, nụ cười trên mặt mẹ nhạt đi một chút, nhưng cơn giận của mẹ chắc hẳn đã nguôi ngoai đi rất nhiều sau một ngày. 

"Ha ha, Mạnh tỷ, lần này Tiểu Hào cư xử tốt hơn trước rất nhiều."

Cô Viên ôm tôi vào lòng, ôm tôi bằng cả hai tay và bắt đầu xoa bóp tôi một cách vô thức. Bực mình, tôi lập tức vùng ra khỏi mẹ và chạy đến ở phía sau mẹ, ôm chặt lấy eo mẹ. 

Được sự khen ngợi của cô giáo, tâm trạng mẹ tôi rõ ràng đã tốt hơn rất nhiều. Cô ấy chạm vào đầu tôi và cảm ơn thầy Yuan. Sau khi trao đổi vui vẻ, cô ấy đưa tôi về nhà. 

“Hôm nay biểu diễn tốt”

Trước cửa, mẹ cúi xuống cởi giày cao gót rồi đột nhiên nói như vậy. 

"Ờ..."

Đứng sau lưng mẹ, ánh mắt tôi hoàn toàn bị thu hút bởi cặp mông săn chắc của mẹ. 

Cái mông béo này to đến nỗi khi mẹ cúi xuống, tôi không thể nhìn thấy phần thân trên của mẹ. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là đôi chân thon đi giày cao gót và cặp mông thịt được bọc trong chiếc váy thun co giãn. 

Dưới ánh sáng của tiền sảnh, xuyên qua lớp vải váy tôi có thể nhìn thấy hai cái mông nhô ra từ thắt lưng thành hình hơi giống hình số tám, giống như hai quả nho to hai đầu ép vào nhau. Chỉ nhìn thôi đã thấy mềm và mọng nước rồi. 

"Hôm nay bạn cảm thấy thế nào? Bạn vẫn quen ở đó à?"

Mẹ xỏ giày rồi đứng dậy hỏi, tôi nhanh chóng thu lại ánh mắt tham lam và biến thành đứa trẻ ngoan ngoãn đó. 

"Không sao đâu. Nó không khác mấy so với việc học ở chỗ dì tôi cả."

"Ừ... tuy rằng có một số chuyện không vui, nhưng kỹ năng dạy học của cô vẫn tốt. Cuối cùng dì cũng dạy cho cô cách học tốt."

Rồi mẹ tôi lại chạm vào đầu tôi và nói:

"Sau này cậu phải tiếp tục làm tốt công việc của mình, cậu biết không? Đừng để điểm số mà cậu đã nâng lên lại tụt xuống một lần nữa."

"Ừ, con hiểu mà mẹ."

Đầu tôi gật gù như gà mổ thóc. 

Thấy tôi cư xử tốt như vậy, mẹ tôi mới yên tâm. Cô ấy bỏ tay ra khỏi đầu tôi và nhéo má tôi trước khi bước vào nhà. 

Điều cô không biết là khi cô quay lại, đứa con vốn ngoan ngoãn của cô càng ngày càng tham lam nhìn cô, đôi tay nhỏ bé sau lưng lặng lẽ siết chặt thành nắm đấm...

Những ngày tiếp theo, tôi vẫn có cuộc sống học tập bình thường như trước. Sáng tôi thức dậy, ăn sáng rồi được mẹ đưa đến trường luyện thi. Rồi đến buổi tối, tan trường, mẹ tình cờ đưa tôi đi làm về. 

Dù không thể trút hết những ham muốn khi không có dì bên cạnh nhưng tôi cũng rất hạnh phúc khi được ở bên mẹ. Tôi ăn uống và trò chuyện với cô ấy hàng ngày, thỉnh thoảng ăn đậu phụ. 

Nhưng tôi không hài lòng với điều này. Mục tiêu của tôi là dỗ mẹ đi ngủ và cùng tôi tận hưởng niềm vui yêu thương gia đình. 

Vì vậy những ngày này tôi cố gắng ngoan ngoãn nhất có thể để mẹ được thoải mái, giống như tôi đã làm khi đến nhà dì. Chỉ khi họ thư giãn thì tôi mới có cơ hội. 

Không giống như dì, lần đầu tiên tôi không muốn uống thuốc cùng mẹ. Tôi muốn mẹ tôi tự nguyện làm tình với tôi. 

Nhưng tôi cũng biết tính cách của mẹ nên bạn có thể hình dung việc đạt được mục tiêu của tôi khó khăn như thế nào. 

…

Ngày tháng trôi qua, chớp mắt đã gần 2 tuần tôi được mẹ đưa về nhà. 

Trong khoảng thời gian này, tôi đã cố gắng gửi một số tin nhắn cho dì của mình, nhưng dì chưa bao giờ trả lời tôi mà không có ngoại lệ. Có vẻ như cô ấy đã quyết tâm thoát khỏi tôi.

Mặt khác, chị gái tôi vẫn giữ liên lạc với tôi. Bà không hề ngạc nhiên chút nào khi mẹ tôi phát hiện ra tôi ngoại tình với dì. Theo lời của cô ấy, tôi đã muốn đưa mẹ ruột của mình đi từ lâu, việc mẹ ruột phát hiện ra tôi lần này có thể là một cơ hội. 

"Cơ hội? Bạn có chắc đầu óc mình không có vấn đề gì không? Mẹ và dì hiện tại không thể đụ nhau được."

Tôi không nói nên lời. 

"Đừng lo lắng cho dì của con, dì ấy không có vấn đề gì lớn đâu."

"Không phải vấn đề lớn sao?"

Tôi tự hỏi. 

"Ừ, nghĩ mà xem, bạn có nghĩ người phụ nữ nào sau khi nếm thử cặc của bạn sẽ quên mất điều đó không?"

"Tôi không nghĩ vậy"

Tôi vẫn rất tự tin về con cặc của mình. Kích thước này giống như một liều thuốc đối với một người phụ nữ trưởng thành đàng hoàng như dì tôi. Cảm giác sau khi đạt cực khoái có lẽ là điều tôi sẽ không bao giờ quên trong đời.

"Cho nên, lúc đó dì ngươi nói chỉ là một câu tức giận tụt quần, không chịu ai sau khi chơi đùa với ngươi. Bà ta đã nói như vậy với ngươi và mẹ ngươi. Có lẽ lúc đó thái độ của dì rất kiên quyết, nhưng bây giờ đã bao nhiêu ngày trôi qua, chắc chắn bây giờ dì cũng đang nghĩ đến ngươi rất nhiều. Nếu ngươi có cơ hội lại đến nhà dì ngươi, dì nhất định sẽ không cự tuyệt ngươi."

Chị cả đã phân tích từng chữ một. 

Tôi nghĩ những gì cô ấy nói có lý. Dì tôi là loại người không nhận ra người khác sau khi vui chơi xong. 

Lần này tôi nên xa cô ấy một thời gian dài, đủ thời gian để cô tôi tự suy ngẫm. 

"Vậy mẹ tôi phải làm sao đây? Xin hãy giúp tôi đưa ra ý kiến."

"Rất đơn giản, chỉ cần uống thuốc lần đầu như dì của con, nếu thấy khỏe hơn thì hãy nói cho bà biết, bà sẽ hết lòng vì con."

Chị gái nói một cách thờ ơ. 

"Ừm, chị, đây là mẹ của em và mẹ chồng tương lai của chị, chúng ta hãy nói chuyện một cách văn minh nhé."

"Ồ!"

Chị gái ở đầu bên kia lớn tiếng với tôi. Sau đó tôi nói với chị gái của mình những gì tôi nghĩ. 

"Này, tôi thật không ngờ cậu lại bắt đầu theo đuổi chuyện tình cảm với mẹ mình. Cậu không muốn bị đánh thuốc mê đâu. Mẹ tôi và dì của cậu đều không bị đối xử như vậy."

Sư tỷ đang chơi đùa với khẩu vị của mình, trong lời nói mang theo một tia ghen tị mãnh liệt. 

"Này, đây không phải là mẹ tôi sao? Tôi chỉ muốn thứ gì đó khác biệt..."

"Hừ! Đó là mẹ của ngươi, chính mình nghĩ biện pháp đi tới đó đi, đừng tới tìm ta, ta sẽ chết."

"Này, đừng!"

Thấy chị tôi sắp cúp máy, tôi vội ngăn lại rồi van nài:

"Em gái tốt của anh, em biết em có cách, hãy nói cho anh biết."

"Nói cho em biết? Tại sao anh phải nói cho em biết? Lỡ như em và mẹ anh hợp nhau, ngày nào cũng ở bên nhau chán ngán mà quên mất anh thì sao? Anh không muốn."

"Không, em là vợ thật của anh, sao anh có thể quên em được?"

“Vậy nếu mấy ngày nay anh không đến tìm em, suốt ngày tán gẫu có ích gì…”

Giọng nói của chị gái càng lúc càng nhẹ nhàng hơn. Cô có chút không hài lòng và làm nũng. Cô ấy không thể chịu đựng được việc phàn nàn rằng tôi đã không tìm kiếm cô ấy. 

“Tôi bị mẹ theo dõi quá chặt, hai giờ chiều tôi đều làm việc trên mạng, không có cơ hội ra ngoài. Nói cho tôi biết phương pháp của anh, tôi xem có hiệu quả không, nếu tôi có thể sửa được bên mẹ, tôi có thể ở bên anh.”

“Anh sợ em và mẹ em hợp nhau mà quên mất anh, huh…”

"Làm sao có thể..."

Tôi đã nói chuyện với chị gái của mình một lúc lâu trước khi cuối cùng cũng làm chị ấy bình tĩnh lại. Cuối cùng, tôi hứa với cô ấy rằng tôi sẽ tìm cơ hội quan hệ tình dục với cô ấy trong vòng nửa tháng trước khi cô ấy nói ra suy nghĩ của mình. 

Nếu không phải phụ nữ hiểu phụ nữ hơn, chị cả lập tức cho tôi cảm giác ngộ ra ngay khi nói ra suy nghĩ của mình. 

Lần đầu tiên tôi luôn quan hệ tình dục với dì và những người khác nên suy nghĩ của tôi hơi cứng nhắc. Tôi nghĩ rằng giống như mẹ tôi, tôi phải cho mẹ biết rằng mẹ cảm thấy thoải mái trước khi mẹ sẵn lòng lên giường với tôi. 

Bây giờ đang bị chị gái theo dõi theo yêu cầu, tôi chợt nhận ra rằng thực ra tôi có thể lợi dụng sự quan tâm của mẹ dành cho mình để đạt được mục tiêu của riêng mình, nhưng tôi phải làm thật tốt. 

"Được rồi, tôi hiểu"

Tôi hỏi chị cả về mẹ của chị ấy. Chị cả kể rằng sau khi chúng tôi rời đi ngày hôm đó, mẹ chị ấy đã ngủ đến gần 1 giờ chiều. rồi tỉnh dậy. 

Sau khi thức dậy, tôi cảm thấy chóng mặt và đi tắm trước khi bình tĩnh lại và mang nó về nhà. 

Sau đó chị cả sống với mẹ êm ấm. 

“Anh có biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi gần đây không?”

Sư tỷ đột nhiên nói với giọng thần bí. 

"Mẹ cậu... bà ấy có thể làm gì?"

Tôi tò mò, không biết dì Bai ở nhà xảy ra chuyện gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Nhà tâm lý học?

"Bạn biết không? Mẹ tôi đã hỏi tôi về bạn vài lần trong vài ngày qua."

"Tình huống của tôi? Tôi phải hỏi gì đây?"

"Tôi chỉ hỏi bạn có đến gặp tôi không. Sau đó tôi nói không và cô ấy hỏi tại sao bạn không đến gặp tôi."

"Có chuyện gì vậy? Mẹ cậu không bao giờ muốn tôi quấy rầy cậu nữa. Hỏi thăm tình hình của tôi là chuyện bình thường."

Tôi tưởng chị gái tôi sẽ nói với tôi một điều gì đó to lớn và quan trọng, nhưng tôi không ngờ rằng chị ấy sẽ mất nhiều thời gian chỉ vì việc này. 

"Hehe, nó khác." 

Người chị lớn cười nhẹ.

“Bình thường mẹ anh biết em không đến thăm anh sẽ rất vui, nhưng khi biết mẹ anh đưa em về nhà, trên mặt bà lộ ra vẻ thất vọng, điều này anh cũng để ý thấy.”

"Hơi...thất vọng? Hehe, thú vị đấy. Có vẻ như mẹ cậu không xinh đẹp như tảng băng trôi như vẻ ngoài đâu."

Đang chơi vị, không ngờ hôm nay lại có chút thu hoạch ngoài ý muốn từ bên dì Bạch. 

"Được rồi, tôi biết hết rồi. Lần sau tôi quay lại sẽ gặp lại mẹ cậu."

"Nếu quay lại thì phải đến gặp tôi trước."

"Được rồi, anh sẽ tìm em trước, vợ anh."

"Gần như vậy rồi. Bây giờ chúng ta đừng nói về chuyện đó nữa. Mẹ tôi sắp về rồi."

Nói xong, chị cả cúp điện thoại, để tôi ngồi một mình trên giường suy nghĩ về lời chị vừa nói. 

Dì Bai và dì Bai tuy đã chinh phục được một nửa trò chơi nhưng họ vẫn là mắt xích nối tiếp nhau. Nếu không giải quyết được mẹ tôi, tôi sẽ khó có cơ hội liên lạc với họ. 

Tôi không bao giờ ngờ rằng mẹ tôi, người phụ nữ mà cuối cùng tôi đã bỏ lại, giờ đây lại trở thành người đầu tiên tôi muốn chinh phục. Thật là một sự xoay chuyển của số phận.

Vì ý tưởng trước đây của tôi rất hay nên tôi có thể thực hiện nó bắt đầu từ hôm nay. 

Bây giờ mỗi sáng mẹ đều đánh thức tôi nên tôi đặt đồng hồ báo thức cho mình, chỉ sớm hơn 5 phút so với lúc mẹ đánh thức. 

Cả đêm không có gì để nói, và ngày hôm sau tôi bị đánh thức bởi đồng hồ báo thức mình đặt. Tôi đứng dậy cởi quần áo trong ba nhịp, sau đó đưa tay nắm lấy con cặc dưới háng và bắt đầu nhanh chóng kéo nó ra. 

Sau một đêm nghỉ ngơi, các chức năng của cơ thể con người đã trở lại mức tối đa. Trước khi tôi dùng tay chạm vào háng mình hai lần, con cặc ở háng tôi đã cương cứng và vươn thẳng lên trời. 

Sau đó tôi mở chăn, nằm lên giường, không chút do dự phơi cặc ra ngoài chờ mẹ đánh thức. 

Tạch, Tạch, Tạch, Tạch...

Một lúc sau, tiếng bước chân của mẹ vang lên, từ xa đang đến gần, mẹ sắp đến rồi. Nằm trên giường, tôi cảm thấy hạnh phúc. 

"Nào mẹ, hãy đến xem đứa con lớn của con trai ngoan của mẹ."

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi kẹp chặt hậu môn và lén dùng lực để con cặc của mình càng cương cứng và oai vệ hơn. 

Chụp! 

Cánh cửa bị đẩy ra, tôi vội nhắm mắt lại giả vờ ngủ. 

Kẹt...

"Ha... Hừ... Tiểu Hào, đã đến giờ dậy rồi phải không?"

Mạnh Ngọc Cầm chưa kịp nói xong, cô lập tức trợn to mắt nhìn cảnh tượng trước mặt. Cô nhìn thấy con trai mình trần truồng nằm trên giường, chăn bông trên người bị hất sang một bên để lộ vật to lớn dưới háng. 

Điều tệ hơn nữa là thứ đó vẫn đứng thẳng, chĩa thẳng lên trần nhà như một ngọn giáo, thật uy nghiêm. 

"Đây, đây, đây có phải là sự cương cứng vào buổi sáng không?"

Cô làm y tá trưởng đương nhiên biết phản ứng này của cơ thể con người, tuy là bình thường nhưng cảm giác sau khi nhìn thấy vẫn khác, đặc biệt là đối với con trai của chính mình. 

Mạnh Ngọc Cầm vội vàng che mặt xoay người, thân thể vừa mới tỉnh lại có chút nóng như được kích hoạt. 

Cô muốn mở cửa rời đi, nhưng con trai cô vẫn đang nằm trên giường nên cô đành phải quay người cúi đầu, cố gắng không nhìn vào giường, rồi từng chút một tiến về phía giường.

"Tại sao không có chuyển động?" 

Tôi không thể nghe thấy âm thanh trong tai trong một thời gian dài. Tôi có chút tò mò. Tôi nheo một mắt vào một khe và nhìn ra ngoài. Tôi nhận ra rằng mẹ tôi vẫn chưa rời đi. Cô ấy đang mò mẫm về phía tôi với cái đầu cúi thấp. 

Phải nói rằng dù ngày thường mẹ tôi hiền lành nhưng mẹ vẫn rất dũng cảm. Nếu dì tôi đóng sầm cửa bỏ đi từ lâu thì dì có đứng dậy cũng không quan tâm. 

Mẹ tôi bây giờ giống như một cung nữ đi cùng một vị vua đang ngủ, quá rụt rè đến mức không dám phát ra âm thanh. 

Khi lên giường, tôi cố gắng lắm mới kiềm chế được mí mắt đang giật giật của mình không ngước lên. Tôi đưa tay túm lấy chiếc chăn bông nhấc lên rồi ném thật mạnh để che đi phần thân dưới của mình. 

"Hừ... tên biến thái này..."

Sau khi đắp chăn xong, Mạnh Ngọc Cầm lau mồ hôi lạnh trên trán. Cuối cùng cô cũng có thể nhìn thẳng vào con trai mình. 

"Tiểu Hạo, dậy đi"

Bà lay vai con trai nhưng nó ngủ như heo chết không có dấu hiệu thức dậy. 

Nhìn khuôn mặt đang say ngủ của con trai, trước đây lẽ ra bà sẽ cố ý mỉm cười, nhưng sau chuyện vừa xảy ra, Mạnh Ngọc Cầm lại cảm thấy trong lòng dâng lên một cơn tức giận không rõ. Bà quỳ xuống giường nắm lấy tai con trai và mắng:

"Tiểu tử này, nhanh lên đi!"

"Ối!"

Tôi không thể tiếp tục giả vờ sau tất cả rắc rối này nên tôi kêu lên đau đớn và ngồi dậy. 

"Mẹ ơi, mẹ bảo con dậy thì sao mẹ lại kéo tai con?"

Tôi không nói nên lời. 

"Ta gọi thế nào ngươi cũng không tỉnh, ta nghe dì ngươi nói ngươi luôn ở nhà dì thức dậy đúng giờ, còn có sức chạy xuống lầu tập thể dục. Tại sao vừa về đến nhà lại ngủ quên? Ngươi chắc chắn rằng ta, với tư cách là một người mẹ, không thể quản lý ngươi đúng không?"

Mẹ nói có chút tức giận, tôi nghe được trong giọng nói của mẹ có chút ghen tị, ghen tị với dì. 

"Không thể nào mẹ, người ta nói nhà là nơi nghỉ ngơi của con người, về đến con mới thấy yên tâm một chút. Con biết mẹ không nghiêm khắc như dì."

Tôi nịnh nọt, dang tay ôm mẹ ở bên giường. Nhưng mẹ tôi hơi vô ơn, đã đặt tay lên ngực tôi để giữ tôi tránh xa. 

"Anh mặc quần áo vào trước rồi mới nịnh nọt tôi. Ngủ một giấc là cởi hết quần áo ra, ở nhà cái gì cũng dám quậy phá."

"Cởi quần áo đi ngủ rất thoải mái. Mẹ, mẹ cũng có thể thử. Con nghe nói nó có thể làm da mẹ tốt hơn."

Tôi đã nói dối. 

“Hừ, đừng cố nữa, da của mẹ con đã đủ tốt rồi, con cứ mặc quần áo vào và tắm rửa đi.”

Mẹ tôi không muốn tôi làm điều này nên véo vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi rồi trèo ra khỏi giường. 

“Tôi không biết liệu điều này có hiệu quả không…”

Tôi lẩm bẩm trong khi mặc quần áo. Nói một cách logic, một người phụ nữ như mẹ tôi, ở nhà nhiều năm chắc hẳn có ham muốn rất mãnh liệt, nhưng phản ứng của mẹ tôi sau khi nhìn thấy con cặc của tôi vừa rồi chẳng có gì ngoài chút ngạc nhiên và ngượng ngùng. 

Tuy nhiên, tính cách của mẹ tôi ngày thường cũng vậy. Cô ấy điềm tĩnh và không có quá nhiều thăng trầm về cảm xúc. 

Nhưng tôi không tin rằng là phụ nữ, người mẹ lại không có ham muốn. Có lẽ việc rò rỉ cặc của cô hôm nay sẽ không mang lại cho anh nhiều sự kích thích. Cách trực tiếp nhất là đánh thức cô ấy về mặt thể chất. 

"Hãy dành thời gian của bạn"

Tôi không thể ăn đậu phụ nóng vội nên chỉ có thể bước từng bước một. 

Mặc quần áo xong, tôi bước ra khỏi phòng ngủ nhưng cặc tôi vẫn chưa xẹp xuống. Nó dính chặt vào quần tôi và lắc lư khi tôi bước đi. 

“Mẹ ơi, con thấy khó chịu quá…”

Tôi đi thẳng vào bếp và hét lên đau đớn vào lưng mẹ. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn bị ốm..."

Mẹ tưởng tôi bị bệnh nên quay lại hỏi tôi. 

Cũng giống như đàn ông vô thức nhìn vào bộ ngực của phụ nữ ngực lớn, là phụ nữ, ánh mắt của mẹ tôi ngay lập tức bị thu hút bởi phần phình ra ở phần thân dưới của tôi. 

"Tiểu Hạo, ngươi nói như vậy làm ngươi khó chịu sao?"

Mẹ nói không nói nên lời. 

"Ừ, khó chịu quá..."

“Đó là hiện tượng cương cứng vào buổi sáng, đó là hiện tượng sinh lý bình thường”. 

Mẹ giải thích.

"Bình thường? Con không thấy bình thường chút nào. Mỗi lần thức dậy con đều cảm thấy khó chịu đến không thể bỏ được. Thế còn... Mẹ ơi, giúp con..."

"Không!"

Cô chưa kịp nói xong đã bị mẹ cắt ngang. Cô cau mày và nói với vẻ mặt thẳng thắn:

“Mẹ đã nói bao nhiêu lần rồi, sau này con phải tự giải quyết chuyện của mình?”

"Nhưng trước đây dì tôi sẽ làm điều đó bằng tay cho tôi, nói rằng nếu thả nó ra thì sẽ tốt hơn..."

“Không phải cậu đã bảo tôi đừng nhắc đến dì cậu nữa sao?”

"..."

Tôi mím môi không nói nữa, nhưng vẻ mặt lại có vẻ miễn cưỡng. Tôi dường như đang trách móc mẹ mình, và tỏ ra vô cùng đau khổ. 

"Than ôi..."

Mẹ tôi nhìn tôi và thở dài bất lực. Cô ấy bước đến gần tôi và ngồi xổm xuống ôm tôi, không quan tâm rằng cặc tôi đang chạm vào bụng trên của cô ấy. 

"Tiểu Hạo, con lớn rồi, không phải lúc nào con cũng có thể nhờ mẹ giúp giải quyết mọi chuyện, biết không?" 

Mẹ dụi mặt vào má tôi và an ủi.

"Mẹ... Mẹ có ghét con không..."

Mẹ tôi nghe xong liền ngẩng đầu nghiêm túc nói:

"Mẹ sao có thể không thích con? Con là con trai của mẹ, mẹ thích con cũng chưa muộn."

"Vậy tại sao mẹ thích con lại không giúp con? Dì cũng nói thích con nên mẹ sẽ giúp con thoát ra..."

Bây giờ tôi biết rằng dì là vũ khí ma thuật của tôi. Muốn kích thích mẹ thì phải bế mẹ ra. 

"Sao suốt ngày cậu cứ nhắc tới dì của cậu vậy? Cô ấy có mẹ cho cậu là tốt sao?"

"Không, mẹ đối với con nhất định là tốt nhất, nhưng dì giúp con một tay cũng rất thoải mái. Con cũng muốn mẹ giúp con cảm thấy thoải mái." 

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và cầu xin. Nghe tôi nói xong, vẻ mặt mẹ có chút bất an. Tôi biết lòng nàng đã bắt đầu dao động nên tôi đập bàn ủi lúc còn nóng:

"Mẹ ơi, giúp con với, con khó chịu quá." 

Vừa nói tôi vừa nắm tay mẹ từ từ đi xuống. Nhưng khi đầu ngón tay của mẹ chạm vào vật khổng lồ ở háng tôi, mẹ tôi lập tức rút bàn tay xinh đẹp của mình lại.

"KHÔNG!"

"Mẹ..."

"Không được! Mẹ không thể giúp con được. Chúng ta là mẹ con, chúng ta không thể làm được việc này."

“…Vậy tôi nên làm gì đây?”

"Tiểu Hạo, vào phòng tắm đi tắm đi, tắm đi sẽ dịu đi." 

"Thật sự?"

Tôi giả vờ tò mò.

"Ừm, ngoan ngoãn, mẹ còn phải nấu cơm."

"Được"

Thấy mẹ kiên quyết như vậy, tôi đành phải đành chịu thua, chán nản bước ra khỏi bếp. 

"Này, Tuyết Cần, cậu mang Tiểu Hào đi làm cái quái gì vậy?"

Nhìn bóng lưng bơ phờ của con trai, Mạnh Ngọc Cầm bất lực nói trong lòng rằng cô không ghét em gái mình vì em cũng là nạn nhân. 

Nhưng bây giờ con trai của nàng đã thành ra như thế này, xem ra mấy lời cũng không thể sửa chữa được nữa. Xem ra cô còn cần rất lâu mới có thể điều chỉnh suy nghĩ của anh...

Cả hai người đang im lặng ăn bữa sáng tại bàn ăn, mỗi người đều có suy nghĩ riêng. 

Ăn xong mẹ chở tôi đến trường luyện thi như thường lệ. 

Nhưng điều tôi không biết là sau khi đặt tôi xuống, mẹ tôi không đến thẳng viện dưỡng lão mà đến cơ quan tư vấn tâm lý. 

Bùm, bùm, bùm! 

Mạnh Ngọc Cầm lo lắng gõ cửa trước mặt. 

"Xin mời vào!"

Một giọng nói đều đều vang lên, Mạnh Ngọc Cầm mở cửa bước vào. 

Vừa bước vào, ánh mắt cô đã bị thu hút bởi người phụ nữ ngồi ở bàn máy tính hướng ra cửa. 

Người phụ nữ này trông khoảng 40 tuổi và được chăm sóc rất tốt. 

Dù khóe mắt có vài vết chân chim nhưng cả người trông vẫn tương đối trẻ. 

Mặc một chiếc áo dài màu trắng, cô ngồi đó điềm tĩnh và trang nghiêm, toát ra một cảm giác tự tin, khiến Mạnh Ngọc Cầm, người đến hỏi thăm, lần đầu tiên nhìn thấy cô đã cảm thấy an tâm một chút. 

"Xin lỗi... bạn có phải là bác sĩ Liu không?"

Mạnh Ngọc Cầm là người đầu tiên lên tiếng khi ánh mắt họ chạm nhau. 

"Xin chào, tôi là Giám đốc Lưu của Khoa Tâm lý. Cô chắc chắn là cô Mạnh của tôi, người đã hẹn trực tuyến ngày hôm qua."

Người phụ nữ tên Lưu cũng rất lễ phép đứng dậy bắt tay cô. 

Mạnh Ngọc Cầm vội vàng bước tới, dùng hai tay nắm lấy lòng bàn tay đang duỗi ra của cục trưởng. Lúc này cô mới cụp mắt xuống, vô tình nhận ra vạt áo khoác trắng của Giám đốc Lưu trước mặt thực ra đã bị xẻ một đường, dài đến tận đùi cô. 

Khi cô đứng dậy, quần áo của cô đung đưa, để lộ đôi chân xinh đẹp mang đôi tất ren màu tím sẫm. 

"Có phải tất cả bác sĩ ngày nay đều thích ăn mặc như thế này không?"

Mạnh Ngọc Cầm trong lòng băn khoăn, mặc dù cô cũng có thói quen mang tất dưới bộ đồng phục y tá, nhưng đó cũng là một yêu cầu chuyên môn. 

Cô không biết tại sao người phụ nữ lớn tuổi trước mặt lại ăn mặc như thế này. 

Và dù chỉ nhìn thoáng qua nhưng những đường nét trên đôi tất rõ ràng đến mức gần giống như những chiếc tất gợi cảm. Tôi thực sự không biết tại sao Giám đốc Lưu lại chọn một chiếc tất như vậy khi trông anh ấy rất lỗi thời. 

Nhưng nghĩ lại, vẻ mặt Mạnh Ngọc Cầm vẫn bình tĩnh:

"Vâng, tôi là cô Mạnh hôm qua nhờ cô giúp đỡ trên mạng. Hôm nay tôi đến đây để trao đổi chi tiết với cô."

"Được rồi, mời ngồi"

Bắt tay xong, Giám đốc Lưu ngồi xuống, mời anh ngồi rồi hỏi:

"Tôi nhớ hôm qua bạn đã hỏi về một số vấn đề về thể chất của con trai bạn phải không?"

"Ừ, lần này tôi đến đây vì anh ấy. Anh ấy có chút..."

Nói đến đây, Mạnh Ngọc Cầm ngập ngừng nói. Suy cho cùng, những gì cô ấy định nói tiếp theo thực sự rất khó nói đối với người bình thường. Giám đốc Lưu trước mặt cô dường như đã quen với kiểu phản ứng này, ông cười nói:

"Bà Mạnh, bà đừng quá xấu hổ. Phòng của chúng tôi đã được cách âm, bà không thể nghe thấy gì từ bên ngoài. Hơn nữa, tôi cũng đã đại khái hiểu được những câu hỏi bà hỏi ngày hôm qua, đó là về một số vấn đề sinh lý và tâm lý của con trai tôi. Vấn đề này cũng có rất nhiều người đã hỏi tôi, bà không cần phải lo lắng quá."

Giám đốc Lưu kiên nhẫn giải thích, Mộng Vũ Tần cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe được lời của cô. 

Theo những gì cô nói, đây không phải là lần đầu tiên cô gặp phải tình huống như vậy với con trai mình. Nói cách khác, việc gặp vấn đề tâm lý như vậy là điều bình thường và có nhiều cách để khai sáng cho anh ấy. 

"Ừ... việc này... là về con trai tôi. Những ngày này khi ở bên tôi thỉnh thoảng nó có phản ứng rất hung bạo. Và khi nó phản ứng, nó hy vọng tôi có thể giúp nó thoát khỏi nó. Mặc dù tôi nói với nó rằng đây là phản ứng bình thường và để nó tự giải quyết, nhưng lần nào nó cũng không sẵn lòng. Vì vậy, lần này tôi đến đây để hỏi giám đốc Lưu xem nên dạy dỗ nó như thế nào trong tình huống này..."

Như thể đã tìm được người để trò chuyện, Mạnh Ngọc Cầm lảm nhảm những vấn đề của mình.

Thực tế là cô ấy đã kìm nén những ngày này. Chuyện giữa con trai và em gái cô vẫn chưa được giải quyết triệt để. Bây giờ cô đã rời xa em gái mình, những ham muốn của cô không thể được bộc lộ hết. Nếu vấn đề này không được giải quyết, cô ấy sẽ sống như thế nào trong tương lai? 

"Ồ, tôi hiểu vấn đề của bạn."

Giám đốc Lưu không bày tỏ quan điểm của mình ngay sau khi nghe điều này. Thay vào đó, anh cầm tách trà trên bàn lên và cẩn thận uống một ngụm. 

"Còn Giám đốc thì sao? Bạn đã thấy nhiều vấn đề của con trai tôi chưa? Có cách nào giải quyết được không?"

Mạnh Ngọc Cầm háo hức hỏi. Bà thường giữ bình tĩnh dù có chuyện gì xảy ra, nhưng khi đối mặt với vấn đề của con trai, bà không thể giữ bình tĩnh. 

"Vấn đề của con trai ông là một vấn đề tâm lý điển hình của tuổi vị thành niên. Trước đây tôi đã gặp rất nhiều vấn đề nên xin ông yên tâm, đây không phải là vấn đề khó giải quyết."

Uống trà xong, Lưu giám đốc chậm rãi nói, sau đó ngẩng đầu nhìn mỹ nữ trước mặt cười nói:

"Theo mô tả của bạn, trước đây bạn nên giúp con trai mình làm điều đó một lần."

"Cái này... Trước đây anh ấy từng bị thương, từng phải nhập viện, đi lại rất khó khăn. Lần đó tôi đã giúp anh ấy một lần, chỉ lần này thôi..."

Mạnh Ngọc Cầm xấu hổ cúi đầu nói. Suy cho cùng, một người mẹ thật quá xấu hổ khi nói với con trai mình về việc giúp con mình thủ dâm. 

Tuy nhiên, nhìn vẻ mặt của Giám đốc Lưu trước mặt, anh vẫn bình tĩnh. Chắc hẳn anh đã gặp phải tình huống này nhiều lần. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Trong trường hợp này, cô Mạnh, cô đã giúp đỡ con trai mình một lần và khiến nó ỷ lại, cho nên sau này nó muốn cô giúp đỡ nó mọi lúc."

"Vậy làm cách nào để giải quyết vấn đề này?"

Mạnh Ngọc Cầm lo lắng nói. 

"Việc này khó hay đơn giản? Nếu được hướng dẫn tốt thì sẽ không có vấn đề gì. Nếu không được hướng dẫn tốt sẽ gây ra hậu quả nghiêm trọng hơn, chẳng hạn như..."

"Như cái gì cơ?"

Nhìn Giám đốc Lưu nhìn từ trên xuống dưới, trong đầu tôi có một dự cảm không lành. 

"Ví dụ, tình huống này có thể phát triển thành ham muốn tình dục đối với mẹ ruột của một người."

"Ham muốn tình dục?!"

Mạnh Ngọc Cầm che miệng, kinh ngạc nói. 

"Đúng vậy, nếu chỉ đạo không tốt sẽ phát triển thành thế này. Tôi từng gặp một bà mẹ trong lúc say rượu bị chính con trai mình làm tình."

Giám đốc Lưu gật đầu và nghiêm túc nói. 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra..."

Mạnh Ngọc Cầm nói với vẻ hoài nghi. Với ít thông tin, lần đầu tiên cô biết được trên đời có giai thoại về một cậu con trai ngủ với mẹ. 

Ban đầu cô nghĩ rằng vấn đề tâm lý của con trai mình tuy không phổ biến nhưng được coi là bình thường, nhưng giờ đây hóa ra mọi chuyện không đơn giản như cô tưởng tượng. 

"Bất quá ngươi yên tâm, loại tình huống này dù sao cũng rất hiếm gặp, chỉ cần con trai của ngươi không phải chịu quá mạnh ngoại lực kích thích, có lẽ sẽ không như thế này, ngươi yên tâm."

Giám đốc Lưu an ủi anh. 

"Tốt lắm, tốt lắm..."

Mạnh Ngọc Cầm chỉ thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau đó cô như nghĩ đến điều gì đó, tim cô chợt thắt lại. 

"Ngoại... Ngoại kích, Tiểu Hào cùng Tuyết Cần chuyện giữa thỉnh thoảng là..."

Cô lẩm bẩm, cảm thấy tim mình đập rất nhanh, thậm chí mắt còn hơi đen. May mắn thay, Giám đốc Lưu ngồi đối diện nhận thấy cô có điều gì đó không ổn liền đưa tay ra lay cô tỉnh lại. 

"Ừm...tôi, tôi ổn..."

Mạnh Ngọc Cầm vội vàng cầm chén trà lên uống một ngụm nước để bình tĩnh lại, sau đó thản nhiên hỏi:

"Giám đốc Lưu, nếu tôi bị kích thích từ bên ngoài thì nên khắc phục như thế nào?"

"Được, vậy chúng ta cần làm gương, nói rõ cho anh ấy biết điều này là sai, sau đó đưa ra chỉ dẫn hợp lý để tăng cường mối quan hệ giữa mẹ con, để cô ấy từ từ từ bỏ suy nghĩ của mình."

"Vậy là vậy..."

Mạnh Ngọc Cầm chợt nhận ra. Trước đây, cô có chút bối rối không biết có nên giúp con trai mình một tay hay không. Tuy nhiên, hôm nay sau khi nói chuyện với Giám đốc Lưu, cô đã từ bỏ ý định này. 

"Có vẻ như chúng ta nên có thái độ vững vàng hơn trong tương lai."

Cô tự nhủ rồi hỏi Giám đốc Lưu vài câu hỏi. Sau khi hỏi những câu hỏi tương tự, cô trả phí tư vấn và đứng dậy rời đi. 

"Được rồi, Giám đốc Lưu, tôi đi trước, anh không cần tiễn tôi nữa."

Mạnh Ngọc Cầm vừa đi ra ngoài liền quay người lại lễ phép nói với Giám đốc Lưu đang tiễn mình. 

"Được rồi, về sau nếu có vấn đề gì, ngươi luôn có thể tới hỏi."

Giám đốc Lưu đứng ở cửa cười nói. 

"Được, tôi đi trước"

…

Nhìn bối cảnh trước mặt dần dần lùi xa, khóe miệng nhếch lên của Lưu Á Dung dần dần thả lỏng. Tôi bước đến bàn làm việc và ngồi xuống, chộp lấy con chuột và bấm vào màn hình máy tính. 

Ôi...

Bộ quần áo chỉnh sửa tuột khỏi chân cô, để lộ một phần lớn đôi chân cô đang mang đôi tất ren màu tím và đen. 

Đôi chân này không thua kém người đẹp vừa mới đến đây về chiều dài và ngoại hình, nhưng cũng hiếm có đối với một phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi. 

Điều kỳ lạ là dù chuyện tình cảm trên đôi chân của anh bị lộ nhưng Giám đốc Lưu lại không hề có ý định kéo vạt áo ra và che lại. 

Chơi máy tính một lúc, cô chống tay tựa lưng vào mép bàn, thân trên uể oải nằm trên lưng ghế. 

Nếu nhìn kỹ vào lúc này, bạn sẽ thấy mí mắt của cô ấy khẽ co giật, đôi mắt sáng có vết chân chim nhẹ cũng lặng lẽ nheo lại. 

"Hả... hừ..."

Hơi thở của anh dần trở nên nặng nề hơn. Giám đốc Lưu rời mắt và thản nhiên ném chúng lên bàn. Sau đó, anh dùng tay phải che mắt và trán, nhẹ nhàng nắm tay trái thành nắm đấm đặt lên bụng dưới, như thể đang chịu đựng sự kích thích nào đó. 

"Ờ..."

Trong miệng cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, âm thanh hoàn toàn không khớp với hình ảnh nữ bác sĩ dịu dàng mà cô vừa thể hiện. 

"A... nhẹ nhàng một chút..."

Một tiếng kêu khác phát ra. Giám đốc Lưu co đôi chân lụa của mình lại và chống người xuống đất. Thân trên của anh đột nhiên đứng dậy, sau đó nặng nề ngã xuống ghế. 

Lăn qua lăn lại nhiều lần, thần thể nguyên bản thẳng tắp trở nên mềm mại như bùn, dựa vào ghế. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Một giọng nói nhỏ yếu ớt phát ra từ miệng cô. Giám đốc Lưu có vẻ là một nữ bác sĩ với vẻ mặt cứng nhắc. Ai có thể nghĩ rằng giọng hát của cô ấy lại hay đến thế? 

Dù đã ngoài bốn mươi nhưng cô vẫn hấp dẫn như những cô gái trẻ đôi mươi trong hoàn cảnh này. Tuổi tác đã mang đến cho cô vẻ đẹp của một người phụ nữ trưởng thành, quyến rũ và thơm ngon như trái chín được bóc ra từng chút một. 

Ôi...

Dường như có một thế lực thần bí nào đó trong bóng tối dưới gầm bàn, lại kéo quần áo rơi lên và đặt lên đùi Giám đốc Lưu. 

Với một chút che đậy, anh ta trở nên vô đạo đức hơn và một cảnh tượng thần kỳ xuất hiện. Phần dưới gấu quần dường như bị thứ gì đó đẩy lên, mơ hồ hiện ra hình bán nguyệt, còn đang run rẩy lên xuống. 

Viền áo xê dịch, tiếng hét của Lưu viện trưởng càng lúc càng cuồng nhiệt, đôi chân dài bằng lụa tím bị kéo từ dưới bụng lên, đặt lên bàn khẽ run lên. 

Cô cố gắng hết sức để kẹp đùi mình lại, nhưng hình như có thứ gì đó mắc kẹt giữa hai chân cô, cô không thể khép chúng lại với nhau. Cô không còn cách nào khác đành phải bắt chéo chân, cọ vào nhau như hai con rắn đang làm tình. 

"Không còn nữa..."

Giám đốc Lưu nhẹ nhàng hét lên, ấn bàn tay ngọc lên chỗ phình ra ở háng và lắc đầu. 

Nhưng sau khi nghe xong lời nói, người đàn ông dường như càng hưng phấn hơn, nhịp điệu hưng phấn càng lúc càng nhanh. 

Phần dưới cơ thể bị kích thích mãnh liệt khiến Giám đốc Lưu cảm thấy xuất thần, mắt cá chân căng lên, đôi chân ngọc bọc trong tất của anh ta đá loạn xạ trong khi nhấn bàn phím trên bàn, phát ra một dòng lớn từ và chữ bị cắt xén. 

"À..."

Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô kêu lên một tiếng, đôi mắt cô mở to, hai chân cô đột nhiên duỗi thẳng và duỗi thẳng xuống vô tận. Cô dùng ngón chân dẫm lên một phím nào đó trên bàn phím và gõ một loạt dấu chấm than, phù hợp với tâm trạng của cô lúc này. 

…

Căn phòng lại rơi vào im lặng, ngoại trừ vị bác sĩ trưởng thành đang dựa vào ghế thở hổn hển. 

Vừa rồi cô vẫn chưa hoàn hồn lại sau sự kích thích, bụng dưới được áo choàng trắng che phủ không ngừng co giật, hết cái này đến cái khác, như thể vặn một chiếc khăn để vắt ra chất lỏng trong cơ thể. 

Giám đốc Lưu tuy đã bốn mươi tuổi nhưng trong người vẫn chứa rất nhiều nước. Nó nhỏ giọt dọc theo mép ghế xuống đất. Những giọt nước lớn nhỏ không ngừng rơi xuống trông như một lỗ rèm nước nhỏ. Sau một thời gian, chúng tích tụ dưới gầm ghế. 

Có lẽ cảm thấy hơi mệt mỏi vì cuộn tròn quá lâu, người núp dưới háng Giám đốc Lưu cuối cùng cũng chậm rãi đứng dậy từ dưới gầm bàn. 

Đây là một chàng trai có vẻ ngoài đôi mươi. Anh ấy không đẹp trai lắm nhưng rất đẹp trai, dáng người cũng hơi gầy. 

Thiếu niên trên mặt vẫn có chút trẻ con, nhưng khóe miệng nụ cười lại khiến người ta cho rằng hắn đang suy nghĩ cái gì không bình thường. 

Anh đứng dậy đi đến phía sau vị bác sĩ trưởng thành đang đỏ mặt, đưa tay vuốt mái tóc rối bù trên trán cô, sau đó tay lại bắt đầu không thành thật, di chuyển xuống nắm lấy cặp vú ngọc trên ngực cô. 

"Ừ..."

Sự kích thích đột ngột ở ngực khiến Giám đốc Lưu phải bám vào tay vịn rồi đẩy mình đứng dậy. Sau khi vặn người mấy cái, hắn đẩy hắn ngồi xuống ghế, nằm xuống. 

Thật khó để đánh giá vì chiếc áo choàng trắng rộng thùng thình. Đứng sau đường nét tổng thể do lòng bàn tay cậu bé vạch ra, có thể thấy bộ ngực của Giám đốc Lưu rất đầy đặn và săn chắc. Chúng trông không giống của một phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi. 

Điều này không khỏi khiến đánh giá của mọi người đối với Giám đốc Lưu trước mặt tăng lên một chút. Nguyên nhân là do hình dáng và ngoại hình của người phụ nữ không bình thường như tưởng tượng. 

“Anh hành hạ tôi ở nhà thì được, nhưng anh vẫn phải hành hạ tôi ở bệnh viện.”

Giám đốc Lưu có vẻ hài lòng, nhưng anh ấy không hề vất vả chút nào. Thay vào đó, anh ấy nheo mắt và tỏ ra rất thích thú. 

Giọng nói của cô vẫn thành thục và đều đặn như trước, nhưng bây giờ nghe có vẻ nũng nịu, mềm mại đến mức không hợp lý. 

Nếu Mạnh Ngọc Cầm nhìn thấy nữ giám đốc mà cô vừa nói chuyện nghiêm túc đột nhiên trở nên như thế này, cô nhất định sẽ rất sốc. 

“Không phải vì tôi đã xa mẹ quá lâu kể từ khi vào đại học, nên lần này tôi trở về không khỏi tìm kiếm em.”

Những gì cậu bé nói tiếp theo có thể nói là vô cùng bùng nổ. Anh ấy thực sự đã gọi người phụ nữ trước mặt mình là mẹ! Không ngờ hai người này lại có quan hệ mẹ con! 

"Mẹ ơi, mẹ có nhớ con không?"

Cậu bé cúi đầu hôn lên đôi má hồng hào của mẹ. 

"Mẹ, tất nhiên là con nhớ mẹ."

"Anh nhớ tôi vì điều gì?"

Cậu bé bước tới, ngồi vào lòng mẹ nhưng chiếc ghế dưới lớp kêu cót két. Rõ ràng là anh ta đã đánh giá quá cao khả năng chuyên chở của nó. 

Anh bĩu môi nhưng không còn cách nào khác đành đứng dậy, vòng tay qua vai và bắp chân của mẹ để ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ. 

Không ngờ cậu bé này trông gầy nhưng lại khỏe mạnh. Anh có thể dễ dàng ôm mẹ mình. 

Anh quay người đặt mẹ lên bàn, sau đó cởi quần áo ba bước, để lộ thân hình gầy gò nhưng đầy uy lực. 

Con gà trống dưới háng của anh ta cũng đã cương cứng, nhìn có vẻ cao khoảng 15, 6 cm, lớn hơn nhiều so với người bình thường. 

"Chờ một chút!"

Đúng lúc anh định cởi quần áo của mẹ thì mẹ gọi anh dừng lại. Cô ôm ngực và nhìn ra cửa. Chàng trai hiểu ý cô, bước lên và khóa cửa lại. 

"Bây giờ thì tốt hơn rồi"

Với lớp bảo hiểm như vậy, cuối cùng cậu bé có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Anh nâng cằm mẹ lên và nhìn bà trìu mến. 

Người phụ nữ này đã vất vả nuôi cô đến lớn, người phụ nữ này khi anh còn nhỏ rất nghiêm khắc với anh, bây giờ lại xấu hổ như một cô gái nhỏ, không dám nhìn anh. Vị trí tấn công và phòng thủ của cả hai đã được hoán đổi cho nhau. 

Ừm...

Anh chủ động cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Thay vì chống cự, mẹ cô lại chủ động ôm cổ con trai. Cô hiểu ý liền mở miệng để thứ nam tính nóng bỏng vào trong miệng. 

Hiển nhiên bọn họ đã làm loại chuyện này vô số lần, không cần phải nói thêm nữa. 

Trong phòng, một người phụ nữ khoảng 40 tuổi và một chàng trai khoảng 20 tuổi đang hôn nhau. Giữa hai người có sự chênh lệch tuổi tác lớn nhưng điều này không ngăn cản họ truyền đạt tình yêu của mình cho nhau. 

So với nụ hôn bạo lực của chàng trai, mỹ nhân lớn tuổi lại kiềm chế hơn rất nhiều. Cô chỉ cần mở miệng và để nó khuấy động ngẫu nhiên trong miệng, phát ra những âm thanh mũi quyến rũ. 

Bồ!

Tôi không biết nụ hôn kéo dài bao lâu. Mãi cho đến khi người phụ nữ xinh đẹp không thở được và đôi mắt trở nên thâm đen thì chàng trai mới buông cô ra. Sau đó anh ôm lấy eo cô, nhẹ nhàng thả cô ra, đặt phần thân trên của cô lên bàn. 

Một, hai, ba...

Cậu bé đưa tay cởi từng cúc áo khoác trắng của mẹ, để lộ ra cảnh tượng cảm động bên trong mà người bình thường không thể nhìn thấy. 

Anh ta chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên và đôi tất màu tím hấp dẫn che kín hông. 

Qua lớp vải áo, anh có thể nhìn thấy bộ đồ lót ren với nhiều hoa văn không kém gì bộ đồ lót gợi cảm bên trong, như thể mẹ anh đã đặc biệt mặc nó để chào đón anh. 

rít lên! 

Con trai không kiên nhẫn với quần áo bên trong. Họ túm lấy cổ áo kéo sang hai bên rồi xé ngay từ trên xuống dưới. Những chiếc cúc trắng bay khắp nơi, một số rơi xuống đất, một số quay tròn trên bàn. 

"Sao lại dùng sức nhiều thế? Quần áo của anh rách rồi."

Mẹ anh bất mãn nói. 

"Không sao đâu, tôi mang cho cậu cái mới đây"

Cậu bé đã suy nghĩ thấu đáo mọi chuyện và mẹ cậu không nói gì sau khi nhìn thấy điều này. 

"Mẹ ơi, mẹ có nhớ con không?"

Cậu bé lại hỏi câu hỏi tương tự. 

“Hừ, ai ngờ trước đây ngươi lại có chút biến thái như vậy?”

"Thật sự?"

"Hừm!"

Thấy vậy, cậu bé cởi móc áo ngực của mẹ, cặp vú trắng nõn vốn đã căng cứng lập tức lộ ra. 

Anh há to miệng mút lấy núm vú nâng đỡ mình rồi ngậm miếng thịt ức to ở phần trước vào miệng. 

"Ồ..."

Người mẹ hét lên khe khẽ và che đầu cậu bé. 

"Anh có muốn... tôi...?"

Cậu bé nói mơ hồ khi ngậm bầu ngực của mẹ. 

"Không...không muốn..."

Cậu bé thấy vậy, đưa tay xé chiếc tất ở đũng quần, móc quần lót sang một bên, đứng dậy ôm lấy dương vật và ấn quy đầu vào lỗ của mẹ. 

“Ừm……”

Người mẹ ngẩng đầu lên một tiếng kêu ngọt ngào, đẩy con trai ra và nhìn xuống nơi hai người đã gắn bó lúc đầu. 

"Mẹ ơi, mẹ có nhớ con không?"

Cậu bé vặn vẹo mông hỏi, quy đầu đã từ từ chìm vào lỗ thịt. 

"Chà...tôi đoán là tôi nhớ con trai mình."

Người phụ nữ gật đầu, ôm đầu con trai rồi vùi vào vai mình. 

"Mẹ ơi con tới đây"

"Ờ..."

Gặp sự cố! 

"À..."

Cùng với âm thanh của một hòn đá chìm vào vũng lầy, cơ thể thanh tú của mỹ nhân chợt run lên. Cô rên rỉ và ôm chặt lấy lưng con trai bằng cả hai tay. Cùng lúc đó, đôi chân lụa vốn ở trên mặt đất cũng giơ lên, từ phía sau véo vào eo con trai mình. 

"Hmm... ừm... con trai... con trai... con trai... con trai..."

Con cặc tiếp tục tiến sâu hơn, người mẹ há miệng không ngừng kêu, cảm nhận được con trai đang dần dần tiến vào cơ thể mình, chạm tới vùng cấm mà ngay cả chồng cũng không thể chạm tới. 

Cảm giác hòa làm một với máu thịt khiến cô nhớ đến lúc mình mang thai được mười tháng, cảm giác có anh và em trong anh khiến cô muốn dừng lại. 

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá..."

Nhìn cậu bé cau mày bên dưới không ngừng gọi mẹ, cảm xúc của anh lên đến đỉnh điểm. 

Vẻ ngoài của mẹ cô thật cảm động, giọng nói của mẹ thật du dương, ngay cả cơ thể thanh tú của mẹ cũng cảm thấy thật mềm mại và đầy đặn khi ôm anh. Trong mắt anh, cô là một người đẹp nhất thế giới. 

Anh bắt đầu từ từ bơm con cặc của mình vào cơ thể mẹ, hết con này đến con khác, dần dần đánh thức cơ thể mỏng manh đã xa vắng bấy lâu bên dưới. 

"Ờ..."

Cảm giác trước đó lại hiện lên trong lòng cô, người phụ nữ bắt đầu vặn vẹo eo, cảm nhận được khoái cảm không ngừng được rút ra và tràn ngập trong cơ thể. 

Như thể cô đã giải phóng được bản chất của mình, tiếng hét của cô trở nên nhẹ nhàng, du dương nhưng lại rất cuồng nhiệt và dâng trào. 

Cô từng là một bác sĩ tốt bụng ở bên ngoài và tạo cho bệnh nhân ấn tượng là người điềm tĩnh và trang trọng. Ở nhà cô ấy cũng khá nghiêm khắc và không cười. 

Nhưng bây giờ cô ấy buông thả bản thân, buông thả bản thân và không thể thoát ra khỏi quan hệ tình dục với con trai mình. 

"Mẹ"

"Hả?"

"Em có thích anh làm tình với em không?"

"Tôi thích nó, tôi thực sự thích nó..."

Người phụ nữ choàng vai con trai mình và đứng dậy và bắt đầu hôn nó. 

"À..."

Cô buông miệng, ngẩng đầu lên và hét lên. Thì ra con trai cô đang trèo lên bàn với con cặc của nó đang đẩy vào người cô. 

Cậu bé bò xuống dưới mẹ, nhấc chân mẹ lên và đặt lên vai mình, sau đó siết chặt bụng và duỗi thẳng eo rồi bắt đầu đụ mẹ một cách mãnh liệt hơn. 

"Hmm... à... ừm... được rồi... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Sự kích thích mạnh mẽ càng khiến mẹ buông thả mình hơn. Cô ngẩng đầu lên hét lớn, nhìn đứa con trai đang chăm chỉ ở dưới mình và xoa tóc. 

Hai chân ông đung đưa qua lại trên vai con trai, bắp chân gõ nhẹ vào đôi vai rắn chắc của cậu, phát ra âm thanh giòn tan. 

"Mẹ...Mẹ...Mẹ...Mẹ..."

Cậu bé gọi mẹ trong khi đang đụ mình. Nhìn khuôn mặt trưởng thành, xinh đẹp tràn đầy sức xuân của mẹ, suy nghĩ của anh lại ùa về thời thơ ấu, khi mẹ anh là một người phụ nữ luôn có kỷ luật nghiêm khắc đối với anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Còn bác sĩ tâm lý thì sao?

Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên cách đây ba năm. Sau khi bị mẹ mắng, anh không thể chịu đựng được nữa và ham muốn trong lòng anh hoàn toàn bùng nổ. 

Anh đánh thuốc mê nước mẹ anh uống rồi lẻn vào phòng bà, từ từ cởi quần áo bà rồi đưa dương vật của mình vào trong bà. 

Lúc đầu, Ta hơi lo lắng và sợ hãi, thậm chí con cặc của anh cũng không đặc biệt cương cứng, nhưng khi cảm nhận được, anh dần thành thạo hơn trong việc đẩy, và những tiếng rên rỉ ngắt quãng của mẹ cũng khiến cặc anh ngày càng cứng hơn. 

Có lẽ là do lần đầu tiên anh chưa có kinh nghiệm cho thuốc nên mới bắt đầu đụ mẹ không lâu, mẹ anh đã từ từ tỉnh lại. 

Lúc đó, anh sợ đến mức không dám cử động. Khi mẹ anh phát hiện hành vi của anh, bà vô cùng tức giận và liên tục mắng mỏ anh, yêu cầu anh rút dương vật ra. 

Khi đó hắn mới chỉ là một đứa trẻ 17 tuổi, đương nhiên không dám trái lời người mẹ độc đoán như vậy. 

Dù có chút bất đắc dĩ nhưng anh vẫn nghe theo lời mẹ, ôm lấy eo mẹ rồi từ từ rút cặc của mình ra khỏi cơ thể mẹ. 

Lúc này, vì con cặc đã kẹt quá sâu trong cơ thể mẹ nên mẹ nó đang có vẻ mặt nghiêm túc khi rút nó ra, đột nhiên nheo mắt rên rỉ. 

Anh vẫn còn nhớ rõ âm thanh đó. Có thể nói đó là âm thanh đẹp nhất mà anh từng được nghe trên đời. 

"Thì ra điều này có thể khiến mẹ khóc ngon lành như vậy..."

Với suy nghĩ này trong đầu, anh dần dần cảm thấy cặc mình bị kéo ra khỏi nơi dịu dàng đó, trong lòng anh có chút bất mãn. 

Anh nghĩ đến những lời mắng mỏ của mẹ anh suốt ngày, đến tiếng rên rỉ của bà vừa trần truồng bên dưới anh, và anh không còn quá cực đoan nữa. 

"Vì bạn đang theo đuổi sự phấn khích, vậy hãy cố gắng đến cùng."

Với suy nghĩ này trong đầu, khi con cặc sắp được rút ra hoàn toàn, anh ta quay đầu súng, dùng lực nâng mông lên và nhét toàn bộ con cặc vào trong mẹ mình một lần nữa. 

"A...anh đang làm gì vậy! Kéo nó ra nhanh lên..."

Không cho mẹ kịp thở, anh bắt đầu đẩy nhanh như trong phim cấp III. Con cặc của anh lăn qua lăn lại trong lỗ mỡ của mẹ khiến bà thở hổn hển. 

"Để, để tôi đi!"

Người mẹ cố gắng nghiêm mặt mắng nhưng anh ta vẫn phớt lờ, thậm chí còn nắm lấy hai cổ tay của cô ấn xuống tấm nệm phía trên đầu cô. 

Tuy rằng tuổi trẻ giữa hai người có sự chênh lệch rất lớn, hắn còn là trẻ vị thành niên, nhưng thực lực giữa nam và nữ cũng không thể coi thường, dù mẫu thân có cố gắng đến đâu cũng không thể thoát khỏi nó. 

Tạch, Tạch, Tạch, Tạch...

Tiếng thịt kêu lạo xạo vang lên trong phòng, cậu bé vừa đụ cô vừa quan sát phản ứng của mẹ mình. 

Anh thấy mẹ mình đã cố gắng hết sức để giữ thái độ nghiêm túc thường ngày của mình và liên tục mắng mỏ anh. 

Rồi dần dần, tiếng rên rỉ mắng mỏ ngày càng nhỏ dần, cho đến khi mặt cô đỏ bừng, tai nhắm nghiền, mắt nhắm nghiền và thở hổn hển. 

Trên thế giới này có rất nhiều loại phụ nữ, với mức độ ý chí khác nhau, và mẹ anh rõ ràng không phải là loại phụ nữ có ý chí kiên cường, ít nhất là không như bề ngoài. 

Địt cô hơn mười phút, mẹ cô cuối cùng cũng không nhịn được nữa mà rên rỉ khe khẽ. Bà bắt đầu cầu xin sự thương xót từ con trai mình trước mặt, giọng nói của bà ngày càng nhẹ nhàng hơn. 

Nhưng anh không muốn dừng lại ở đó. Anh duỗi chân ra và bắt đầu đụ cô ba cái nông và một cái sâu như trong tiểu thuyết. 

"À..."

Một cảnh tượng thần kỳ xuất hiện. Mẹ anh đột nhiên cong người lên như thể bị kích thích mạnh. 

Lúc này, kẻ ngốc cũng nhận ra mình đã tìm được điểm nhạy cảm, tiếp tục đụ cô trong khi bàn ủi còn nóng, không muốn dừng lại một lát. 

"Không..."

Người mẹ hét lên tuyệt vọng, di chuyển cơ thể thanh tú của mình lên xuống và vặn vẹo mông để cố gắng kéo con cặc ra khỏi cơ thể. 

Nhưng hai tay cô bị ghim phía trên đầu, phần thân dưới bị giữ chặt bởi một con cặc quá dài đối với một người bình thường. Dù có vùng vẫy thế nào cô cũng không thể thoát khỏi nó. 

Cậu bé, mặt khác, bình tĩnh quan sát những thay đổi khác nhau của mẹ mình trong khi đẩy, nhìn người mẹ vốn uy nghiêm và nghiêm nghị của mình đang vùng vẫy dưới mình, vặn vẹo như một con giòi. 

Nghe thấy giọng nói van xin nhẹ nhàng bên tai, anh không hề tỏ ra thương xót, chỉ muốn chinh phục mẹ mình. 

Anh chợt cảm thấy tình dục thực sự là một điều tuyệt vời. Những hành động đơn giản lặp đi lặp lại như vậy có thể mang lại niềm vui mãnh liệt đến vậy. 

Nhìn mẹ lắc đầu, cảm giác vui sướng chinh phục tự nhiên trỗi dậy. 

"Không... ừm... đừng... ah... uh... uh huh... giúp... uh uh... giúp... uh... ah... uh... không uh..."

Thời gian trôi qua, tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng to và nhỏ hơn. Ngoài ra còn có một vài tiếng kêu cứu trong tiếng rên rỉ. Càng nghe tôi càng cảm thấy muốn phạm tội. 

Nếu trước đây anh bị đánh chết, anh sẽ không bao giờ nghĩ rằng mẹ anh sẽ trở nên như thế này. 

Phồng, phập, phập, phập...

Khi lực đẩy tiến triển, chất lỏng bên trong cơ thể người mẹ trở nên dồi dào hơn. Dòng chất lỏng đều đặn này lấp đầy mọi nơi như chất bôi trơn, khiến chuyển động đẩy trở nên mượt mà hơn. 

Và sự phản kháng của mẹ cô không còn quá khốc liệt nữa. Cô nhắm chặt mắt lại, lần lượt phát ra những âm thanh nhẹ nhàng, vòng eo thon thả bắt đầu vặn vẹo qua lại theo nhịp đẩy. 

Anh cố gắng từ từ buông tay mẹ ra. Không ngờ sau khi buông ra, hai tay cô dang rộng sang hai bên, toàn thân uốn cong như muốn duỗi ra. 

Đôi chân trắng nõn mềm mại cũng leo lên đến thắt lưng của anh, càng lúc càng siết chặt theo mông đung đưa. 

Mẹ anh lúc này đã quên phản kháng, bác sĩ tâm thần rốt cuộc cũng không thể cưỡng lại được phản ứng của cơ thể. 

"Mẹ..."

Nhìn thấy dáng vẻ cảm động mà cậu chưa từng thấy trước đây của mẹ, cậu bé đưa tay chạm vào mặt mẹ.

Có lẽ cô ấy đã nhận thấy điều gì đó. Người mẹ mở mắt ra, đôi mắt quyến rũ như lụa nhìn đứa con trai trước mặt. Cô lắc đầu và mở đôi môi run rẩy như muốn nói điều gì đó, nhưng khi lời nói đến miệng, tất cả những gì cô phát ra chỉ là tiếng rên rỉ quyến rũ đó. 

Trong tuyệt vọng, cô lại nhắm mắt lại, hai dòng nước mắt nóng hổi từ khóe mắt lăn xuống. 

"Hmm... à... uh huh... uh huh... uh..."

Nhiệt độ trong phòng không ngừng tăng cao, trên giường hai con bọ thịt trắng nõn quấn lấy nhau, phát ra những tiếng rên rỉ phát ra như tiếng nghiền đậu phụ.

Người phụ nữ đưa tay ra nắm lấy tấm trải giường ở hai bên. Cô giơ cao hai chân lên và lắc lư qua lại giữa không trung, chịu đựng những lực đẩy liên tục và mạnh mẽ của người đó vào cơ thể mình. 

Những nụ hôn của chàng trai rơi như những giọt mưa lên mặt và cơ thể mẹ, cổ, xương quai xanh, ngực, bụng...

Mọi bộ phận tiếp xúc với không khí đều đầy vết hôn. Những quả dâu tây đỏ tím hiện rõ trên cơ thể trắng trẻo và thanh tú của mẹ anh, điều đó cho thấy anh đã hôn bà mãnh liệt như thế nào. 

Lúc này, anh đã đưa lưỡi vào miệng mẹ và nếm thử chất lỏng trong miệng mẹ. 

Gà ở dưới, lưỡi ở trên, tấn công từ hai phía. Bé dường như đang mút mạnh như muốn moi ruột mẹ ra. 

Người phụ nữ dưới quyền anh không còn có thể chống cự được nữa. Cô ấy khẽ trợn mắt lên như thể linh hồn của cô ấy đã bị xé toạc ra vậy...

"Ừm... ừm... ừm..."

Trời đã khuya rồi nhưng cậu bé vẫn tiếp tục. Mẹ anh hoàn toàn nghiện khoái cảm giao hợp và không thể tự thoát ra được. Cô mở lòng và phát ra một tiếng rên cảm động hơn bao giờ hết. 

Cậu bé dường như kinh ngạc trước vẻ đẹp của mẹ, tốc độ làm tình càng lúc càng nhanh, cơ thể mảnh dẻ ôm chặt lấy mẹ dường như đã hòa nhập với mẹ. 

Có lẽ cái ôm quá mạnh, người mẹ bên dưới rên rỉ như sắp khóc. Vẻ ngoài yếu đuối, dễ tổn thương của cô khác hoàn toàn với hình ảnh trước đây. 

Nhưng điều này không làm tốc độ đâm của anh ta chậm lại. Ngược lại, anh càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu.

"À..."

"Ờ..."

Cuối cùng, với một tiếng gầm và một tiếng rên lớn phát ra từ cổ họng anh, căn phòng lại rơi vào im lặng. 

Cậu bé quỳ trên giường nhắm mắt lại. Anh dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ rồi ấn mạnh xuống, để cặc mình thâm nhập vào cơ thể mẹ nhiều nhất có thể. 

Nếu nhìn từ bên dưới, bạn sẽ thấy hai tinh hoàn khổng lồ của nó đang co bóp dữ dội như một chiếc máy bơm nước, ép hết tinh dịch bên trong ra ngoài và đổ vào cơ thể mẹ. 

Mẹ cô nhìn lên trần nhà với đôi mắt mở to đầy hoài nghi, đôi mắt đen láy run rẩy vì nước mắt. 

Cô há to miệng, nhiệt độ nóng rực từ phần dưới cơ thể truyền vào cơ thể, cô phát ra âm thanh khô khốc và khàn khàn. Ngay cả nước bọt cũng không ngừng chảy ra từ khóe miệng cô. 

"Hừ..."

Không biết trải qua bao lâu, sau khi xuất ra tia tinh dịch cuối cùng, cậu bé hít một hơi thật sâu rồi ngã vào vòng tay mẹ. 

Và mẹ anh rõ ràng vẫn chưa hồi phục sau sự kích thích. Chất lỏng nóng hổi và nhớp nháp trong cơ thể cô dâng lên trong khoang thịt khiến bụng dưới cô bất giác co giật. 

Với sự co giật của phần thân dưới, người phụ nữ mở mắt ra và phát ra hết âm thanh này đến âm thanh khác. Tuyến mắt của cô bắt đầu tiết ra chất lỏng liên tục. Nước mắt từ khóe mắt cô không tự chủ mà rơi xuống, trong phút chốc làm ướt cả một vùng rộng lớn trên gối. 

Nhưng mọi chuyện vẫn chưa kết thúc. Sau một lúc nghỉ ngơi, cậu bé lại đứng dậy và đưa con cặc cứng đờ vào trong mẹ mình bất chấp sự van xin và phản kháng của mẹ. 

Một lúc sau, tiếng giường gỗ rung chuyển và tiếng rên rỉ của người phụ nữ lại vang lên...

Người đàn ông không thể nhớ lần đó anh ta đã đụ mẹ mình bao nhiêu lần. Anh đi đi lại lại, hết lần này đến lần khác. Cậu chỉ nhớ hình như trời sắp sáng rồi tối trước khi cậu bỏ cuộc, ôm mẹ mệt mỏi ngủ thiếp đi. 

Sau khi tỉnh dậy, mẹ tôi uống hai chai nước khoáng lớn mới khỏi bệnh. Sau khi cô bình phục, mẹ cô cảm thấy cô đã ổn trở lại và giận dữ tra hỏi cô. 

Nhưng bây giờ cậu đã hoàn thành quá trình biến đổi từ một cậu bé thành một người đàn ông, ánh mắt tức giận của mẹ cậu không còn khiến cậu sợ hãi nữa mà trái tim cậu lại càng nóng hơn. 

Anh bước đến gần mẹ, ôm lấy cơ thể mỏng manh của bà, ném bà lên giường rồi cưỡi lên người bà. 

Mặc dù người mẹ vẫn không chịu phản kháng nhưng cơ thể bị đụ một lúc vẫn không còn chút sức lực nào. 

Nhẹ nhàng tách môi âm hộ vốn đã đỏ tấy và sưng tấy ra, rồi đứng thẳng lên, anh dễ dàng tiến vào lỗ xuất thần. 

Một lần, hai lần, ba lần...

Dần dần, mẹ tôi bắt đầu khóc lóc van xin lòng thương xót như trước. 

Bốn lần, năm lần, sáu lần...

Người mẹ túm lấy chăn, vặn eo, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. Lần này cô thậm chí còn nhạy cảm hơn trước. Chưa đầy mười phút cô đã đạt đến cực khoái, đôi chân trắng nõn mềm mại giơ lên ​​không trung và run rẩy...

Sau đó, mẹ anh không còn có thể tỏ ra kiêu ngạo trước mặt anh nữa. Mỗi khi bố vắng nhà, anh đều ép mẹ lên giường và đụ mẹ. 

Trong nhà vệ sinh, trong bếp, trong phòng khách...

Có lúc tôi còn đứng ở ban công, nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ khi mẹ muốn hét lên nhưng lại không dám. Nó cực kỳ thỏa mãn. 

Lúc đầu, mẹ tôi lúc nào cũng chống cự, tự nói với mình một sự thật nào đó và cố gắng vận dụng kiến ​​thức tâm lý để sửa chữa bản thân. 

Nhưng dần dần sức phản kháng mỗi lúc một yếu đi, cuối cùng cậu có thể dễ dàng thò tay vào dưới váy mẹ và cởi quần lót của mẹ. 

Sau đó, vừa gắn con cặc vào, cô ấy đã nâng mông lên như hồi ức về cơ thể. Đây là kết quả của quá trình rèn luyện lâu dài và bền bỉ của anh. 

Bây giờ, 3 năm sau...

Tạch, Tạch, Tạch, Tạch...

Cuộc chiến khốc liệt trong phòng tư vấn tâm lý vẫn tiếp tục. Lúc này, tư thế của hai người chuyển sang kiểu doggy. Người phụ nữ bám vào mép bàn và thò mông ra ngoài, trong khi người đàn ông dùng hai tay ôm lấy bộ ngực căng sữa của mẹ mình và lắc điên cuồng phần thân dưới. 

Nơi hai người quan hệ xuất hiện một lượng lớn bọt trắng, còn có những mảnh chất lỏng màu vàng đặc, còn sót lại hơi ấm trên bàn và trên mặt đất. Có vẻ như họ đã đạt đến đỉnh cao trước đó. 

"Mẹ, mẹ, mẹ gọi con..."

Người đàn ông vừa hôn dái tai mẹ vừa thọc, gọi vào tai mẹ. 

"Ừm... con trai... con trai... uh huh... à... con trai... con trai... ừm..."

Người phụ nữ đáp lại một cách trìu mến, kiễng chân lên và giơ mông liều lĩnh để đón nhận những cú thúc của người phía sau. Tinh dịch trên đôi chân ngọc trắng của cô chảy xuống như suối, tạo thành một vũng nhỏ dưới chân cô. 

"À..."

Cuối cùng, mọi thứ kết thúc trong một âm thanh lớn. Cả hai ngừng đẩy và ôm nhau và hôn nhau. Các lớp da dính chặt vào nhau, không để lại một khoảng trống nào...

"Ừm... ừm..."

Sau khi tẩy rửa xong, người đàn ông nheo mắt, dang rộng hai chân, ngồi trên ghế tận hưởng sự phục vụ của người bên dưới, trong khi mẹ anh đang quỳ dưới đất, vùi mặt vào háng anh và di chuyển lên xuống. 

Đây là kết quả của ba năm đào tạo của anh ấy. Người phụ nữ từng thích kỷ luật anh giờ đã quỳ dưới anh và quan hệ tình dục bằng miệng cho anh, dùng lưỡi liếm sạch cặc anh và làm sạch mọi vết bẩn xung quanh. 

Mộng Vũ Tần chưa bao giờ mơ rằng ngay khi cô bước tới, bác sĩ tâm lý nghiêm túc vừa rồi sẽ bị con trai cô đè xuống và bôi kem hai lần. Bây giờ bà thậm chí còn quỳ xuống và ngậm cặc của con trai mình vào miệng trong tư thế đầu hàng. 

"Mẹ ơi, mẹ nói mẹ làm bác sĩ tâm lý lâu như vậy và có rất nhiều người đến hỏi ý kiến ​​mẹ về mối quan hệ giữa mẹ con. Có ai trong số họ đã ngộ được như chúng ta không?"

Người đàn ông tò mò hỏi trong khi vuốt ve đỉnh đầu của mẹ mình. 

Gặp sự cố! 

Mẹ nghe xong nhổ con gà đã đầy nước bọt trong miệng ra, liếm tinh dịch còn dính trên khóe miệng rồi nói:

"Làm sao tôi biết được mối quan hệ giữa mẹ và con? Trên đời có đứa trẻ nào tệ như cậu không? Ngay cả mẹ ruột của tôi cũng có gan cưỡng hiếp nó à!"

"Không phải mẹ nó sao, mẹ quá tàn nhẫn với con sao? Mẹ vừa hung dữ vừa xinh đẹp, con không nhịn được, hehe."

Người đàn ông gãi đầu và ngượng ngùng nói. Có vẻ như trên đời này không có nhiều người nổi loạn như anh. Ít nhất anh ấy chưa bao giờ nghe nói về những video như vậy. 

“Nhưng nói như vậy, vừa rồi dì tên Mạnh cũng khá đẹp, tuy đã gần 40 nhưng vẫn chăm sóc bản thân rất tốt, dáng người rất đẹp và khí chất hoàn hảo. Nếu là mẹ của tôi, đừng nói với tôi rằng tôi 17 tuổi. Cho dù ba năm nữa tôi mới 14 tuổi, tôi vẫn muốn đụ cô ấy.”

Người đàn ông nhìn ra cửa thở dài, nhớ lại cảnh tượng vừa nhìn thấy ảnh người phụ nữ trên máy tính của mẹ mình. 

Đây thực sự là người phụ nữ kém quyến rũ nhất mà anh từng gặp. Mặc dù cô đang trốn dưới gầm bàn, anh không thể kiểm soát nó chỉ bằng cách nghe thấy giọng nói từ tính và mùi thơm cơ thể tỏa ra. 

"Hừm, cậu lại yêu mẹ của người khác rồi phải không? Cậu ghét vẻ ngoài trẻ trung xinh đẹp của mẹ mình phải không?"

Ngay khi anh đang nghĩ về điều này, một giọng nói ghen tị từ phía dưới vang lên. Anh cúi đầu xuống và bắt gặp ánh mắt phẫn nộ của mẹ. Hóa ra mẹ anh không vui sau khi nghe anh khen ngợi những người phụ nữ khác.

"Người tôi yêu đương nhiên là mẹ tôi. Từ nay về sau tôi chỉ có mẹ tôi thôi." 

Người đàn ông an ủi, dùng tay ấn đầu mẹ vào sát cặc mình.

"Chờ đợi!"

"Có chuyện gì thế?"

"Anh phải tìm cho em một người vợ chứ không chỉ là mẹ."

"Được rồi được rồi, liếm lại cho tôi đi, tôi sắp ra rồi"

Người đàn ông đồng ý, ấn đầu mẹ để mẹ há miệng bú cặc lần nữa. 

“Tôi không có tự giác, tôi không dám có ác ý với một người phụ nữ không thuộc về mình.”

Người đàn ông lẩm bẩm, hình bóng đó lại xuất hiện trong đầu anh ta, rồi anh ta cười khúc khích và nói:

“Tôi thực sự không biết con trai bà ấy sẽ phản ứng như thế nào trước một người mẹ xinh đẹp như vậy, nhìn từ bây giờ, nó đã có dục vọng rồi, không biết nó có bản lĩnh đưa được một người phụ nữ ưu tú như vậy lên giường hay không.”

"Ồ..."

Người mẹ bên dưới cũng phát ra vài tiếng nức nở, như thể bà cũng đang mong chờ mối quan hệ giữa hai mẹ con cuối cùng sẽ đi đến đâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Chuẩn bị trước khi đi mua sắm

Đương nhiên, tôi, người đang theo học tại một trường luyện thi, không biết về việc mẹ tôi đến gặp bác sĩ tâm thần. 

Nhưng buổi chiều khi cô ấy đến đón tôi, tôi cảm nhận rõ ràng tâm trạng của cô ấy đã tốt hơn rất nhiều, cô ấy cũng trở nên dịu dàng như trước khi nói chuyện với tôi. 

Dù không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng tôi tự nhiên rất vui vì mẹ tôi đã dần trở nên hiền lành như trước. 

"Nhân tiện, Tiểu Hào, ngày mai là thứ bảy phải không?"

mẹ tôi đang lái xe hỏi. 

"Chà...để xem...vâng, ngày mai là thứ bảy"

Tôi lấy điện thoại ra nhìn vào rồi trả lời. 

"Vậy tối nay con hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé, ngày mai mẹ sẽ dẫn con đi mua sắm nhé?"

"tốt"

Tôi vui vẻ đồng ý. Mẹ tôi thường đưa tôi đi mua sắm khi tôi ở nhà. Bây giờ sau hai tuần, cuối cùng cô ấy cũng muốn đưa tôi đi chơi lần nữa. 

Buổi tối, sau khi ăn tối và tắm rửa xong, mẹ bảo tôi đi ngủ sớm. 

Tràn đầy mong chờ, tôi nhắm mắt thao láo hơn một tiếng đồng hồ rồi cuối cùng ngủ thiếp đi. Tôi ngủ ngay cho đến sáng hôm sau. 

"Ha!"

Có lẽ vì tối qua tôi đi ngủ quá sớm nên sáng hôm sau tôi thức dậy trước khi đồng hồ báo thức reo. 

Tôi đứng dậy và hít một hơi thật sâu. Tôi mặc quần áo nhanh chóng. Khi mở cửa, tôi nghe thấy tiếng giặt quần áo phát ra từ phòng ngủ của mẹ. Có vẻ như mẹ tôi cũng đã thức dậy. 

Tôi luôn rất phấn khích sau khi thức dậy vào buổi sáng, và tôi không thể chịu đựng được khi chỉ nghe tiếng mẹ mặc quần áo. 

Tôi nhanh chóng rời đi và đi đến bồn rửa mặt để đánh răng và rửa mặt, cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Bấm vào! 

Tắm rửa xong, tôi vừa ra tới phòng khách thì nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ của mẹ. Tôi quay lại và thấy mẹ tôi bước ra từ đó. 

"Ồ... ha..."

Mẹ dụi mắt rồi đi về phía phòng khách, há miệng tát cô một cái. Sau đó cô đứng yên, dang rộng hai tay, nhắm mắt và duỗi người. 

Khi cô duỗi người, mẹ cô nâng ngực lên, kiễng chân lên một chút và nhìn thẳng. 

Dáng người duyên dáng trông lười biếng nhưng lại mang trong mình sức sống đang dần thức tỉnh, giống như một cái cây nhỏ vươn mình trong không khí trong lành buổi sáng. 

"Tiểu Hạo, ngươi dậy sớm như vậy ~"

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi sau khi lấy tăm bông, bà nói rằng trên khóe mắt bà vẫn còn nước mắt tiết ra từ miếng gạc, chưa kịp mở hẳn. 

“Hôm nay mẹ đưa em đi chơi nên em dậy sớm như vậy.”

Tôi đáp lại, bưng cốc nước ấm vừa rót ra đưa cho mẹ. 

Mẹ cầm cốc lên và chợt thấy hơi khát. Cô ngẩng cổ lên và uống. 

Dòng nước ấm trong miệng tựa như mầm non khô héo gặp mưa xuân. Cái cổ ngỗng trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi lập tức ửng hồng sau khi được kích thích. 

Khi cổ họng cô không ngừng chuyển động lên xuống, một lượng lớn chất lỏng tràn vào cơ thể cô, khiến cơ thể mỏng manh của cô khẽ run lên, thậm chí cô còn phát ra một tiếng "ừm". 

Gudu! 

Đứng sang một bên nhìn mẹ uống nước, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Mẹ tôi thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên. Động tác của cô khi uống nước thật thanh thoát. Hình dáng hoàn hảo của cô ấy được làm nổi bật một cách sống động khi cô ấy thư giãn, khiến tôi cảm thấy hơi khát. 

"Huh... tôi thấy khỏe hơn nhiều rồi, cảm ơn em yêu"

Mẹ uống hết nước trong cốc chỉ trong một hơi. Mẹ đưa cốc cho tôi, xoa đầu nhỏ của tôi rồi bước vào phòng tắm để xả hết mật hoa tích tụ suốt đêm. 

Chụp! 

Khi nghe thấy cửa kính phòng tắm đóng lại, tôi cúi đầu liếc nhìn chiếc cốc trên tay. Dưới đáy cốc vẫn còn chút nước ấm mẹ tôi để lại. 

Ờ! 

Không chút do dự, tôi nâng cốc lên và uống. Mặc dù là nước còn sót lại nhưng nó có cảm giác ngọt ngào như mật hoa thu được từ những cánh hoa. Tôi nuốt tất cả trong một ngụm. 

Không có nhiều nước nên tôi vẫn chưa uống hết sau khi uống. Tôi liếm môi nhìn xuống đáy cốc, không còn giọt nào ở đó. 

"Thật nhàm chán..."

Tôi cong môi thất vọng nói, nhưng chợt nhận ra trên mép cốc vẫn còn vết nước. 

Đó chắc hẳn là nơi môi mẹ tôi tiếp xúc với cốc nước khi mẹ uống nước. Đường nét của vết nước vẫn là hình dáng đôi môi dưới đầy đặn của mẹ tôi. 

Nhìn chất lỏng trong suốt như pha lê trên nền trắng của cốc nước, tôi lại khát nước sau khi uống nước. 

Sợ lượng nước ấm nhỏ sẽ bốc hơi nếu đọng quá lâu, tôi nóng lòng giơ cao cốc nước bằng cả hai tay, như thể đang thực hiện một nghi lễ thiêng liêng nào đó. 

Rít! 

Đặt chiếc cốc trước mặt, tôi thè lưỡi liếm nhẹ, liếm gần hết vết nước trên mép cốc. 

Lượng nước tuy ít nhưng hương vị mẹ lưu lại trên đó đậm đà hơn trong cốc rất nhiều. 

Mùi son hòa cùng nước bọt của mẹ ngay lập tức kích thích vị giác của tôi, khiến mắt tôi sáng lên vì phấn khích. Trong mắt tôi, đây chắc chắn là loại rượu ngon nhất thế giới. 

Rít! 

Sau một ngụm nữa, tôi nhẹ nhàng ấn lưỡi vào mép cốc, nghiền thật kỹ và liếm hết chất lỏng còn sót lại. 

Điều tôi tưởng tượng trong đầu là cảnh tôi hôn mẹ trước đây, môi mẹ, răng mẹ, nước bọt của mẹ…

Bấm vào! 

Mãi đến khi cửa kính phòng tắm mở ra, tôi mới miễn cưỡng đặt chiếc cốc trên tay xuống. Và mẹ tôi đã không ra ngoài. Tôi vừa nghe thấy cô ấy vặn vòi bồn rửa, có lẽ đã sẵn sàng tắm rửa. 

Tôi thấy mẹ soi gương và vuốt lại mái tóc có phần bù xù sau khi ngủ cả đêm. Sau đó cô cầm cốc nha khoa lên và bắt đầu đổ đầy nước vào để đánh răng. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt đang soi gương không chút xao nhãng, tôi nảy ra một ý rồi đi đến chỗ mẹ và nói:

“Mẹ ơi, con có thể giúp mẹ chải tóc được không?”

"Chải tóc? Tại sao đột nhiên lại muốn chải tóc cho mẹ?"

Mẹ giơ chiếc bàn chải đánh răng chứa đầy kem đánh răng lên và định đặt vào nhưng bị tôi đến làm gián đoạn. 

"Đã lâu rồi anh không giúp mẹ chải tóc cho em, anh chỉ muốn chải tóc cho em thôi."

Tôi ngoan ngoãn nói, ra vẻ là một đứa con ngoan và chu đáo. Tôi thường chải tóc cho mẹ rất nhiều nhưng tóc bắt đầu gãy khi tôi đến nhà dì. Bây giờ khi tôi nói muốn chải tóc cho mẹ, mẹ vẫn không phản ứng. 

“Nhưng mẹ còn đang đánh răng... Được rồi, đánh răng từ từ, đừng kéo tóc mẹ.”

Nhìn vẻ mặt háo hức của tôi, mẹ tôi không nỡ từ chối. Sau khi khuyên nhủ tôi, cô ấy quay đầu lại súc miệng cho tôi, rồi tập trung đánh răng cho tôi. 

"Mẹ đừng lo, mẹ chưa biết kỹ năng của con sao?"

Tôi nhặt chiếc lược gỗ trên kệ rồi đi sau mẹ và vuốt một nắm tóc nhỏ ở một bên đầu mẹ. 

Đầu mẹ tôi tuy hơi choáng váng sau một đêm ngủ say, thậm chí có phần còn nghiêng lên. 

Nhưng dù vậy, tóc mẹ tôi sờ vào rất mịn, có cảm giác ướt và trơn chứ không hề khô chút nào. 

Tôi giơ lược lên và nhét răng lược vào nắm tóc nhỏ từ trên cao. Khi tất cả các răng lược đã được nhét vào, một lực đàn hồi tác dụng lên tay tôi. Điều này cho thấy mái tóc của mẹ tôi cũng có khả năng đàn hồi rất tốt. 

Tôi giữ tóc mẹ bằng tay trái và vuốt phẳng, còn tay phải tôi cầm lược và chải nhẹ nhàng. Tôi vừa nghe một tiếng xèo xèo thì tôi kéo chiếc lược gỗ về phía cuối. Toàn bộ quá trình diễn ra suôn sẻ và suôn sẻ, cảm giác rất tốt. 

Úp...tút...

Sau khi đi bộ lần đầu tiên, tôi nắm lấy một chùm tóc và chải nó, rồi đến lần thứ ba, thứ tư… và động tác của tôi dần dần trở nên điêu luyện hơn. 

Lúc đầu mẹ hơi căng thẳng, người hơi căng thẳng, ngay cả động tác đánh răng cũng hơi chậm chạp vì sợ giật tóc. 

Nhưng khi thấy tôi chải tóc mượt mà, cô ấy lại cảm thấy nhẹ nhõm và yên tâm đánh răng. Cái đầu nhỏ quay lưng về phía tôi đang lắc lư rất dễ thương. 

“Mẹ ơi, con chải tóc khá giỏi phải không?”

Tôi nói một cách tự hào trong khi chải tóc. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu! Không tệ đâu. Cậu nên chải tóc thêm vài lần nữa, nếu không trông sẽ không đẹp đâu."

Mẹ nhổ bọt trong miệng ra và nói. 

“Tóc của mẹ chất lượng rất tốt, vừa chải xong đã trông rất đẹp rồi.”

Tôi khen mẹ không phải vì tôi nịnh nọt mà vì tóc mẹ đẹp thật. 

Tôi không chỉ cảm thấy hơi bực bội trong quá trình chải tóc mà sau khi chải, trên lược chỉ còn lại 1, 2 sợi tóc bị kéo ra. Điều này cho thấy mẹ tôi không chỉ có chất tóc tốt mà chân tóc của mẹ cũng rất chắc khỏe. 

Mặc dù tóc của mẹ tôi đã trở nên rất thẳng chỉ sau khi chải một lần nhưng vì mẹ đã nói vậy nên tôi cũng chải lại vài lần một cách tự nhiên. Sau một lần, việc chải lại dễ dàng hơn nhiều và tôi phải quan sát các bộ phận khác trên khuôn mặt mẹ. 

Thời tiết đã trở lạnh nên mẹ tôi mặc một chiếc áo len trắng bó sát ở phần thân trên. Chất liệu ôm sát cơ thể cô, giúp khoe khéo bờ vai, cánh tay và vòng eo thon gọn. 

Tôi thậm chí có thể nhìn thấy nửa bộ ngực ngọc bích nhô ra của mẹ tôi từ hai bên nách của bà. Chúng lắc lư nhẹ khi tôi đánh răng, tạo cho tôi cảm giác nặng nề. 

Mẹ đang mặc một bộ đồ ngủ cotton mỏng ở phần dưới cơ thể. Mặc dù phong cách lỏng lẻo nhưng cô ấy nghiêng người về phía trên để đánh răng, mông không tránh khỏi bị lòi ra ngoài nên vẫn có thể nhìn thấy được một chút hình dáng của mông. 

Đặc biệt khi đứng sau lưng mẹ ở khoảng cách gần, tôi càng choáng ngợp trước kích thước tròn trịa còn rộng hơn cả vai của mình. 

“Mẹ ơi, mẹ cúi đầu xuống đi, con không chải được đâu.”

Tôi vỗ nhẹ vào vai mẹ từ phía sau và nói. 

"Ờ..."

Sau khi nghe lời tôi nói, mẹ tôi không hề suy nghĩ gì thêm. Cô đáp lại và cúi người xuống thấp hơn. Cặp mông béo của cô thẳng lên và càng thẳng hơn. 

Vì chênh lệch chiều cao và dáng người bụ bẫm của mẹ nên dù nghiêng người cũng không thể quan sát tôi qua gương. Cô chỉ có thể nhìn thấy hai bàn tay nhỏ bé đang bận rộn phía sau đầu mình. 

Vì thế ở phía sau nàng, ta càng thêm vô liêm sỉ, tham lam nhìn thân thể không có khả năng tự vệ của nàng. 

Tôi cũng chủ động áp người vào phần mông đang nâng lên của mẹ, nhưng vì chân mẹ quá dài nên tôi chỉ có thể dùng bụng dưới áp vào. 

"Ồ..."

Có lẽ là do sự tiếp xúc gần gũi khiến mẹ cô cảm nhận được điều gì đó. Cô do dự siết chặt hậu môn và di chuyển mông về phía trước. 

Bây giờ tôi không thể cố ý bám lấy mẹ được nữa nên tôi phải tập trung ngắm nhìn cơ thể mẹ trong khi chải tóc. 

Tư thế của tôi lúc này rất mơ hồ. Mẹ tôi cúi đầu và nâng mông lên, còn tôi đứng thẳng phía sau mẹ. Tuy động tác còn có chút không chuẩn, nhưng nếu cởi quần áo, có thể trực tiếp hoán đổi. 

Trong đầu tôi không khỏi hiện lên hình ảnh: người mẹ trưởng thành và xinh đẹp của tôi đang ôm thân hình trần trụi của mình trên mép bồn rửa và thở hổn hển. Phía sau mẹ, tôi đứng trên ghế lắc mông điên cuồng, đưa con cặc to và dài của mình vào trong cơ thể mẹ. 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy tóc mẹ, kéo đầu mẹ lên để lộ khuôn mặt thanh tú đỏ bừng, trong khi phần thân dưới của mẹ dâng trào ngày càng hưng phấn, lực va chạm xuyên qua toàn thân mẹ, khiến bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo của mẹ run rẩy trong không khí. 

Cuối cùng, với một tiếng gầm, cơ thể tôi đột nhiên bị đè xuống, toàn bộ chiều dài cặc của tôi xuyên vào cơ thể mẹ tôi, phun ra hết tinh hoa của tôi. 

Người mẹ bị ép vào gương, nhìn hai mẹ con ân ái trong gương khi leo lên đỉnh...

"Được rồi!"

Tôi đặt mái tóc chải của mẹ xuống và nói. Mẹ quay người sang một bên và nhìn vào gương. Mái tóc rối bù ban đầu của cô đã được chải gọn gàng và bóng mượt.

“Mẹ ơi, mẹ chải tóc thế nào rồi?” 

“Không tệ, công nghệ ngày càng tốt hơn”

Mẹ khá hài lòng khi vuốt mái tóc dài óng mượt của con. Rồi anh ấy dường như nhớ ra điều gì đó, quay đầu lại nhìn tôi một cách nghiêm túc và nói:

“Con không nên chải tóc cho dì như thế này hàng ngày phải không?”

"Ừm... ở nhà dì tôi không có cái này."

Tôi không ngờ mẹ tôi lại đột nhiên hỏi tôi một câu hỏi như vậy. Nhìn ánh mắt cảnh giác của bà, tôi biết bà lại ghen tị với dì tôi. 

"Thật sao? Anh làm nhiều việc như vậy mà vẫn chưa chải đầu à?"

Mẹ nghi ngờ nói, nhìn tôi từ trên xuống dưới, ánh mắt đầy nghi ngờ. 

“Đúng vậy, trong phòng dì có gương trang điểm, dì thường chải tóc trước khi ra ngoài.”

Tôi giải thích, không ngờ mẹ lại gãi đầu vì vấn đề này. 

"Gần như vậy rồi. Được rồi, con ngồi xuống một lát trước đi, sau khi mẹ dọn dẹp xong sẽ làm bữa sáng."

"Ồ"

Tôi trả lời rồi quay lại phòng khách ngồi trên sofa nghịch điện thoại trong khi chờ mẹ làm bữa sáng cho tôi. 

"Huh~huh~"

Đứng trước bồn rửa mặt, Mạnh Ngọc Cầm vẫn quay đầu sang trái và phải để chiêm ngưỡng mái tóc chải kỹ của mình. 

Cô đang ngâm nga một bài hát, nhưng trong đầu cô đang suy nghĩ về những gì cô vừa nói. 

Không biết tại sao dạo này cô luôn cảm thấy mình trở nên hơi nhạy cảm đối với vấn đề giữa con trai và em gái. 

Bây giờ khi nghe được sự thân mật giữa con trai và em gái, bà cảm thấy tức giận không thể giải thích được, như thể thứ gì đó vốn thuộc về mình sắp bị lấy đi. 

Khi còn nhỏ, với tư cách là chị gái, cô ấy sẽ nhường nhịn em gái mình trong mọi việc, cố gắng hết sức để mang đến cho em gái mình nhiều món ăn ngon và những điều thú vị nhất có thể. Vì vậy, mối quan hệ giữa hai chị em rất tốt đẹp. 

Nhưng bây giờ cô cảm thấy mình đã trở nên hơi ích kỷ, thậm chí khi con trai chải tóc cho em gái cô cũng thấy miễn cưỡng. 

"Con nhóc này"

Càng nghĩ về điều đó, cô càng thấy khó chịu. Mạnh Ngọc Cầm liếc nhìn con trai đang ngồi trên sofa nghịch điện thoại, không khỏi chửi thầm trong lòng. 

Cô ấy rõ ràng là một đứa trẻ dễ thương và ngoan ngoãn, nhưng bây giờ điểm số của cô ấy đã được cải thiện, nhưng điều đó khiến cô ấy càng ngày càng cảm thấy bất an và sợ hãi. 

…

Sau khi tắm rửa đơn giản, mẹ buộc tóc rồi vào bếp nấu ăn. 

Với kỹ năng khéo léo của cô, bữa sáng được phục vụ trong thời gian ngắn. 

Dưa chuột lạnh, trứng chiên, cháo trứng và thịt nạc bảo quản, nước ép tươi, thịt ba chỉ nướng, có các món thịt và rau củ và đồ uống, thực sự rất ngon và hấp dẫn. 

Không có gì thêm để nói. Sau bữa sáng, cả hai chúng tôi trở về phòng để chọn bộ quần áo muốn mặc. 

Tôi có thể nói rằng việc bạn mặc loại quần áo nào không quan trọng, nhưng mẹ tôi có ý thức lễ nghĩa rất cao và bà phải lựa chọn trang phục cẩn thận mỗi khi ra ngoài. 

Quả nhiên, sau khi thay đồ và bước ra, tôi đợi hơn 10 phút mẹ mới chịu thua. Dù đã chuẩn bị tinh thần khi mẹ mở cửa nhưng mí mắt tôi vẫn không khỏi giật giật khi nhìn thấy sự xuất hiện của mẹ. 

Mẹ vẫn mặc chiếc áo len trắng bên trong thân trên nhưng bên ngoài còn khoác thêm một chiếc áo khoác nhỏ màu đen.

Chiếc áo khoác không dài, dài tới tận xương sườn của mẹ, để lộ hoàn hảo vòng eo thon gọn được bọc trong chiếc áo len bó sát. 

Lần đầu tiên cô mặc một chiếc váy ngắn giản dị màu đen ở phần thân dưới. Mẹ cô từng thích mặc váy dài đến đầu gối. Tôi không biết tại sao hôm nay cô ấy lại thích mặc váy ngắn. 

Vải váy trông rất mỏng, nhưng xét độ bồng bềnh thì chắc chắn bên trong cô ấy đang mặc quần bảo hộ. Suy cho cùng, vẻ đẹp dưới váy của mẹ tôi không thể bị người khác nhìn thấy, tất nhiên là ngoại trừ tôi. 

Với chiếc váy ngắn, đôi chân của mẹ trông càng thon gọn hơn, chưa kể mẹ còn chưa đi giày. 

Đôi chân vẫn mang đôi tất dài màu da thịt rất hợp với khí chất của mẹ. Chất liệu của tất trông rất mượt và mịn. Chất vải bó sát vừa vặn với đôi chân bầu bĩnh và thon gọn của mẹ khiến đôi chân mẹ trông nhẹ nhàng. 

Đôi chân bị thịt bóp nghẹt phồng lên và co giãn. 

Miếng thịt xé có những đường màu nhạt hình lá cọ từ dưới lên trên, nối tiếp nhau. 

Với những cách tô điểm này, toàn bộ đôi chân xinh của mẹ không còn vẻ đơn điệu khi nhìn thoáng qua nữa. 

Kết hợp với phần ren phía trên thực sự mang đến cho người mặc cảm giác tươi mới và quyến rũ. 

Tôi chỉ nhìn thoáng qua thôi và hình ảnh về mẹ tôi lúc này đã hiện lên trong đầu tôi. Sau đó tôi không muốn thu hút quá nhiều sự chú ý của mẹ nên tôi giả vờ thản nhiên nhìn đi chỗ khác. 

"Hừm..."

Tuy nhiên, điều tôi không biết là phản ứng của tôi lại khiến mẹ có chút không vui. 

Hóa ra tôi đã từng nhìn chằm chằm vào mẹ tôi rất lâu sau khi mẹ thay quần áo, nhưng bây giờ tôi lại giả vờ bình tĩnh, điều này khiến mẹ có cảm giác như bà mặc bộ đồ hôm nay trông không đẹp lắm. 

"Tiểu Hạo, hôm nay mẹ mặc đẹp không?"

Mẹ không thể đứng yên và chủ động hỏi. 

"Hả? A? Đẹp quá. Đẹp quá. Có chuyện gì vậy?"

Tôi đã không phản ứng trong một thời gian. Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại nghĩ rằng bà ăn mặc không đẹp. 

"Con nhìn đẹp quá, sao con không nhìn mẹ? Trước đây sau khi mẹ thay quần áo con sẽ nhìn mẹ rất lâu, lần này con cũng không khen mẹ..."

Mẹ tôi càng nói càng phiền lòng, rồi thở dài nói:

"Haiz... Xem ra mẹ tôi đã già rồi, ngay cả con trai tôi cũng không muốn nhìn bà nữa."

Nói đến đây, mẹ tôi che mặt có chút buồn bã nhưng vẫn mở ngón tay ra để quan sát phản ứng của tôi. 

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ ăn mặc rất đẹp. Trong mắt con, mẹ là người mẹ xinh đẹp nhất thế giới, sao mẹ có thể già đi được?"

Tôi bước tới ôm mẹ an ủi. 

"Thật sự?"

"Thật sao! Chỉ là hôm nay mẹ mặc quần short ngắn, nhìn lâu quá có chút xấu hổ."

Tôi nói nghiêm túc. 

"Ha ha, xem ra Tiểu Hào của chúng ta vẫn là một tiểu quân tử."

Mẹ tôi cười rạng rỡ, đưa tay nhéo má tôi. 

"Nhưng nhìn này, đừng nhìn mẹ bằng ánh mắt dâm đãng đó, biết không?"

Khi bà nói, sắc mặt mẹ tôi đột nhiên thay đổi, bà dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi với giọng cảnh cáo. 

"Đó là điều chắc chắn. Bạn không biết con trai mình là người chính trực thế nào sao?"

"Hừ, chỉ có ngươi là chính trực, ngươi chỉ là có chút biến thái thôi."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi đi đến bồn rửa mặt trang điểm đơn giản và đánh phấn mắt màu hồng nhạt. Một vẻ đẹp trang điểm nhẹ nhàng đã ra đời. 

"Đi thôi"

Sau khi trang điểm xong, mẹ chào tôi và bước về phía cửa. Tôi theo sau cô ấy từng bước, tham lam hít lấy mùi thơm cơ thể cứ xộc vào mũi. 

Vốn tưởng mẹ sẽ đi giày cao gót nhưng khi lục lọi tủ giày, mẹ tìm thấy một đôi bốt đen mà mẹ rất ít khi đi. 

Có lẽ vì đã quá lâu tôi không mang nên chiếc ghế vai của mẹ được đặt vào tường, hai tay nắm lấy mép trên của ủng, giơ một chân lên nhét vào mấy lần mà không nhét được vào. 

“Thật là rắc rối”

Mẹ lẩm bẩm nhưng không từ bỏ ý định đi đôi giày này. Cô quay lại và ngồi thẳng vào chiếc bàn ở lối vào. Sau khi điều chỉnh lại tư thế, cô nhấc đôi chân ngọc lên và bắt đầu từ từ duỗi chúng vào trong ống giày. 

Lúc này tôi đã xỏ giày vào rồi. Tôi đã chú ý đến từng cử động của mẹ từ nãy đến giờ, bởi vì đôi chân xinh đẹp của mẹ hấp dẫn đến mức tôi không thể không nhìn vào chúng bất cứ khi nào có thời gian. 

Sau khi ngồi xuống đất, chiếc váy ngắn của mẹ tôi càng bị kéo lên cao hơn, mẹ tôi vẫn đang giơ chân lên nên từ góc nhìn của tôi, tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy phần bên hông và phần mông hơi phồng lên của đùi mẹ tôi đã bị bóp cổ hai lần. 

Người mẹ rõ ràng không nhận thấy mình có khoái cảm tình dục nào đó. Chân cô đã được xỏ vào giày thành công nhưng cô lại gặp rắc rối khi muốn đi sâu hơn. 

Vì chân mẹ dài nên đôi bốt mẹ mua cũng dài hơn một chút. Mặc dù bây giờ chân cô đã được xỏ vào nhưng phần giữa của đôi bốt vẫn bị gập lại do trọng lực. 

Mẹ nhấc chân lên nhiều lần để làm thẳng đôi bốt nhưng chúng lại bị lệch sang một bên. Sau vài lần phẫu thuật, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đã hơi đỏ. 

"Mẹ ơi, để con giúp mẹ"

Không đợi mẹ nói gì, tôi ngồi xổm xuống và chủ động giúp mẹ nhấc ủng lên. 

Mẹ liếc nhìn tôi, mím môi gật đầu rồi ngả người ra sau, tóm lấy con bê sau ủng đá thật mạnh vào trong. 

Chỉ cần nghe tiếng bàn chân thịt của mẹ và thành trong của ủng, đôi ủng khô vốn có dần dần trở nên bụ bẫm từ trên xuống dưới, như thể được ban cho linh hồn trong chốc lát. 

"Ờ..."

Mẹ nhẹ nhàng cắn răng, âm thầm làm việc chăm chỉ, cuối cùng nhét hết ngón chân vào. 

"Hừ..."

Sau khi xỏ một chiếc ủng vào, mẹ tôi hít một hơi thật sâu và ra hiệu cho tôi bằng ánh mắt. 

Tôi nhanh chóng nhặt chiếc ủng còn lại bên cạnh, dùng hai tay mở lỗ và duỗi nó ra trước chân mẹ. 

Mẹ nhấc đôi chân ngọc lên và tiến lại gần tôi từng chút một. 

Ngay cả ở khoảng cách gần như vậy, tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ bàn chân của cô ấy. 

Bàn chân của mẹ tôi thon gọn và săn chắc. Mặc dù chúng không quá phóng đại như bông sen vàng ba inch mà người khác nói nhưng chúng trông hơi nhỏ hơn bàn chân của đứa trẻ 14 tuổi của tôi. 

Đôi tất màu da thịt quấn quanh bông sen vàng đáng yêu khiến đôi chân trông đặc biệt sạch sẽ và trắng tinh. Chất liệu mềm mại khiến tôi muốn đưa tay ra và nhẹ nhàng xoa bóp chúng. 

Nhìn đôi tất ngày càng gần tay tôi, giờ tôi muốn gặp chúng không phải bằng ủng mà bằng miệng. 

Tôi nóng lòng cúi đầu đưa ngón chân gầy guộc vào miệng, dùng lưỡi liếm và cảm nhận cảm giác móng chân của mẹ trượt qua trượt lại trên chiếc tất trên đầu lưỡi. 

Nhưng tôi chỉ có thể nghĩ về nó. Bây giờ tôi mới xỏ đôi bốt của mẹ vào. 

Phù...

Việc khởi động khác cũng diễn ra suôn sẻ. Tôi giúp mẹ đứng dậy và nhìn mẹ bước sang một bên trên chiếc ủng để đôi chân nhỏ bé của mẹ hòa nhập chặt chẽ hơn với nó. Sau đó cô cúi xuống buộc dây giày ở một bên. 

"Nhìn này! Mọi việc thế nào rồi?"

Mẹ giơ tay xoay một vòng trước mặt tôi, gấu váy lụa đen của mẹ cũng bắt đầu xoay chuyển. 

"Wow! Mẹ trông thật tuyệt!"

Tôi ngưỡng mộ. 

Khi nhìn thấy mẹ ôm đôi bốt, tôi cũng không suy nghĩ gì nhiều. Tôi chỉ nghĩ rằng chúng quá cao và sẽ che mất đôi chân của mẹ tôi. 

Nhưng khi mẹ tôi mặc nó vào, bà lập tức có cảm giác khác lạ. Áo vest đen, váy đen và bốt đen đều được tích hợp từ trên xuống dưới. Đây là sự kết hợp hoàn hảo nhất. Chắc chắn, một người phụ nữ như mẹ cô ấy sẽ biết cách ăn mặc đẹp. 

Người mẹ khoác lên mình bộ trang phục này mất đi hoàn toàn phong thái dịu dàng, đoan trang trước đây. Thay vào đó, cô ấy trông hơi ngầu. Cộng với khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp cùng chiều cao trên 175cm, khí chất của một người em gái hoàng gia hiện lên trên mặt khiến tôi nảy ra ý định nằm xuống đất để mẹ giẫm lên mình. Có lẽ đây là một loại khổ dâm ở con người. 

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Sau khi nghe lời khen của tôi, mẹ tôi gật đầu hài lòng. Cô tìm thấy một chiếc mũ ngư dân rộng vành màu nâu trên kệ gần đó và đội nó lên đầu. Sau đó cô lấy từ trong ngăn kéo ra một cặp kính râm màu đen và đeo nó lên mặt. Sau khi làm điều này, tôi bắt đầu nghi ngờ liệu người đứng trước mặt có phải là mẹ tôi hay không. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Sau khi mặc những thứ này vào, mẹ tôi lại hỏi tôi. Từ giọng nói có phần tự mãn của cô ấy, tôi có thể nói rằng cô ấy khá hài lòng với bộ trang phục của mình. 

"Được rồi, đẹp trai..."

Lúc này tôi sốc đến mức không nói nên lời. 

Trang phục của mẹ thật sự rất khác thường. Không, tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi ăn mặc như thế này. 

Trước đây, cô ăn mặc rất kín đáo, vẻ đẹp dè dặt, đoan trang, khí chất cũng mang nét duyên dáng trưởng thành của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nhưng bây giờ cô ăn mặc khá táo bạo và phóng khoáng, điều này bỗng khiến cô trông trẻ ra hơn chục tuổi. Ngay cả tính khí của cô ấy cũng thay đổi và trở nên lạnh lùng hơn. 

"Đi thôi"

Nhìn phản ứng của tôi, mẹ tôi khá hài lòng. Cô ấy vỗ nhẹ đầu tôi chào trước khi mở cửa đi ra ngoài, tôi cũng theo sát phía sau. 

Trên đường đi, tôi đang nghĩ về tác động trực quan mà mẹ đã mang lại cho tôi ngày hôm nay, và trước khi tôi kịp nhận ra thì mẹ tôi đã đậu xe rồi. 

"Tại sao bạn không ra khỏi xe?"

Mãi đến khi mẹ tôi đứng bên cạnh và mở cửa xe cho tôi, tôi mới nhận ra chúng tôi đã đến nơi. 

“Đêm qua ngủ không ngon à?”

Sau khi tôi xuống xe, mẹ nắm lấy tay tôi hỏi. Màn trình diễn choáng váng của tôi khiến cô ấy thắc mắc liệu tôi có bị thiếu ngủ không. 

"Không, chỉ là mẹ đó thôi, trang phục hôm nay của mẹ quá đặc biệt, cho nên vừa rồi con đang nghĩ đến mẹ..."

"Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy? Bà ấy đã là bà già rồi."

Mẹ lại phàn nàn với chính mình. 

“Vậy con không nhớ mẹ thì con sẽ nhớ dì. Không biết bây giờ một mình dì ra sao.”

Khi thấy mẹ giả vờ trước mặt, tôi cố tình nhắc đến dì. 

"Đừng nghĩ đến dì của con. Khi nghĩ đến điều đó, con nhất định đang nghĩ đến việc ở bên dì ấy. Con chỉ có thể nghĩ về mẹ của con trước mặt mẹ. Con có hiểu không?"

Quả nhiên, mẹ tôi lập tức lo lắng khi nghe tôi nhắc đến dì. 

“Vậy thì con chỉ nghĩ đến mẹ thôi. Mẹ có thể quay lại giúp con thủ dâm một lần vào buổi tối được không?” 

Bùm!

"Ối!"

Mẹ tôi nhìn tôi ôm đầu với vẻ mặt đáng thương rồi nói:

"Không ổn chút nào! Đồ biến thái, ngươi còn đang suy nghĩ chuyện đó."

"Đùa thôi, tôi chỉ đùa thôi..."

Tôi nhanh chóng xin lỗi nhưng không ngờ chỉ sau một chút thăm dò, mẹ tôi lại từ chối dứt khoát như vậy. Và mẹ tôi không quan tâm quá nhiều đến vấn đề của tôi. Dạy tôi xong, cô dẫn tôi vào khu mua sắm. 

Là một trong những trung tâm thương mại lớn nhất thành phố, nơi mẹ dẫn tôi đến lần này còn lớn hơn lần trước. 

Mặc dù nó tương đối gần với vùng ngoại ô nhưng lại không có nhiều xe cộ qua lại. Dù là người thành phố hay người có chút tiền từ làng khác đều vui vẻ đến đây chơi đùa. 

Vì vậy, bạn sẽ thấy ở đây có những người dì cùng con cái trong những bộ quần áo giản dị, cũng như những cô gái xinh đẹp trong bộ quần áo quyến rũ. Mọi người đều chung một mái nhà, mỗi người đều có được thứ mình cần, khá hài hòa. 

"Mẹ ơi, xin hãy đi chậm lại..."

Giọng nói của một đứa trẻ vang lên từ đám đông, đầy sữa. 

“Nào, hãy nắm lấy tay mẹ và đừng bị lạc nhé.”

Giọng nói dịu dàng của một người mẹ vang lên, mẹ chủ động nắm tay tôi đi về phía trước để tách đám đông trước mặt. 

Trên đường đi, bộ trang phục của mẹ tôi đã thu hút sự chú ý của vô số người xung quanh. Cả nam lẫn nữ đều nhìn cô với ánh mắt kinh ngạc. 

Áo vest đen và bốt không phải là thứ mà người bình thường có thể xử lý được. 

Vì áo vest nhỏ nên đòi hỏi người mặc phải có vóc dáng cân đối. Dù ngực có to hay không thì vòng eo cũng phải đủ mỏng để trông hài hòa. 

Điều tương tự cũng xảy ra với giày bốt. Đôi chân càng dài giống mẹ tôi thì trông càng đẹp và càng thanh thoát. 

"Bạn có khát không?"

Khi chúng tôi đến cửa hàng Kawangka, mẹ tôi đột nhiên quay đầu lại hỏi. 

“Đại loại”

Tôi gật đầu. 

"Chúng ta đi mua trà sữa nhé"

Nói rồi mẹ nắm tay tôi bước vào quán trà sữa. 

Vừa bước vào cửa, chúng tôi tự nhiên đã thu hút sự chú ý của rất nhiều khách hàng trong cửa hàng. Đối tượng đến uống trà sữa ở đây phần lớn là các bạn trẻ, các cặp vợ chồng trẻ nên đương nhiên họ sẽ để ý tới người khác nhiều hơn. 

Trong khi mẹ tôi đang quét mã QR ở quầy để gọi món, tôi nhìn xung quanh và thấy một vài cặp người đang nhìn chúng tôi và thấp giọng thảo luận điều gì đó. 

Nhưng tôi cũng đã quen với việc này. Những người phụ nữ như mẹ tôi được sinh ra để trở thành trung tâm của sự chú ý ở bất cứ nơi đâu họ đến. 

"Nào, Tiểu Hào, đây là của cậu"

Một lúc sau, mẹ đưa trà sữa vào tay tôi. 

“Mẹ ơi, đồ uống của mẹ có vị như thế nào?”

"Mẹ?!"

Vừa nói ra cái tên, tôi đã có thể cảm nhận được không khí xung quanh mình như ngưng đọng lại. 

Không ai ngờ rằng một người phụ nữ trẻ trung, xinh đẹp và nữ tính như vậy lại là mẹ của cậu bé trước mặt. Lúc đầu chắc họ tưởng là cô chị xinh đẹp chở em trai đi trung tâm thương mại. 

"Tôi đã uống trà xanh chanh"

Mẹ nhấp một ngụm rồi nói, có lẽ đứng trước quầy sẽ hơi ngại vì đông người. Cô dẫn tôi đến chiếc ghế trong góc rồi ngồi xuống. 

Chụp! 

Mẹ tháo kính râm đặt lên bàn để lộ khuôn mặt trưởng thành, điều này thuyết phục những người xung quanh rằng người trước mặt quả thực là mẹ. 

Tôi chỉ có thể nói rằng những người như mẹ tôi đều xinh đẹp và có dáng người chuẩn nên họ có nhiều sự lựa chọn trong việc ăn mặc. 

Sau khi tháo kính râm ra, mẹ cô trông không còn nghiêm túc nữa mà lại trở thành người mẹ hiền lành, đáng yêu. 

Cô ấy đang cầm cốc trà sữa bằng cả hai tay và nhìn ra ngoài qua cánh cửa kính. Vừa nhìn dòng người qua lại, cô thỉnh thoảng lại cúi đầu nhấp vài ngụm trà sữa. Toàn bộ con người cô ấy rất trầm tính và cư xử tốt.

"Tại sao cậu luôn nhìn tôi?"

Mẹ tôi đã nhận ra ánh mắt của tôi, không khỏi quay đầu lại hỏi. 

“Con nhìn mẹ mới thấy mẹ đẹp biết bao. Mình không nhìn mẹ thì người khác cũng nhìn mẹ”.

Tôi chống cằm khen ngợi nhưng mẹ tôi trợn mắt. 

"Hừ, bây giờ ngươi đã biết chăm sóc mẹ rồi. Lúc mới về, có dì trong tay là tốt rồi. Ta còn tưởng rằng ngươi đã quên mất ngươi còn có mẹ."

Mẹ trút những lời cay đắng vào tôi, kể lại những tội ác của tôi mấy ngày qua, và nhất quyết nói rằng tôi không còn nhiệt tình với mẹ như trước nữa. 

"Không thể nào, mẹ luôn là một người mẹ tốt trong mắt con, nhưng lúc mới về, mẹ không phải vẫn còn tức giận sao? Cho nên mẹ không dám nói nhiều nữa..."

"Vậy tại sao cậu luôn nghĩ về dì của mình?"

Mẹ thay đổi chủ đề và chỉ tay vào dì. Bây giờ cô ấy đã trở nên rất nhạy cảm với dì của mình. 

"Ừ... Ừm, dù sao giữa tôi và dì đã xảy ra nhiều chuyện như vậy, sao tôi có thể không nghĩ tới một chút nào... Tôi chỉ quan tâm đến cô ấy thôi, hehe, chỉ quan tâm đến cô ấy thôi..."

Nhìn thấy tôi gãi đầu cười khúc khích, mẹ tôi tỏ vẻ sẽ tin con. Sau đó cô ấy nhấp một ngụm trà sữa rồi quay đầu nhìn ra ngoài không để ý đến tôi, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia lo lắng. 

Tôi uống hết cốc trà sữa trong thời gian ngắn nhưng mẹ tôi từ từ nhấp từng ngụm mà vẫn còn hơn nửa cốc. 

Tôi uống xong, mẹ chỉ cầm ly trà sữa rồi nắm tay tôi bước ra ngoài. 

Có lẽ cô ấy cảm thấy đeo kính râm trong nhà có chút kiêu ngạo nên lần này mẹ tôi đội lên đầu, công khai khoe khuôn mặt xinh đẹp của mình, cô xấu hổ đến mức tưởng mình là ngôi sao tên tuổi. 

Mẹ dẫn tôi thẳng đến khu bán quần áo trên tầng ba, tìm một chuỗi cửa hàng hàng hiệu rồi bước vào. 

"Chào mừng, tiểu thư muốn mua quần áo gì?"

Vừa bước vào, tôi đã được chào đón bởi một nhân viên sành điệu. 

"Được rồi, để tôi chọn quần áo cho con trai tôi."

Mẹ gật đầu bày tỏ ý định của mình. 

"Được rồi, xin hãy đi theo tôi."

Nhân viên cửa hàng dẫn mẹ con tôi đến một khu vực có nhiều dãy quần áo phù hợp với lứa tuổi của tôi. 

“Mẹ ơi, quần áo của con đã đủ rồi, mặc cũng không đủ, cần gì phải mua?”

Tôi đứng sang một bên và nói rằng tôi chưa bao giờ có hứng thú với việc mua quần áo. Tôi chỉ nghĩ chỉ cần mặc quần áo là đủ nên có chút phản kháng khi nghe tin mẹ lại muốn mua quần áo cho tôi. 

"Ai nói thế? Cậu cũng không thèm nhìn mình đã lớn lên bao nhiêu kể từ khi rời đi. Một số bộ quần áo cậu mặc trước đây đã hơi chật rồi phải không?"

Mặc dù tôi không cao lên bao nhiêu, nhưng việc tập luyện trong sáu tháng qua đã giúp vóc dáng của tôi khỏe mạnh hơn rất nhiều, các cơ ở ngực, cánh tay, lưng và những nơi khác cũng phình ra. 

Thông thường tôi sẽ không thể biết được khi nào tôi đang mặc quần áo, nhưng không ngờ người mẹ chu đáo của tôi lại nhận ra điều đó một cách sâu sắc. 

"Bạn vẫn chưa tin à? Nào, giơ tay thẳng lên ngay bây giờ."

"Như thế này à?"

Tôi giơ tay theo hướng dẫn của mẹ và thắc mắc. 

"Chắp chéo các ngón tay của cả hai tay và cố gắng đặt lòng bàn tay vào ngực."

Tôi giơ thẳng hai tay lên, đan các ngón tay lại thành nắm đấm rồi từ từ rút vào. 

"Hả?"

Ngay khi tôi chuẩn bị đưa nắm đấm vào gần ngực, tôi thực sự cảm thấy cảm giác kéo quần áo đến từ khuỷu tay và lưng. 

Mẹ tôi đã đúng. Khi tôi trở nên khỏe hơn, một số quần áo của tôi trở nên quá nhỏ. 

Tôi không ngờ mình mặc bộ đồ này mà không để ý, nhưng mấy ngày nay tôi về, mẹ tôi nhìn thoáng qua là biết nó không vừa với tôi. 

"Ngươi cảm giác được, ngươi còn có thể nghi ngờ mẹ ngươi tầm nhìn sao? Đi chọn một ít quần áo vừa vặn với ngươi đi."

Thấy tôi chợt nhận ra, mẹ mỉm cười, vỗ lưng tôi bảo tôi bỏ tay xuống và chọn quần áo. 

"Tiểu Hạo, mẹ sẽ mua cho con bộ quần áo phù hợp nhất."

Nhìn con trai Mạnh Ngọc Cầm đang đi theo nhân viên chọn quần áo, bà thì thầm, nhưng ánh mắt vẫn dán chặt vào bộ quần áo con trai bà đang mặc. 

Con trai cô không có nhiều quần áo, cô nhớ rõ từng bộ một, nhưng cô không có ấn tượng gì với bộ quần áo này. Bộ quần áo cô không mua này dường như phản ánh điều gì đó, khiến cô cảm thấy có chút khó chịu. 

Và tình cờ bộ quần áo này lại là thứ mà dì tôi đã mua cho tôi khi tôi đến nhà dì lần đầu tiên. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bộ quần áo này kể từ hôm nay. Thỉnh thoảng tôi nhắc lại với mẹ, mẹ chỉ cười và nói rằng quần áo đó không vừa và mẹ đã vứt đi. Tất nhiên, đó là tất cả trong tương lai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Sự phấn khích sau khi mua sắm

Quá trình chọn quần áo đương nhiên diễn ra suôn sẻ, vì tôi thường không chú ý nhiều đến việc mua quần áo nên sau khi chọn vài bộ và thấy không vừa ý, mẹ tôi quyết định tự tay chọn cho tôi. 

Phải nói rằng mẹ tôi thực sự là một người vợ, người mẹ tốt. Cô không chỉ giỏi nấu ăn mà còn rất giỏi trong việc lựa chọn quần áo cho con trai. Cô ấy đã chọn cho tôi 3 bộ quần áo trong thời gian ngắn.

"Nào, chúng ta vào trong thử xem." 

Mẹ đưa quần áo cho tôi rồi chỉ vào phòng thử đồ bên cạnh rồi nói.

Tôi ngẫu nhiên chọn một bộ quần áo kiểu vest thường ngày mặc vào rồi bước ra đứng trước mặt mẹ và nói:

"Mẹ, mẹ nghĩ thế nào?"

"Không tệ, rất đẹp trai."

Mẹ nhìn tôi gật đầu hài lòng rồi quay sang người nhân viên bên cạnh nói:

"Chúng tôi muốn bộ đồ này, hãy mặc nó cho chúng tôi."

"Được"

Trong khi nhân viên cửa hàng đang lấy quần áo, tôi thử hai bộ quần áo khác. 

Khẩu vị của mẹ tôi ngon hơn của tôi nhiều. Cả hai bộ quần áo đều vừa vặn và trông đẹp hơn nhiều so với bộ tôi đã chọn trước đó. 

Và mẹ tôi đã mua tất cả mà không có ngoại lệ. Một lúc sau, tôi đã có trên tay vài chiếc túi lớn nhỏ. 

"Được rồi mẹ, quần áo con có đủ rồi, lần sau mẹ mua nhé."

Đôi khi mua sắm có thể gây nghiện. Khi nhìn thấy ánh mắt mẹ lang thang giữa các dãy quần áo như muốn mua quần áo cho tôi, tôi vội hét lên sau lưng mẹ. 

"Chỉ 4 bộ là đủ à?"

Mẹ quay đầu lại nhìn tôi nghi ngờ. 

"Có rất nhiều, tôi vẫn còn một số để mặc ở nhà, mua nhiều hơn sẽ không mang được nữa."

Tôi cân cánh tay của mình, và đã có sẵn bốn túi giấy đựng quần áo treo trên đó. 

"Được rồi, hôm nay tôi sẽ không mua nó."

Nhìn thấy cảnh tượng này, mẹ tôi đành phải bỏ cuộc và đưa tôi ra khỏi cửa hàng. 

"Tiểu Hạo, quần áo có nặng không? Mẹ, giúp con lấy một ít."

"Không cần đâu, tôi tự mình cầm được"

Tôi kiếm được vài bộ quần áo không khó nhưng mẹ tôi thấy thương tôi nên giật lấy hai cái túi giấy từ tay tôi. 

Tôi và mẹ cứ thế xách hai chiếc túi xách tay nhau đi dạo trong khu mua sắm. 

…

Ở đầu bên kia thành phố, bên trong một trung tâm mua sắm lớn, một người phụ nữ xinh đẹp mặc vest đen cũng đang lang thang không mục đích. 

Hai tay cô trống rỗng, đôi mắt lơ đãng và sự chú ý của cô không đổ dồn vào các cửa hàng xung quanh. Cô ấy dường như đang đi mua sắm nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác lạc lõng. 

Mạnh Tuyết Cần không biết hôm nay tại sao mình lại tới đây. Cô chỉ cảm thấy mấy ngày nay ở nhà chán nản và chán nản nên đã lái xe ra ngoài hít thở không khí trong lành. 

Khi tình cờ đi ngang qua trung tâm mua sắm này, cô không khỏi dừng xe bước vào. 

Trong trung tâm mua sắm vẫn còn nhiều người như trước, nhưng Mạnh Tuyết Cần cảm thấy có chút lạc lõng giữa đám đông náo nhiệt như vậy. 

Hầu hết những người đến mua sắm đều đi theo nhóm, nói cười, nhưng cô chỉ có một mình, không gia đình, không bạn bè, không...

Vốn dĩ cô nghĩ sẽ tốt hơn nếu ở nhà và đến nơi đông người như trung tâm thương mại, nhưng khi đến đây, cô lại càng cảm thấy chán nản. Tiếng cười và tiếng trò chuyện xung quanh khiến cô hơi choáng váng, nhưng dù vậy, cô vẫn không muốn rời đi. 

"Yên tĩnh lâu quá, có khi ồn ào cũng tốt."

Mạnh Tuyết Cần tự nhủ, đi theo dòng người lên thang cuốn, đi vòng quanh từng vòng của trung tâm thương mại. 

"Hả?"

Mạnh Tuyết Cần dừng lại ở một cửa hàng đi ngang qua khu may mặc và nhìn xem. 

Cô nhớ đây là nơi cô mua quần áo cho người đàn ông đó. 

Những ký ức về quá khứ tràn về trong tâm trí tôi khi tôi nghĩ về nó. Đó là lần đầu tiên hai người mua quần áo, lần đầu tiên đi ăn ngoài, lần đầu tiên...

"Hừ..."

Giống như nghĩ đến điều gì xấu hổ, trên gò má vốn đã tái nhợt của Mạnh Tuyết Cần hiện lên một vệt ửng hồng, cả người cô đột nhiên trở nên ấm áp hơn rất nhiều. 

Cô bước đến chiếc ghế gần đó ngồi xuống, nhìn thẳng vào cửa hàng quần áo trước mặt. 

Cô có thể cảm nhận được một cảm giác bình yên ở đây, dường như đây chính là nơi mà tiềm thức đã dẫn cô đến. 

Nhìn những người ra khỏi cửa hàng sau khi mua quần áo, cô nghĩ đến đứa trẻ từng ôm một đống đồ đi phía sau như một người đi theo, vừa đi vừa hét lên để giúp anh lấy thứ gì đó. Cô vẫn còn nhớ rõ vẻ dễ thương đó. 

Nghĩ tới đây, khóe miệng Mạnh Tuyết Cần hiếm hoi nở nụ cười. Đây là lần đầu tiên cô cười trong nửa tháng. 

Nhưng rồi nghĩ đến hoàn cảnh hiện tại của họ giống như một gáo nước lạnh dội vào tim họ, nụ cười trên môi họ vụt tắt. 

"Ờ..."

Cô cúi xuống xoa xoa đôi chân dài miên man trong chiếc tất. 

Ngày xưa đứa trẻ đó háo hức nhảy ra ngoài đòi xoa bóp nhưng lại bị đá văng ra ngoài. 

Nhưng bây giờ chân tôi đau nhức và tôi phải dựa vào chính mình để xoa dịu chúng. 

Trước đây cô không quan tâm nhưng bây giờ Mạnh Tuyết Cần đã bắt đầu chú ý đến đôi chân của mình. 

Cô cũng cảm thấy đôi chân của mình rất đẹp. Chúng dài và đầy đặn nhưng không có một chút mỡ thừa nào. Chúng sáng bóng và lấp lánh dưới đôi tất đen, rất hấp dẫn. 

Ngay cả bản thân cô cũng nhận thấy nhiều người qua đường đang liếc nhìn đôi chân xinh đẹp của cô. 

Là một giáo viên, cô không thích kiểu nhìn này. Cô kéo gấu váy che đi phần đùi nhiều nhất có thể để dễ dàng hơn. 

Cô nghĩ đến cách người đàn ông nhìn cô, ánh mắt đầy tham lam và ham muốn chiếm hữu. 

Tôi không biết tại sao một đứa trẻ 14 tuổi lại có đôi mắt độc ác đến vậy. Tôi chỉ có thể nói rằng anh ấy có thể sinh ra đã có tính xấu. 

"Huh...Được rồi, quay lại thôi..."

Ngồi trên ghế nghỉ ngơi hơn mười phút, Mạnh Tuyết Cầm vỗ mông chuẩn bị rời đi. Mặc dù ở nhà một mình rất khó chịu nhưng cô cảm thấy mình sẽ dần quen với nó, giống như trước đây...

…………

"Này, Tiểu Hào, ăn từ từ thôi. Làm sao có ai có thể ăn bít tết như cậu được?"

Trong một nhà hàng Tây bên kia, mẹ tôi hoảng hốt nhìn tôi đang ăn và bất lực nói. Cô đưa tay lấy ra vài tờ giấy lau nước sốt trên khóe miệng tôi. 

"Khi ăn bít tết, bạn phải cắt nó thành từng miếng nhỏ. Làm sao bạn có thể chỉ nĩa và mở miệng ăn?"

Rồi mẹ tôi lại thì thầm:

"Khi còn nhỏ, khi cho con bú, bạn rất thô lỗ. Bạn cắn và ném con bé xung quanh, khiến mẹ bạn đau đến chết."

"Cái gì? Hồi nhỏ tôi cũng thế này à?"

Lời mẹ nói khiến tôi nhớ đến lúc ngậm vú người khác trong miệng, lắc từ bên này sang bên kia như sói con tranh giành thịt. 

Ban đầu tôi nghĩ đó là do quá phấn khích sau khi nhìn thấy bộ ngực lớn vào ngày mốt, nhưng tôi không ngờ rằng mình đã như vậy kể từ khi sinh ra. 

“Vậy tại sao mẹ lại cho con bú sữa mẹ khi con đau? Tôi nghe người khác nói rằng có một số phụ nữ không cho con bú chỉ vì sợ đau”.

Tôi tò mò hỏi nhưng mẹ tôi chỉ gật đầu. 

“Nếu con không cho phép mẹ so sánh với những người phụ nữ đó thì con là con của mẹ, dù mẹ có yêu con đến mấy thì mẹ vẫn cho con bú bằng sữa mẹ. Và nhìn thấy con bú sữa trên tay mẹ, mẹ cảm thấy rất vui…”

Khi nói chuyện, mẹ tôi như nhớ lại khoảng thời gian mẹ còn cho con bú. Mẹ đang cười, đôi mắt sáng ngời, toàn thân toát ra ánh sáng của tình mẫu tử. 

"Cho em ăn sữa anh cũng vui à? Khi về anh lại cho em ăn nữa thì sao? Để anh trải nghiệm cảm giác trước đó nhé, ôi!"

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ tôi đã đỏ mặt và đấm tôi một cái. Cô nhìn quanh, thấy không có ai để ý, liền yên tâm mắng:

"Con bé biến thái này đang nói nhảm cái gì ở nơi công cộng vậy? Nó đã lớn rồi, còn cần mẹ cho nó bú."

“Lời mẹ nói thật đẹp, đều là ký ức của chính con. Con cũng muốn thử cảm giác ăn thịt mẹ và bà nội là như thế nào.”

"Không ổn đâu. Làm sao một đứa trẻ 14 tuổi vẫn cần được bú sữa mẹ? Nó không ngoan chút nào cả, huh."

Thấy mẹ không muốn nói gì, tôi đành phải im lặng. Giả vờ tức giận, tôi nĩa miếng bít tết nhét vào miệng, nhai kỹ khiến hai bên má nhỏ nhắn của tôi phồng lên. 

"Nhìn xem, còn chưa ngon, khóe miệng lại bẩn."

Mẹ ăn hai miếng bít tết rồi lấy ra mấy tờ giấy lau cùng tôi nhưng tôi có chút phản kháng quay đầu sang một bên. 

"Tức giận"

Mẹ nghiêng đầu nhìn tôi mỉm cười. 

"Ờ..."

Tôi nghẹn ngào vì thức ăn trong miệng nên phải ngân nga đáp lại mẹ. 

"Mẹ sẽ tức giận nếu con không cư xử đúng mực!"

"Ờ..."

Tôi cau mày và thút thít, như thể mình đã bị đối xử quá tệ. 

"Ồ... được rồi, được rồi, ăn ngon và mẹ sẽ cho con ngủ ngon hơn."

Mẹ thở dài bất lực.

"Hừm! Hả?" 

Vốn dĩ tôi còn tưởng mẹ sẽ nói điều gì đó để an ủi tôi, nhưng không ngờ mẹ lại đồng ý. 

Tôi mở to mắt, nhai miếng bít tết trong miệng rồi nuốt xuống, nhưng tôi ăn quá nhanh và ho dữ dội. 

“Nhìn em xem, anh đã bảo em ăn ít mà em không nghe mà vẫn ăn vội vàng như vậy.”

Mẹ thấy vậy liền nhanh chóng đưa tay vỗ vỗ lưng tôi, sau đó cầm lấy nước trái cây bên cạnh đưa cho tôi uống mấy ngụm, tôi mới từ từ bình tĩnh lại. 

"Huh...huh...huh...Mẹ...Mẹ, điều mẹ vừa nói có đúng không?"

Tôi không thể tin được. 

"Thật ra thì sao? Tôi đã nói gì cơ?"

Mẹ giả vờ như không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng vẻ mặt đỏ bừng đã bộc lộ tâm trạng của mẹ. 

"Ra là vậy, vậy thôi. Để tôi cảm nhận cảm giác tối nay ăn bà nội tối nay sẽ như thế nào..."

Tôi cúi đầu thì thầm, liếm môi chờ đợi. 

"Ừ... con phải ăn ngon trước đã. Mẹ không thích trẻ con không nghe lời."

Mặc dù mẹ tôi không trả lời trực tiếp với tôi nhưng theo tôi thì bà đã bằng lòng rồi. Dù sao thì tối nay tôi cũng sẽ đến gặp cô ấy.

"Được, tôi sẽ ăn ngon." 

Trong trường hợp này, tôi đương nhiên phải nghe lời mẹ. Tôi lập tức chỉnh lại tư thế ngồi, khéo léo thọc một chiếc nĩa vào miếng bít tết, dùng dao cắt thành từng miếng, cho vào miệng và nhai kỹ. 

“Đại khái là vậy”

Thấy tôi cuối cùng cũng được an ủi, mẹ tôi bắt đầu tập trung ăn phần bít tết của mình. 

Khi một người phụ nữ như mẹ tôi ăn một món gì đó, đặc biệt là món có nhiều bước như bít tết, động tác của bà rất thanh lịch. Cử động của cô ấy bộc lộ khí chất hào phóng và cô ấy sẽ không sợ sân khấu dù đi đến đâu. 

Nhìn người mẹ trước mặt, tôi nghĩ tới điều này. Tôi vẫn còn nhớ khi cô ấy đưa tôi đến trung tâm mua sắm, cô ấy đã ăn bít tết. Lúc đó tôi nghịch ngợm dùng chân chà xát đôi chân tất đen của cô ấy, bị cô ấy mắng với vẻ mặt đen tối. 

Chỉ mới có vài tháng trôi qua mà đã có rất nhiều chuyện xảy ra trong thời gian này. Dì của tôi, một nữ giáo viên nghiêm túc mặc tất đen, đã mấy lần bị tôi đè lên và đạt đến cao trào. 

Trong hoàn cảnh này, tôi không biết lần sau có gặp lại dì không nữa. 

Vì vậy, khi nhìn thấy mẹ trước mặt, trong tiềm thức tôi nghĩ đến dì của mình, bởi hai người phụ nữ quá giống nhau về hình dáng và ngoại hình, đặc biệt là động tác ăn bít tết. Hai hình ảnh gần như có thể chồng lên nhau trong mắt tôi. 

…

Ăn xong bít tết, mẹ dẫn tôi đến công viên gần đó chơi, thả diều, cho chim bồ câu ăn, đi xe điện đụng...

Cô ấy cảm thấy rằng làm điều này với tôi sẽ là một cách tốt để thúc đẩy mối quan hệ giữa mẹ con và giúp tôi đi đúng hướng. 

Nhưng tình yêu của tôi dành cho cô ấy chưa bao giờ yếu đi, thậm chí còn mạnh mẽ hơn, không chỉ tình yêu mà còn cả sự chiếm hữu. 

Mặc dù tôi rất vui khi được chơi những thứ này với mẹ nhưng suy cho cùng thì tâm trí tôi cũng đã tương đối trưởng thành, những thứ này không thể thu hút được tôi. Điều tôi rất mong chờ là mẹ sẽ hứa cho tôi bú vào buổi tối. 

Nhưng tôi cũng mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn. Suy cho cùng, mẹ tôi tuy rất yêu thương tôi nhưng bà sẽ không dễ dàng đồng ý yêu cầu của tôi như vậy. 

Đến tối, mẹ và tôi cuối cùng cũng lái xe về nhà. 

Bởi vì chuyện xảy ra lúc tối nên bây giờ tôi rất hưng phấn, máu khắp người sôi lên vì phấn khích, nhưng mẹ tôi thì khác. Cô ấy trông hơi mệt mỏi sau khi chơi một ngày và tốc độ đi bộ của cô ấy trở nên chậm hơn. 

"Da... da, da..."

Đôi bốt da cao gót màu đen phát ra âm thanh chói tai khi bước lên tấm đá cẩm thạch. Đi phía sau mẹ, tôi bắt đầu cẩn thận quan sát phần dưới quần áo của mẹ. 

Đôi chân của mẹ tôi rất thon, nhất là khi mẹ mặc váy ngắn. Chúng trông dài đến kinh ngạc. Ngoài ra, chiều cao của tôi thấp hơn cô ấy rất nhiều. Bây giờ, chỉ cần không ngước lên, tôi thực sự đồng ý với câu đó: chỉ cần nhìn thoáng qua là tôi có thể thấy được đôi chân. 

Đôi bốt đen mang đến cho mẹ khí chất độc đáo, cảm giác giống như một nữ hoàng. 

Cộng với chiều cao và ngoại hình của mẹ tôi, dù có nước da dịu dàng nhưng mẹ vẫn có cảm giác hơi độc đoán. 

Tôi nhận thấy hôm nay ở trung tâm thương mại, so với lúc đi suối nước nóng, phần lớn người qua đường lần này chỉ dám lén lút quan sát bộ dạng của mẹ tôi. Tôi e rằng họ là những kẻ tò mò đã sợ hãi trước tính khí của mẹ tôi. 

Ban đầu tôi nghĩ đôi bốt này quá cản trở, che gần hết đôi chân mềm mượt của mẹ. 

Bây giờ có vẻ như mẹ mặc nó lại càng hấp dẫn hơn. Đôi ủng che gần hết đôi chân mượt mà của mẹ, chỉ để hở một phần ngắn ở đùi. 

Quần áo đen, váy đen, bốt đen và một chút trắng như tuyết ở đùi đặc biệt bắt mắt trên nền đen, tạo cho cô vẻ đẹp nửa kín đáo và quyến rũ. 

Có người từng nói: Khi phụ nữ mặc rất ít, bạn sẽ nhìn chằm chằm vào nơi cô ấy đang mặc quần áo. Khi cô ấy mặc nhiều, bạn sẽ thường xuyên nhìn chằm chằm vào chỗ cô ấy không mặc quần áo. 

Câu này thực sự không sai chút nào. 

"Ồ, cuối cùng tôi cũng về nhà rồi..."

Đi được một lúc, cuối cùng tôi và mẹ cũng về tới nhà. Khi chúng tôi bước vào, mẹ tôi không khỏi kiệt sức mà ngồi phịch xuống bậc thềm trước cửa. Cô duỗi chân trong đôi bốt da và bắt đầu gõ vào đôi giày trước khi chúng bị kéo lê. 

“Đôi giày này hơi chật sau khi không mang trong thời gian dài, và chân tôi hơi đau sau khi đi bộ quá nhiều.”

Mẹ lẩm bẩm, tháo dây giày và cố cởi ủng. 

Có lẽ vì chơi cả ngày trời yếu, bốt đã chật cứng nên mẹ tôi co chân, cúi xuống định cởi ủng nhưng chúng không cử động chút nào.

"Mẹ, để con cởi nó ra cho mẹ." 

Nhìn thấy cơ hội này, làm sao tôi có thể bỏ lỡ nó? Tôi chủ động giật lấy ủng của mẹ và cởi ra. 

"Được rồi, xin hãy giúp tôi"

Mẹ cũng biết mẹ không thể tự mình cởi nó ra nên mẹ duỗi thẳng chân để tôi cởi ra. 

Nhìn cơ thể ngọc mang ủng trải dài trước mặt, tôi nuốt khan, bình tĩnh ôm lấy bắp chân mình. 

Một cảm giác thịt ngay lập tức được truyền đến tay tôi. Qua đôi bốt dày, tôi vẫn cảm nhận được phần thịt chân mềm mại của mẹ ẩn sâu bên trong. 

"Mẹ, con muốn cởi quần áo."

"Ừm"

Mẹ đáp lại, phối hợp đưa hai tay ra sau lưng đỡ tôi trên sàn gỗ, rồi từ từ nghiêng phần thân trên ra sau để bù đắp cho sức lực của tôi. Thấy cô ấy đã sẵn sàng, tôi siết chặt đôi ủng của mình và lao thật mạnh về phía trước! 

"Ờ..."

Đôi ủng đã hơi lỏng do gắng sức nhưng mẹ tôi cũng hét lên vì đau. Có vẻ như mặt trong của đôi bốt đang cọ vào chân cô. 

“Mẹ có làm con đau không?”

Nghe thấy tiếng mẹ, tôi lập tức buông tay ra, lo lắng hỏi. 

"Không...không sao đâu, chỉ cần cởi nó ra là sẽ ổn thôi"

Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng, duỗi thẳng cơ thể hơi dốc của mình. 

“Được rồi, xin hãy chịu đựng trước đã.”

Bây giờ trong hoàn cảnh này, tôi nhất định phải cởi giày ra nhưng tôi cố gắng nhẹ nhàng nhất có thể để tránh làm tổn thương mẹ. 

May mắn thay, cú đẩy trước đó đã tách đôi bốt ra khỏi chân. Không có nhiều lực cản khi tôi cởi nó ra, tôi từ từ rút nó ra khỏi chân mẹ. 

Trong lối vào mờ mịt vào buổi tối, một chút tuyết trắng hiện ra trước mắt tôi. Giống như tôi đang mở một kho báu ẩn giấu, nhìn kho báu tuyệt vời đó từ từ mở ra trước mặt mình. 

Dù có nhìn bao nhiêu lần đi chăng nữa, ấn tượng đầu tiên của tôi về đôi chân ngọc của mẹ vẫn là chúng rất đẹp, vừa phải. 

Độ mỏng của đôi tất màu thịt và độ béo ngậy của phần thịt chân trắng nõn mềm mại đều hiện ra trước mắt cô, giống như một cuộn tranh đang dần mở ra. 

Do lâu ngày phải đi ủng chật nên đôi chân mẹ tôi trông hơi sưng tấy, hồng hào dưới sự phù hộ của đôi tất. 

Sau khi đôi ủng được cởi ra, dòng máu ứ đọng ở chân tôi lập tức dâng lên và chảy xuống làn da mỏng manh. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy những mạch máu nhỏ màu xanh đỏ trên chân mẹ qua chiếc tất, chúng thật nhỏ nhắn và tràn đầy sức sống. 

Gudu! 

Đôi chân lụa của mẹ nóng hổi trong lòng bàn tay, bề mặt chân vẫn toát ra chút nhiệt, giống như một đĩa đồ ăn nóng hổi mới ra lò, thực sự khiến tôi đói bụng. 

Nhưng bây giờ không phải lúc để tôi nếm thử nó một cách cẩn thận. Tôi chộp lấy đôi bốt và kéo mạnh hơn, cuối cùng tuột hết khỏi chân mẹ, để lộ đôi chân nhỏ nhắn vốn đã ngạt thở và khó thở. 

Có lẽ là do tôi ở trong đó quá lâu và cảm thấy hơi khó chịu khi tiếp xúc với không khí mát mẻ xung quanh. Sau khi chân mẹ tôi được rút ra, bà bất tỉnh vặn vẹo vài cái. 

Các ngón chân cong lên, bàn chân nhỏ uốn cong như hình lưỡi liềm nhỏ hướng xuống dưới. Mu bàn chân cong ngang với bắp chân và đùi khiến chân mẹ trông thẳng hơn. 

“Nhìn này, nhìn này, đôi chân của mẹ có gì đẹp thế?”

Lời trách mắng bất mãn từ bên cạnh đã đánh thức tôi. Khi tôi quay đầu lại, tôi thấy mẹ tôi đang nhìn tôi với ánh mắt trìu mến. 

Không đợi tôi trả lời, cô ấy lập tức rút chân ra khỏi vòng tay tôi, trước khi rời đi còn không quên đá nhẹ vào cánh tay tôi. 

“Mẹ ơi, chân mẹ đẹp quá, con phải ngắm mãi thôi.”

Mối quan hệ với mẹ tôi dần dần dịu đi trong những ngày qua và tôi không ngại nói về điều đó. 

"Nhìn xem, ngươi sẽ biết, cái kia còn chưa cởi ra."

"Ồ, tôi quên mất"

Tôi nhanh chóng nắm lấy chiếc chân còn lại của mẹ và giật mạnh ra. 

Với kinh nghiệm trước đây của tôi, đôi ủng này khi cởi ra dễ dàng hơn rất nhiều và tôi đã tháo chúng ra chỉ trong một thời gian ngắn. 

Mẹ tôi nắm chặt tay và nghiến răng suốt, không phát ra âm thanh nào. 

"Hừ..."

Sau khi cởi giày ra, những bó buộc ở chân cô đã không còn nữa. Mẹ cảm thấy thư giãn toàn thân. Cô hít một hơi thật sâu, đứng dậy, vỗ nhẹ bụi trên mông rồi nói:

"Cất ủng của bạn đi"

Sau đó anh đi dép lê vào phòng khách. 

Nhưng điều mà mẹ tôi không biết là sau khi mẹ đi, tôi liền nhặt đôi bốt mẹ đang mang, dùng hai tay mở mép giày, vùi mặt vào đó hít một hơi thật sâu. 

"Huh...ha..., Huh...ha..., Huh...ha..."

Hơi thở của tôi bị bóp nghẹt bởi đôi ủng của tôi.

Bên trong ủng nóng hổi từ chân mẹ và có mùi rất nồng. 

Nhiều người cho rằng bên trong đôi bốt này sẽ có mùi hôi sau khi mang trong một ngày. Trên thực tế, đây không phải là trường hợp. Chỉ cần người mang không bị hôi chân hoặc không mang lâu ngày không giặt thì bên trong sẽ không có mùi hôi. 

Cái mùi nồng nặc mà tôi ngửi thấy là mùi thơm cơ thể của mẹ trộn lẫn với mồ hôi chảy ra từ đó, cũng như mùi bên trong tất và ủng. 

Loại mùi này nhìn chung không thơm lắm nhưng lại rất dễ gây nghiện. Ngửi một lần lại muốn ngửi lần thứ hai. Sau khi ngửi quá nhiều, lại khiến tôi muốn ôm lấy đôi chân ngọc của mẹ thật kỹ ngửi, sau đó lại liếm liếm, sau đó...

Như thể tôi đã uống thuốc kích thích tình dục, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình bắt đầu phản ứng. 

Thế là tôi nhanh chóng bỏ ủng xuống. Buổi tối có hoạt động, tôi không muốn mẹ thấy tôi đang tự giễu cợt mình lúc này. 

Cất ủng xong, tôi xỏ dép vào rồi bước vào phòng khách, nơi mẹ tôi đang tắm trong phòng tắm. 

Tôi sốt ruột ngồi trên ghế sofa, cảm thấy phấn khích khi nghĩ về việc mình sẽ làm tiếp theo. 

Chụp! 

"Tiểu Hạo, đi tắm đi. Ngày dài mệt mỏi quá, tắm xong hãy đi ngủ sớm."

Mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm, nhìn thấy tôi rồi nói, rồi túm mái tóc còn ẩm cố đi vào phòng ngủ, không bao giờ nhắc đến những điều mẹ đã hứa với tôi ngày hôm đó. 

"Này, đợi một chút"

Tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại. 

"Có chuyện gì thế?"

"Mẹ, tắm xong chúng ta nghỉ ngơi nhé?"

"Ừ"

"Ừm...đây, cậu quên cái gì à?"

Tôi cuống cuồng nhắc nhở mẹ đừng quên lời hứa trong bữa trưa, nhưng mẹ tôi dường như không nhớ gì và nói với vẻ mặt khó hiểu:

"Chuyện gì? Đang nói cái gì vậy? Đừng nghĩ nữa, đi tắm rồi về nhà ngủ đi."

Nói xong, mẹ tôi bước vào phòng ngủ mà không nói gì, như thể mẹ đang cố tình trốn tránh điều gì đó, điều này càng khiến tôi cảm thấy mẹ đang cố tình giả vờ không nhớ.

"Mẹ ơi, đừng giả vờ nữa, con biết mẹ biết mà." 

Tôi tiến lên vài bước và ôm mẹ không cho mẹ rời đi. Làm sao tôi có thể bỏ cuộc dễ dàng như vậy khi tôi có một cơ hội tốt như vậy? 

"Này, sao nhóc lại thế này? Thả tôi ra. Tôi vừa tắm xong..."

Mẹ ôm vai tôi cố đẩy tôi ra nhưng mẹ mỏng manh quá nên không mạnh mẽ bằng tôi. 

"Đừng để con đi. Mẹ đã nói dối con, mẹ không giữ lời, con sẽ tức giận."

Tôi giận dữ hét lên và ôm mẹ chặt hơn. Trong lúc đẩy, đường viền cổ áo ngủ của mẹ hơi bị kéo ra, để lộ một mảng lớn bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn trên ngực mẹ khiến tôi không muốn buông mẹ ra. 

“Ồ, lúc đó mẹ chỉ nói chuyện thoải mái thôi, không ngờ con lại coi trọng chuyện đó.”

Mẹ thở dài bất lực nói, không ngờ con lại chấp nhận yêu cầu mà mình thản nhiên đồng ý một cách nghiêm túc như vậy. Thấy mẹ ăn năn, tôi ôm mẹ vào lòng mà im lặng, chỉ biết bế tắc với mẹ. 

"Được rồi, đi tắm nhanh đi"

Mẹ hét lên khi xoa đầu tôi. 

“Ờ… tôi thấy khó chịu nên không giặt nữa!”

"Vậy thì dù muốn làm việc này thì cậu cũng phải đi tắm trước khi làm được, đúng không?"

Mẹ tôi cuối cùng đã chọn cách thỏa hiệp, nhưng cuối cùng bà cũng không thể đánh bại tôi. Tôi ngẩng đầu tựa cằm vào ngực mẹ, nhìn mẹ hỏi:

“Vậy mẹ có đồng ý không?”

“Nếu tôi không đồng ý, hôm nay anh có để tôi đi không?”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh của mẹ vài lần khiến tôi vặn vẹo cũng như miếng da chó dán trên người mẹ. 

“Nếu mẹ không có hành động xấu, con sẽ ngoan ngoãn đi tắm.”

Vừa nói tôi vừa buông cơ thể mảnh dẻ của mẹ bằng cả hai tay. Mẹ tôi thu dọn quần áo bừa bộn, giận dữ nhéo tai tôi rồi bước vào phòng ngủ. 

"Mẹ, lần này mẹ không thể lừa con nữa."

Tôi hét vào lưng cô ấy, nhưng cô ấy không đáp lại tôi. Cô ấy đóng sầm cửa phòng ngủ lại, nhưng sau khi nghe thấy tiếng động, cô ấy không khóa từ bên trong, điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Hừ, mẹ hiền, xem ngươi chạy đi đâu bây giờ!"

Tôi cảm thấy hơi phấn khởi vì âm mưu của mình đã thành công nên tôi thay quần áo và bước nhanh vào phòng tắm để tắm. 

Chụp...

Tuy nhiên, điều tôi không biết là cửa phòng mẹ tôi đã nhẹ nhàng mở ra ngay sau khi tôi bước vào phòng tắm. 

Mẹ vừa rồi còn có chút tức giận, lặng lẽ thò đầu ra khỏi khe cửa. Cô ấy thở phào nhẹ nhõm khi thấy tôi đã bước vào phòng tắm. Cô cầm trên tay một vật hình chiếc cốc rồi rón rén bước vào bếp...

…………

"Phew... Tôi cảm thấy sảng khoái quá!"

Với một người đẹp như mẹ đang đợi tôi trong phòng ngủ, tất nhiên tôi phải đi tắm càng nhanh càng tốt. 

Nhưng tôi đã lo mọi thứ tôi cần giặt. Tôi không muốn việc tiếp xúc gần gũi với mẹ để lại ấn tượng xấu cho bà. 

Tuy nhiên, khi bước đến cửa phòng ngủ của mẹ, tôi chợt có một cảm giác không chân thực: Mới nửa tháng mà mẹ tôi mới phát hiện ra chuyện của tôi và dì. Làm sao tôi có thể nếm được vú mẹ nhanh như vậy? 

Mặc dù là mẹ tôi nói sai trước, nhưng sau khi tôi đã cố ý nói vài lời, sao mẹ có thể dễ dàng buông tôi ra như vậy? 

Mặc dù cảm giác có chút không thực, nhưng bây giờ tôi đang đứng trước cửa nhà mẹ tôi, mọi thứ sẽ trở thành sự thật. Tôi đặt tay lên tay nắm cửa, hít một hơi thật sâu rồi ấn xuống! 

Kẹt ~

Cánh cửa phòng ngủ của mẹ được tôi nhẹ nhàng đẩy ra. Tôi vươn đầu nhìn vào trong thì phát hiện mẹ tôi đang nằm trên giường, dựa vào đầu giường đọc sách. 

Chiếc đèn chùm trên trần phòng ngủ không được bật, mẹ tôi chỉ bật chiếc đèn bàn nhỏ bên cạnh. 

Đèn bàn phát ra ánh sáng vàng dịu. Dù không sáng lắm nhưng cũng đủ cho mẹ tôi đọc. 

Lúc này mẹ tôi nghe thấy tiếng mở cửa nhưng không nói gì. Cô ấy đang lặng lẽ cầm cuốn sách ở đó. Cô không biết mình đang thực sự đọc nghiêm túc hay cố tình che đậy nỗi hoảng sợ trong lòng. 

"Mẹ"

Tôi bước đến bên giường nhìn người đẹp đang nằm rồi gọi. 

Trong mắt tôi, mẹ tôi đang đọc sách có một vẻ đẹp trầm lặng, giống như một quý cô quen thuộc với sách trong phòng khách của mình, và tôi không nỡ phá hủy bầu không khí yên bình lúc này. 

"Tôi tắm xong rồi"

Thấy tôi bước sang một bên, mẹ tôi đặt cuốn sách xuống và hỏi. Có lẽ cô ấy cảm thấy hơi mệt vì cầm cuốn sách quá lâu. Cô duỗi thẳng tay, hơi nâng ngực lên và duỗi người. Trong động tác lười biếng của cô ấy có chút tao nhã, khiến tôi cảm thấy hơi buồn ngủ. 

"À, tôi giặt xong rồi..."

Không đợi mẹ nói gì, tôi đã chủ động vén chăn lên chui vào. Tôi ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ, nằm bên cạnh không nói một lời. 

Không biết tại sao trước khi bước vào, tôi vẫn có tâm trạng rất nóng nảy, tưởng tượng sau khi bước vào mình sẽ chủ động và gian xảo như thế nào. 

Nhưng khi nhìn thấy mẹ đọc sách, trái tim vốn nóng nảy của tôi bỗng nhiên dịu xuống. Bây giờ nằm ​​cạnh cô, cô lại càng ngoan ngoãn hơn, khác hẳn trước đây. 

Mẹ tôi không nói gì khi thấy tôi không có động thái nào khác. Cô cầm cuốn sách lên và bắt đầu đọc lặng lẽ. 

Tôi quay đầu lại và liếc nhìn nội dung cuốn sách. Đây lẽ ra là một cuốn sách về tâm lý học, và những gì mẹ tôi đang đọc là phần về tâm lý tuổi vị thành niên. 

"Ồ..."

Tôi chợt thấy có chút không vui, vùi đầu vào nách mẹ. Trong khi mẹ tôi đang đọc sách, bà đưa tay ra vuốt ve đỉnh đầu tôi. 

Một lần, hai lần, ba lần...

Sự vuốt ve của mẹ luôn thật dễ chịu. Dù chỉ là một cái chạm đơn giản trên đầu nhưng tôi cảm thấy nó thoải mái hơn so với những gì được cung cấp bởi các nữ kỹ thuật viên massage chuyên nghiệp. 

Tôi cảm thấy lòng mình lúc này rất rối bời. Dù lúc đầu tôi nằm cạnh mẹ rất lặng lẽ nhưng lòng tôi bắt đầu bồn chồn khi ngửi thấy mùi thơm cơ thể liên tục. 

Nhưng những cuốn sách mẹ đọc và những hành động mẹ luôn an ủi tôi cũng thể hiện những suy nghĩ nội tâm của mẹ. 

“Tôi nên làm gì đây? Tôi nên chọn thỏa mãn ham muốn của bản thân hay làm đứa con ngoan của mẹ?” 

Tôi đang đưa ra một quyết định khó khăn trong lòng.

“Nếu không nắm bắt cơ hội tốt như vậy thì phải mất bao lâu mới chinh phục được mẹ con?”

Cuối cùng tôi quyết định, ngẩng đầu nhìn mẹ:

"Mẹ"

Tôi nhẹ nhàng gọi lại. 

"Hả?"

Mẹ vẫn đọc sách và không quay lại nhìn tôi. 

"Anh đã suy nghĩ về điều đó, và cuối cùng em đã hứa với anh một điều..."

Ban ngày nghe có vẻ dễ dàng nhưng lúc này tôi bắt đầu rút lui. Yêu cầu tôi đưa ra có phần nổi loạn. 

Nhưng khi nghĩ đến tương lai mình sẽ làm những gì càng phản loạn, trái đạo đức hơn, tôi chỉ biết cắn răng nói ra. 

"Ồ... được rồi..."

Mẹ thở dài, gấp cuốn sách lại và đặt nó sang một bên. 

"Tiểu Hạo, trước tiên nhắm mắt lại đi."

Nghe được lời mẹ nói, tôi vội nhắm mắt lại. Sau đó tôi cảm thấy mẹ ôm tôi vào lòng, rồi có tiếng xào xạc bên tai tôi. 

Khi nghĩ đến điều sắp phải đối mặt, tôi phấn khích nín thở, hơi há miệng, môi không ngừng run rẩy. 

"Hả?"

Trong bóng tối, có thứ gì đó ấm áp và mềm mại chạm vào môi tôi rồi lại bị lấy đi, khiến tôi không thể cảm nhận chính xác đó là gì. 

"Ừm... mềm một chút, trơn một chút, ấm một chút. Đây chẳng lẽ là của mẹ..."

Tôi đoán vậy. Khi nghĩ đến thứ vừa chạm vào môi mình là gì, tay tôi không khỏi run lên vì phấn khích. Tôi không ngờ mẹ tôi thực sự có ý như vậy. 

Sau đó cái thứ trơn tuột lại từ từ đẩy vào miệng tôi. Lần này tôi không dám mở miệng và nhẹ nhàng mút nó vào miệng. 

Vì sợ làm mẹ đau nên không dám mút mạnh mà chỉ dùng phần mềm nhất của cơ thể ngậm vào miệng. 

Lúc đầu, tôi chỉ chạm vào và cảm giác chưa đủ rõ ràng. Bây giờ tôi cảm thấy tất cả trong miệng, tôi nhận ra rằng có điều gì đó không ổn. 

Mặc dù kích thước của vật trong miệng giống như của dì tôi và những người khác, nhưng về độ mềm và đàn hồi lại khác nhau rất nhiều. 

"Đây là của mẹ sao? Nó khác với của người khác à?"

Với sự nghi ngờ như vậy, tôi cố gắng phồng má lên và mút nhẹ nhàng thì thấy nước bắt đầu chảy ra từ trên xuống.

“Mẹ ơi, sinh con lâu như vậy mà ngực vẫn còn sữa phải không?”

Tôi băn khoăn và lại mút mạnh. Lúc này, một lượng lớn nước trái cây đã được hút ra từ phía trên vật thể. 

Thứ đó ấm áp, béo ngậy và có mùi sữa, nhưng tôi chắc chắn đó không phải là sữa, mà giống như...

"Ha ha, Tiểu Hào, ngươi thế nào? Có cảm giác như mình còn nhỏ không?"

Lúc này, tiếng cười của mẹ nhắc nhở tôi rằng phản ứng của mẹ không phải là điều người ta nên làm khi bị hút ngực. 

Tôi chợt mở mắt ra và thấy mẹ đang nhìn tôi với nụ cười trên môi, một tay ôm đầu tôi, tay kia nhét thứ gì đó vào miệng tôi. 

Tôi nhìn xuống, tập trung tầm nhìn và những gì tôi nhìn thấy gần như khiến tôi ngất đi. 

Thứ mẹ tôi đang cầm trên tay không gì khác ngoài một cái bình chứa đầy sữa, và thứ tôi đang ngậm trong miệng lúc này chính là núm vú của cái bình đó. 

Nhìn nụ cười quái đản của mẹ, tôi biết lần này mình lại bị bà lừa! 

"Ồ..."

Tôi không còn ý định nếm thử nó một cách đàng hoàng nữa nên tôi quay đầu thút thít và cố nhổ những thứ trong miệng ra. 

“Này, đừng cử động, sữa sẽ tràn ra ngoài mất.”

Thấy vậy, mẹ nhanh chóng lấy bình đi và dựng thẳng lên để sữa bên trong không tràn ra ngoài. 

"Hừ, mẹ, mẹ lại lừa dối con, dùng thứ này để đối phó với con."

Tôi ho hai lần và giận dữ nói. 

"Ừm...cái này..."

Mẹ tôi cũng cảm thấy hơi xấu hổ. Cô ấy giở trò đồi bại với tôi hết lần này đến lần khác, rồi dường như cô ấy đã tìm ra lý do nào đó:

"Con không thấy thứ này giống với ngực thật của mẹ sao? Mẹ chỉ để con nằm trong vòng tay mẹ và con mút rất mạnh..."

"Đó không phải của mẹ tôi. Chẳng phải cuối cùng tôi vẫn cảm nhận được sự khác biệt sao?"

Tôi phản đối, nhấn mạnh nhiều lần rằng mẹ tôi khác biệt và không thể thay thế được với những người khác. 

"Ờ..."

Người mẹ hơi choáng ngợp khi cầm chiếc bình nhỏ bằng cả hai tay. Một lúc sau, cô thở dài và nói:

"Ồ ~ ta biết không giấu được ngươi, ngươi thật sự có khí chất giống cha ngươi."

Nói xong mẹ tôi quay người tắt đèn bàn. Căn phòng chìm vào bóng tối và tôi không thể nhìn rõ mẹ đang làm gì. 

"Mẹ?"

"..."

Mẹ tôi không trả lời tôi, nhưng tôi có thể cảm nhận được chăn bông bên dưới bị nâng lên đến thắt lưng, sau đó là tiếng quần áo được cởi ra. 

“Nó thực sự đang đến à?”

Sau khi bị tôi vạch mặt một lần, có lẽ mẹ tôi sẽ không nói dối tôi nữa. Bây giờ tôi thực sự sẽ hôn ngực cô ấy. 

Lòng tôi lại hồi hộp, giống như cô bé trinh nữ ngồi trên giường sắp mất trinh. 

Trên thực tế, chuyện sắp xảy ra quả thực là lần đầu tiên giữa tôi và mẹ. Sau 13 năm vắng bóng thuở ấu thơ, tôi sẽ lại nếm trải hương vị nơi đã nuôi dưỡng tôi. 

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63

"Huh...huh...huh..."

Cuối cùng, tiếng cởi quần áo biến mất, phòng ngủ rơi vào im lặng. Chỉ có thể nghe thấy tiếng thở nặng nề của mẹ cô. Dù đã sẵn sàng nhưng trong lòng cô vẫn đang giằng co điều gì đó. 

"Mẹ?"

Tôi đã nằm lặng lẽ bên cạnh mẹ từ khi tắt đèn, nhưng bây giờ mẹ vẫn cử động chậm chạp ngay cả khi đã sẵn sàng. Tôi nóng lòng muốn gọi cho cô ấy và bảo cô ấy đừng lo lắng, không có lối thoát nào cả. 

"Hừ... tới..."

Mẹ tôi nắm tay tôi và đẩy tôi đứng dậy. Tôi biết mẹ muốn làm gì nên tôi đứng dậy quay lại đối mặt với mẹ. 

"Ờ!"

Có lẽ tôi hơi quá lo lắng. Khi tôi định trèo lên người mẹ, tôi vô tình đặt tay lên bụng mẹ. 

Mặc dù mẹ tôi kịp thời cắn chặt miệng không phát ra âm thanh nào nhưng tôi biết rằng sẽ không bao giờ khó chịu. 

"Mẹ, con xin lỗi, con đã làm tổn thương mẹ..."

Tôi cảm thấy tay mình rút lại, tựa vào bên mẹ và xin lỗi mẹ. 

"Không sao đâu mẹ, không đau đâu, nằm xuống đi."

Theo sự hướng dẫn của mẹ, tôi ngoan ngoãn úp mặt vào bụng mẹ. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hai cục u nặng nề trên đầu, nhưng bây giờ tôi không dám cho bơ vào, sợ làm phiền mẹ nên đang chờ chỉ dẫn của mẹ. 

Tôi chỉ cảm thấy bụng dưới của mẹ ấn vào phần thân trên của tôi, mẹ cử động mông, duỗi thẳng tư thế nằm rồi từ từ dùng một tay từ sau lưng trèo lên. 

Có lẽ cô ấy đã chạm vào cơ lưng săn chắc của tôi qua lớp quần áo. Bàn tay mẹ không khỏi nấn ná ở đây một lúc, vuốt ve rồi tiến về phía trước. Một lúc sau, nó chạm vào phía sau đầu tôi. 

"Ha... ừm..."

Trong bóng tối, tôi cảm thấy mẹ tôi từ từ cúi xuống, đưa ngực mẹ lại gần tôi hơn. Sau đó bàn tay cô chạm vào sau đầu tôi cũng có tác dụng lực, hướng dẫn tôi từ từ ngẩng đầu lên và đưa mặt về phía ngực cô. 

Rèm trên cửa sổ phòng ngủ đã được kéo từ lâu, căn phòng tối đến mức tôi không thể nhìn thấy mình còn phải đi bao xa nữa mới có thể chạm vào mẹ. Tôi chỉ có thể cảm thấy chúng tôi ngày càng gần nhau hơn...

Đà...

Đột nhiên tôi cảm thấy có thứ gì đó mềm và nhỏ áp vào má bên phải mũi tôi. 

Rồi tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ tôi dường như đã cảm nhận được điều gì đó, vội vàng khom lưng nhấc vật đó lên. 

"Mẹ hơi quanh co một chút..."

Tôi thì thầm. 

"Ờ..."

Mẹ nhẹ nhàng đáp lại, ôm đầu tôi lay động một chút. Sau khi cảm thấy mọi chuyện cũng tương tự như vậy, tôi phải đấu tranh nội tâm một chút trước khi từ từ cúi xuống. 

Chậm rãi, chậm rãi, mùi thơm cơ thể nhàn nhạt từ phía trên mũi tôi càng ngày càng gần, tôi nín thở dần dần mở miệng. 

Đà...

Có một cảm giác mát mẻ và mềm mại từ khóe miệng. Không biết là cố ý hay do lâu ngày tôi không cho con bú. Trong bóng tối này, độ chính xác của mẹ tôi có chút kém. Lần này cô lại bị vẹo nữa rồi. 

Nhưng tôi không thể chờ đợi được nữa. Từ nay con vâng lời mẹ. Bây giờ là lúc tôi phải đưa ra quyết định của riêng mình. 

Rít~

Đúng lúc mẹ định nhấc nó lên thử lại thì tôi lại quay đầu sang một bên ngậm trái nho non vào miệng phát ra tiếng xì xì. Sau đó môi trên và môi dưới của tôi nhéo nhẹ vào giữa núm vú của mẹ. 

"Hà..."

Sự kích thích đột ngột trong lồng ngực khiến Mạnh Ngọc Cầm há miệng hít một hơi thật sâu, nhưng cô vẫn kìm lại, không hét lên. 

Cô hít một hơi thật sâu và nín thở, toàn thân căng thẳng, không dám thả lỏng thở ra, sợ sau khi khí trong lồng ngực bị thải ra, ngực sẽ chìm xuống, kéo núm vú, sẽ càng kích thích, khiến cô không thể chịu nổi. 

Việc một bà mẹ cho con bú bằng sữa mẹ nghe có vẻ tự nhiên nhưng khi con trai lớn lên thành một cậu bé 14 tuổi, mọi thứ trở nên có chút bất thường. 

Mạnh Ngọc Cầm vốn không muốn thực hiện lời hứa của mình, nhưng bà lại không đành lòng nhìn con trai mình vẻ mặt tức giận và đáng thương. 

"Có lẽ Tiểu Hào thật sự chỉ muốn trải nghiệm cảm giác làm trẻ con..."

Với sự an ủi này trong lòng, cô từ từ cởi cúc quần áo trong bóng tối, dần dần dẫn dắt đứa con trai trong tay hôn lên ngực cô. 

Mọi thứ dường như có thể kiểm soát được nhưng lại có cảm giác như đang đi trên dây. Nếu không cẩn thận, bạn sẽ rơi xuống vực thẳm. 

May mắn thay, đứa con trai trong tay hắn khá ngoan ngoãn, không tấn công hung hãn như trước đây. Anh chỉ nhẹ nhàng ôm cậu vào miệng, bất động, như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Lúc này tôi cũng rơi vào một cảm giác rất lạ. Ngậm núm vú của mẹ vào miệng, tôi không hề cảm thấy hưng phấn chút nào. 

Đúng vậy, là một kẻ biến thái, lần đầu tiên sau khi cai sữa được nếm núm vú của mẹ, tôi không ngờ lại mất hết cảm giác.

Phần thân dưới của tôi cũng vậy. Rõ ràng là trước khi tôi vào phòng ngủ vẫn còn hơi cao, nhưng bây giờ có vẻ như tôi đã chìm vào giấc ngủ sâu sau khi chúng tôi hôn cô ấy. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

Trong lòng tôi tò mò. Tôi không ngờ mình sẽ phản ứng như thế này. Tôi buông núm vú của mẹ ra, ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ trong bóng tối rồi hỏi:

“Mẹ, mẹ có thấy khó chịu không?”

"Không khó chịu..."

Hình dáng của mẹ cô hiện lên phần nào rõ ràng trong bóng tối, và cô lắc đầu. 

"Vậy tại sao mẹ lại lo lắng và cơ thể căng thẳng như vậy?"

Tôi hỏi lại. 

"Con không biết, mẹ chỉ là có chút lo lắng, có chút..."

Cuối câu, giọng mẹ càng lúc càng nhỏ, như đang trầm tư. Khi thấy mẹ không nói chuyện với mình, tôi lại bắt đầu hành động trước mặt. 

Lần này tôi chọn lè lưỡi và chậm rãi liếm vào nơi mà tôi đã mơ hồ biết vị trí của nó. 

Lý do là ngực của mẹ tôi rất trắng, và lẽ ra tôi có thể nhìn thấy đại khái ngay cả khi kéo rèm trong phòng ngủ, nhưng vì lý do nào đó tôi không thể nhìn thấy gì trong bóng tối, nên tôi chỉ có thể dựa vào giác quan của mình để tìm ra chúng. 

Nhưng may mắn thay, tôi có kinh nghiệm phong phú và có thể đoán được vị trí của nó chỉ trong nháy mắt. Khi lưỡi tôi lại gần, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm còn sót lại tỏa ra từ cơ thể mẹ tôi, kích thích đầu lưỡi tôi tiết ra một chút nước bọt. 

Rít...

"Ờ..."

Tôi liếm nhẹ nó bằng đầu lưỡi và nhận được một tiếng rên khe khẽ từ mẹ. 

Mặc dù lưỡi của tôi vốn đã rất mềm, nhưng cảm giác phát ra từ lưỡi của tôi thậm chí còn mềm hơn của tôi, điều này không chỉ khiến tôi có chút ngon miệng. 

Rít...

Tôi liếm nó lần nữa. Lần này mẹ tôi không rên rỉ nữa, nhưng hơi thở của mẹ rõ ràng trở nên nặng nề hơn rất nhiều. 

Thấy mẹ không phản kháng nhiều, tôi dần dần bạo dạn hơn và bắt đầu lè lưỡi liếm núm vú mẹ hết lần này đến lần khác. 

Giống như trái nho treo trên cành bị gió mưa quật ngã, mỗi lần liếm, tôi lại cảm nhận được núm vú của mẹ nằm trên lưỡi mình, bị lưỡi tôi nâng lên khi tôi liếm lên trên, rồi trượt hết đến đầu lưỡi, rồi lại đung đưa trong không khí sau khi tách ra. 

Sau khi mẹ tắm xong, núm vú của mẹ rất sạch sẽ và mềm mại. Dù không cho vào miệng nhưng tôi có thể cảm nhận được hương vị của chúng đặc biệt thơm ngon. 

Có lẽ vì ở một mình trong căn phòng trống quá lâu nên núm vú của mẹ hơi nhỏ hơn núm vú của các dì, nhưng thời gian trôi qua, tôi cảm nhận được chúng ngày càng to và cương cứng hơn trong đầu lưỡi và trong tim, trở nên đầy đặn như các dì và những người khác. 

Lưỡi tôi giống như đầu sư tử đang nhảy múa, lắc qua lắc lại núm vú của mẹ trong không khí, phủ một lớp chất lỏng sền sệt như nước lên đầu núm vú vốn đã khô của mẹ. Một số thậm chí còn văng vào mặt tôi trong những cú vung lớn. 

"Chờ một chút!"

Tuy nhiên, khi tôi vừa liếm mạnh thì mẹ đã gọi tôi dừng lại. 

"Có chuyện gì thế?"

Tôi tự hỏi. 

"Anh, anh nói anh muốn cảm nhận cảm giác khi còn nhỏ, đây là cách anh uống sữa khi còn nhỏ sao?"

"..."

Lời mẹ nói khiến tôi hồi lâu không trả lời được. Đúng, lúc đầu tôi đưa ra lý do cho mẹ là vì tôi muốn trải nghiệm cảm giác uống sữa khi còn nhỏ, nhưng bây giờ hành vi của tôi không hề muốn chút nào, nhưng...

Tôi liếc nhìn mẹ tôi. Tôi không thể nhìn rõ nét mặt cô ấy trong bóng tối, nhưng rõ ràng cô ấy có chút nghi ngờ về mục đích của tôi. 

"Ờ... Cái này, lâu rồi không thử, hình như quên mất, quên mất, hehe..."

"Hừm!"

Tôi ngượng ngùng cười, rồi sửa lại động tác, chuẩn bị há miệng thật rộng để ngậm trọn núm vú của mẹ vào miệng như khi còn nhỏ.

"À...hả?"

Vừa cắn một miếng, tôi lập tức cảm thấy có gì đó không ổn. Đầu vú của mẹ bị hút vào trong miệng tôi, nhưng cảm giác liên tục truyền ra từ môi tôi không phải là làn da ngực mỏng manh của mẹ mà là sự chạm vào của quần áo lụa. 

Tôi đưa tay lên miệng chạm vào thì nhận ra mẹ chỉ để lộ một núm vú, phần da thịt mềm mại quanh núm vú được bọc trong bộ đồ ngủ của mẹ. Chẳng trách vừa rồi tôi không nhìn thấy làn da trắng mịn của mẹ khi ngước nhìn lên. 

"Bah! Bah! Mẹ, mẹ chưa cởi hết cúc quần áo của mình."

Tôi nôn ra mấy ngụm, bất mãn nói. Tôi không ngờ mẹ tôi lại giúp tôi một tay như vậy ngay cả khi mẹ đã đồng ý hút sữa cho tôi. 

"Cứ nếm thử phần phía trước giống như cậu đã làm khi còn bé. Tôi không quan tâm quần áo của mình có được cởi cúc hay không."

Mẹ tôi nhún vai nhưng không cởi quần áo. Tôi cố gắng dùng tay nhấc quần áo lên nhưng bàn tay còn lại của mẹ dường như đang chống cự để ngăn cản tôi kéo quần áo ra. 

"Buông ra!"

Giọng nói lạnh lùng của mẹ tôi vang lên từ phía trên. Tôi buông tay ra với giọng ủ rũ. Có vẻ như cô ấy hơi tức giận. 

…

Bầu không khí đột nhiên đông cứng lại, tôi không biết nên liếm hay không liếm bộ ngực của mẹ trước mặt. 

“Anh đã làm xong việc đó chưa?”

Một lúc sau, mẹ tôi lên tiếng, tôi mới dám nói tiếp. 

Nhưng lần này tôi lịch sự hơn. Tôi há miệng và kẹp đầu vú của mẹ vào giữa. 

May mắn thay, núm vú của mẹ đã trở nên cứng hơn sau khi được tôi liếm. Bây giờ khi tôi cho chúng vào miệng, phần trên cùng có thể xuyên qua môi và chạm vào bên trong miệng. 

“Nếu anh không cho tôi liếm thì tôi sẽ cắn từ từ.”

Tất nhiên là tôi không cắn nó bằng răng mà chỉ mím môi và ấn vào giữa núm vú mềm mại. 

Tôi nhìn thấy núm vú hình bầu dục nguyên thủy của mẹ hơi trũng xuống dưới sức ép của tôi, giống như miếng giăm bông sắp nổ tung. 

Nhưng tôi vẫn cảm thấy có chút không hài lòng. Trong khi ấn xuống, tôi bắt đầu nghiến môi từ bên này sang bên kia, làm cho núm vú tròn lăn qua lại trong miệng. 

"Ờ..."

Có vẻ như điều này có thể mang lại một số kích thích về mặt thể chất. Mẹ tôi không thể không khịt mũi thêm nữa. Thay vì ôm đầu tôi, cô ấy chọn cách nhéo nhẹ vào tai tôi. Tôi không biết liệu cô ấy đang buộc tội tôi dùng vũ lực quá nhiều hay vô thức muốn làm điều này. 

Mẹ thấy vậy cũng không nói gì, tôi thực hiện bước tiếp theo. Tôi thè lưỡi vào miệng và ấn đầu lưỡi vào đầu núm vú của mẹ. 

"Ừ..."

Mẹ khẽ kêu một tiếng, thân thể run rẩy kịch liệt. 

Tôi biết mình đã chạm vào điểm nhạy cảm của cô ấy nên không quan tâm cô ấy có tức giận hay không mà bắt đầu dùng lưỡi tấn công vào đó. Một lúc sau, mẹ tôi bắt đầu thở hổn hển. 

"À!"

Có lẽ thời gian trôi qua tôi hơi quá khích và đã vô tình cắn vào núm vú của mẹ. Tiếng kêu đau đớn của mẹ đã đánh thức tôi dậy. Tôi vội buông ra và nói xin lỗi:

"Mẹ, con xin lỗi, con chỉ dùng sức quá nhiều thôi..."

"Hừ... không sao đâu"

Mẹ tôi không trách tôi mà sờ mặt tôi nói:

“Con thật sự tệ như hồi còn nhỏ, uống sữa thích cắn đầu mẹ.”

Giọng mẹ tôi có chút phàn nàn nhưng mẹ cũng có vẻ rất vui. Có vẻ như cô ấy đang nhớ lại khoảng thời gian cô ấy cho tôi ăn khi còn nhỏ. 

"Ha... à..."

Tôi lại ngậm núm vú của mẹ vào miệng nhưng lần này tôi phải cẩn thận hơn và đưa răng ra xa nhất có thể. 

Tôi biết bố tôi thường đi ra ngoài rất lâu mới về, ngực mẹ chưa được chạm vào nhiều nên trở nên rất mỏng manh. Tôi phải chăm sóc chúng thật tốt. 

Rít...

Lưỡi và núm vú đan xen, nước dịch tràn ra, phát ra âm thanh chuyển động. 

Ngực mẹ lại càng sưng lên, căng mọng như quả bóng bay, tôi không nhịn được lại đưa tay kéo vạt áo trên ngực mẹ xuống. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi lại lén lút thi đấu với tôi, nhưng lần này sức lực của mẹ trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Dần dần, tôi mở một lỗ nhỏ trên ngực cô ấy, để lộ phần thịt vú trắng ngần quanh núm vú của cô ấy. 

"Cơ hội tốt!"

Tôi vui mừng khôn xiết khi thấy lần này mẹ không mắng tôi, tôi vội mở miệng mút từng ngụm sữa nhỏ rỉ ra trong miệng. 

Khi được bú đầy sữa mẹ, tôi lập tức cảm thấy miệng mình đã no hơn rất nhiều. 

Thanh ríu rít, thanh ríu rít, thanh ríu rít...

Sau khi đạt được một số kết quả, tôi không kéo quần áo mẹ nữa mà tập trung đủ sức lực để bắt đầu mút vú mẹ. 

Thịt ức trong miệng tôi thực sự mềm như kẹo dẻo và có độ đàn hồi nhất định. Nó có thể tràn vào khoảng trống giữa các răng của tôi chỉ bằng một cử động nhẹ. 

Mùi thơm của sữa trong miệng khiến tôi đắm chìm trong đó như rơi vào vũng phô mai và không thể thoát ra được. 

"Tốt hay xấu..."

Cảm nhận được sự kích thích ở ngực, Mạnh Ngọc Cầm trong bóng tối nhẹ nhàng ngẩng đầu lên. Cô khẽ mở miệng và thở hổn hển. 

Tôi nên diễn tả cảm giác đó như thế nào? Đó là một chút sảng khoái và một chút hạnh phúc. Bóng tối trong phòng ngủ kích thích cô và cô bắt đầu nghĩ về nó một cách ngẫu nhiên. 

Cô nghĩ đến người đàn ông đã qua đêm với cô trong đêm tân hôn, ngậm ngực cô trong miệng như thế này. 

Cô nhớ lại lần đầu làm mẹ, bế con trên tay và bé mút núm vú của mình cũng như vậy. 

Hai cảm xúc đó rất giống nhau, khoảng thời gian trước đây chúng đã cách xa tôi rất nhiều, nhưng bây giờ tất cả đã quay trở lại. 

Dần dần, cơ thể cô cảm thấy hơi nóng. Mạnh Ngọc Cầm nhấc chân lên, nhẹ nhàng đá chăn bông bên dưới ra, khiến cô cảm thấy mát mẻ hơn. 

Ôi! 

"Mẹ, mẹ có ấm không?" 

Tôi hỏi.

"Ừm... một chút..."

“Vậy thì cởi áo ra đi.”

"..."

Không khí im lặng, tim tôi đập thình thịch. 

Tôi không biết việc liên tục đẩy mạnh lợi thế như vậy có khiến mẹ đá tôi ra khỏi giường hay không, nhưng tôi khó có thể hài lòng hoàn toàn nếu cứ mãi mút một vùng nhỏ như vậy trên ngực mẹ.

Vì vậy cần phải có ai đó phá vỡ tình trạng này. Đương nhiên không thể trông cậy vào mẹ, chỉ có thể vì ta mà làm. 

"Than ôi..."

Mẹ tôi thở dài, rồi tôi cảm thấy quần áo trên tay mình lỏng ra. Có vẻ như mẹ tôi đã từ bỏ sự phản kháng. 

Nhân cơ hội này, tôi kéo bộ quần áo đang ở trên ngực ra bằng một cú kéo nhẹ. Ngay cả trong bóng tối, mảng tuyết trắng rộng lớn dần dần rỉ ra trước mắt tôi vẫn rất rõ ràng. 

Trong phút chốc, lòng tôi trở nên căng thẳng. Tôi ngơ ngác nhìn núi thịt trước mặt, không biết bắt đầu từ đâu. 

"Bây giờ bạn đã hài lòng chưa?"

Tôi đang ngơ ngác thì giọng nói lạnh lùng của mẹ vang lên, tôi vội đáp:

"Tôi hài lòng, tôi hài lòng, mẹ đối với tôi là tốt nhất."

Vừa nói, cô vừa há miệng lớn, đưa một miếng lớn của vú mẹ vào miệng. 

"Ừ, nhẹ nhàng thôi..."

Mẹ tôi lắc đầu bất mãn nói. Cô ấy hoàn toàn không liên quan gì đến con trai tôi. Thỉnh thoảng cô chỉ có thể giả vờ tức giận để tôi khỏi quá tự phụ. 

Nhưng bây giờ ngực mẹ đã trải ra trước mặt cho con bú, làm sao con không tự phụ? 

Có lẽ là do tôi đã ăn quá nhiều vú trong một lần, và tôi thực sự cảm thấy như sắp chết ngạt, nhưng dù vậy, tôi cũng không muốn nhổ vú ra khỏi miệng. 

Tôi nghĩ dù có bị nghẹn chết thì chắc tôi cũng là người duy nhất trên đời có thể bị nghẹn chết trên ngực mẹ. 

"Anh sắp chết rồi, sao lại ăn nhiều như vậy?"

Mẹ tôi giác quan nhạy bén hơn, lập tức nhận ra tôi có gì đó không ổn, liền vỗ nhẹ vào cái miệng tròn trịa của tôi để tôi phun ra một ít. 

Nhưng trong miệng vẫn còn rất nhiều, tôi mút tới hút lui, để sữa lăn ra giữa môi và răng, để cho hương trầm thoang thoảng lan tỏa đến mọi nơi trong miệng. 

"Hmm... nhẹ nhàng thôi... hm..."

Mẹ kêu lên ngọt ngào, phần thân trên của mẹ bắt đầu đu đưa qua lại theo nhịp mút của tôi. Cơ thể mỏng manh của cô càng ngày càng nóng, hơi thở trở nên nặng nề hơn, hai chân cọ xát khó chịu. 

Một cảm giác hạnh phúc dâng lên trong lòng cô như mật ong. Mạnh Ngọc Cầm mở to mắt, ngẩng đầu nhìn trần nhà. Chân cô đã ngừng cọ xát và chúng cuộn tròn ngày càng chặt hơn. 

Tôi biết chuyện gì đang xảy ra với mẹ tôi. Nhịp mút trong miệng tôi càng lúc càng nhanh, thậm chí tôi còn bắt đầu dùng răng cắn nhẹ vào núm vú của mẹ. 

Thấy mẹ không nói nên lời, tôi đưa một tay nhéo vú còn lại của mẹ, cầm trong tay mà nhào nặn, trêu chọc mẹ bằng nhiều cách khác nhau. 

"Đừng!"

Mẹ tôi vội vàng từ chối và đưa tay nắm lấy cổ tay tôi ngăn cản tôi cử động. Nhưng lúc này, cô ấy không còn sức để ngăn cản tôi. Cô ấy chỉ đặt tay lên cổ tay tôi và lắc lư một cách bất lực. 

"Huh...huh...huh...uh!"

Cuối cùng tôi cũng mút vú mẹ lần cuối trong khi siết chặt bên kia của mẹ. Mẹ co chân lại, đột ngột nâng phần thân trên lên và phát ra một âm thanh khàn khàn, kìm nén trong cổ họng. Cô ấy đạt cực khoái...

"Huhu, ừ...huhu, ừm...huhu..."

Khi đôi tay tôi đang bóp ngực mẹ thả lỏng và căng cứng thì cơ thể mảnh dẻ của mẹ cũng thả lỏng rồi đột nhiên siết chặt, giống như một miếng bọt biển lớn trong tay tôi, vắt kiệt hơi ẩm trong cơ thể mẹ. 

…

Không biết qua bao lâu, sau khi phản ứng cực khoái của mẹ lắng xuống, tôi lặng lẽ gỡ bàn tay nhỏ bé ra khỏi ngực mẹ rồi lịch sự đặt nó sang một bên, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi mở miệng và thả bộ ngực đang dính đầy nước bọt của mẹ tôi ra. Tôi nghiêng đầu tựa vào bụng mẹ. 

Không còn sự kiềm chế, Mạnh Ngọc Cầm dựa lưng vào đầu giường. Cô đưa tay sờ lên vầng trán đã lấm tấm những giọt mồ hôi ấm áp của mình. 

Cô ôm đầu, ngực phập phồng dữ dội, đầu óc vẫn còn nhớ lại cảm giác hưng phấn vừa rồi. 

…

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, khi hơi thở của mẹ dần dần bình tĩnh lại, tôi lặng lẽ ngẩng đầu lên ngậm bầu vú mẹ vào miệng. 

Nhưng lần này động tác của tôi trở nên rất nhẹ nhàng, cái miệng nhỏ của tôi từ từ nuốt chửng bầu ngực của mẹ. Trông giống như tôi đang mát-xa ngực cho mẹ vậy. 

Chụp! 

Đột nhiên một tia sáng chói lóa chiếu vào mắt tôi, tôi không khỏi nheo mắt lại. 

Sau khi quen rồi, tôi nhìn sang bên cạnh. Thì ra mẹ tôi từ từ đi tới đã bật đèn bên cạnh tôi.

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn mẹ tôi với vẻ bối rối. Không biết tại sao trước đây cô ấy ngại ngùng không dám bật đèn nhưng bây giờ cô ấy đã bật nó lên. Thứ đập vào mắt là một khuôn mặt xinh đẹp khiến tôi choáng váng. 

Mặc dù trước đây mẹ tôi rất xinh đẹp nhưng vẻ đẹp của bà lại bị gò bó. 

Nhưng bây giờ khuôn mặt cô ấy ửng hồng và đôi mắt quyến rũ, điều này thực sự mang lại cho tôi cảm giác khá dâm đãng. 

Bộ ngực của cô ấy lộ ra, và mái tóc đen của cô ấy xõa ra một cách lộn xộn trên vai. Trên cổ và xương đòn của cô có một lớp mồ hôi mỏng, khiến cô trông càng thêm thanh tú. 

Phấn mắt màu đỏ nhạt ở khóe mắt dù đã được rửa trôi nhưng vẫn còn sót lại. Nó lan rộng do mồ hôi tiết ra sau khi đạt cực khoái, lay động như đóa hoa đào màu hồng nhạt nở ra nơi khóe mắt. 

“Đừng nhìn tôi”

Mẹ tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi tôi nhìn bà nên đã lấy tay che mắt tôi để che khuất tầm nhìn của bà. 

Tôi chỉ có thể yên tâm bú vú cô ấy. So với trước đây, tôi giống một đứa bé ngoan ngoãn hơn, ngoan ngoãn nằm trong vòng tay mẹ và bú sữa. 

"Hả... hừ..."

Mẹ có vẻ đang có tâm trạng tốt. Cô ấy ôm đầu tôi trong tay và lắc lư cơ thể từ bên này sang bên kia, giống như một người mẹ đang cho con bú. 

Khi tôi lắc lư, tôi cảm thấy một số ký ức mơ hồ hiện lên trong tâm trí. Trong ký ức xa xôi ấy, tôi đang nằm trong vòng tay mẹ nghe mẹ ngân nga tiếng hát và lặng lẽ uống sữa. 

Mẹ Ký ức vẫn xinh đẹp như bây giờ nhưng trẻ hơn một chút. 

Nhìn người mẹ trưởng thành trước mặt, người phụ nữ đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi, đôi mắt tôi dần mờ đi, nước mắt bắt đầu trào ra không kìm được. 

"Hả? Tiểu Hào, sao ngươi lại khóc?"

Mạnh Ngọc Cầm đang vuốt ve con trai, cảm thấy lòng bàn tay trở nên lạnh lẽo, tựa như có thứ chất lỏng nào đó đang nhỏ xuống. Cô giơ tay lên thì phát hiện đứa con trai trong tay mình đang âm thầm khóc. 

"Không sao đâu, con chỉ nghĩ mẹ thật tốt thôi mà mẹ..."

Tôi không biết phải nói gì lúc này, chỉ biết vùi mặt thật sâu vào ngực mẹ. 

Mẹ cũng hợp tác ôm tôi thật chặt, vuốt đi vuốt lại đỉnh đầu tôi, dùng ngón tay nhặt tóc tôi lên, xoay nhẹ rồi đặt xuống. 

Mọi thứ thật yên tĩnh và thanh bình. Mẹ ở đầu giường trong phòng ngủ ôm tôi và cho tôi bú vú mẹ. 

Cô ấy cúi đầu xuống và nhìn tôi với vẻ mặt dịu dàng. Ánh sáng của chiếc đèn bàn khiến khuôn mặt cô trông thật dịu dàng, và ánh hào quang sau đoạn cao trào khiến biểu cảm của cô lộ ra vẻ đẹp ly kỳ trong sự dịu dàng. 

Quần áo trên ngực cô được cởi trói, ánh xuân trên bầu trời thoáng chốc lộ ra ngoài không trung. 

Nhưng mẹ bây giờ hơi khác một chút. Cô ấy không còn ngại ngùng nữa và bình tĩnh đối mặt với tất cả những điều này. 

Bộ đồ ngủ khoác trên vai soi sáng thần thánh cách cư xử của cô, giống như người phụ nữ thánh thiện trong tranh sơn dầu phương Tây đeo khăn che mặt, để lộ ngực và nuôi con. Cô ấy khỏa thân nhưng điều đó không khiến ai cảm thấy không phù hợp chút nào. 

"Mẹ"

"Hả?"

"Em có thấy thoải mái khi anh hôn bà em như thế này không?"

"...Tại sao đột nhiên cậu lại hỏi tôi câu hỏi này?"

Mẹ véo mặt tôi nghi ngờ hỏi. 

"Đúng vậy, trước kia ta hôn dì cùng bà nội như thế này, dì nói trong lòng rất thoải mái, cho nên ta muốn hỏi ngươi..."

Tôi nhân cơ hội này dụ dì ra ngoài để kích thích mẹ. 

"Con nói cái gì? Cô của con nói nụ hôn của con rất thoải mái?"

Quả nhiên, mẹ tôi vừa nghe tin về dì của mình, bà lập tức trở nên nhạy cảm và giọng điệu cao lên một chút. 

"Ừ, cô ấy nói ngày xưa ở bên anh ấy cô ấy rất thoải mái, thỉnh thoảng cô ấy cũng ôm đầu tôi như bây giờ..."

"Vậy cậu đi nhờ dì đút cho ăn, tôi không quan tâm đến cậu nữa"

Mẹ tôi lạnh lùng nói, buông tôi ra và gục đầu xuống. Cô ấy ngừng vuốt ve cô ấy và quay đầu tôi sang một bên để tức giận. 

Tôi chồm người dậy và quỳ xuống, ghé sát vào mặt mẹ, nhẹ nhàng ôm lấy vai mẹ và cẩn thận nói:

"Mẹ?"

"Hừm!"

Mẹ tôi không nói gì quay đầu sang chỗ khác. Tôi chẳng còn cách nào khác đành phải nhích người sang bên kia, ôm lấy mẹ và hét lên:

“Mẹ, mẹ giận à?”

"Hừ! Ngươi nghĩ thế nào? Ăn xong đi, ăn xong liền về nhà ngủ."

Mẹ lắc vai ra hiệu cho tôi rời đi nhanh. Nhưng tại sao tôi lại rời đi vào lúc này? Kích động cảm xúc của mẹ chỉ là bước đầu tiên của tôi. Bước tiếp theo là đánh khi bàn ủi còn nóng. 

"Vậy mẹ có giận con hay dì không?"

Tôi hỏi với đôi mắt mở to. 

"Cái này..."

Mạnh Ngọc Cầm cảm thấy bối rối trước câu hỏi này, đúng vậy, cô nên tức giận với ai đây? 

Sinh con trai? 

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu trước mặt, nhớ lại cảm giác vui vẻ khi vừa cho anh bú, cô không khỏi tức giận với anh. 

Nhưng nếu cô tức giận với em gái mình, Mạnh Ngọc Cầm lại không nghĩ vậy. 

“Mẹ ơi, mẹ ghen tị với dì à?”

Thấy mẹ hồi lâu không nói, tôi bình tĩnh chỉ ra cảm xúc thật của mẹ. 

"Em đang nói cái gì vậy? Tôi ghen tị với dì của em. Tại sao tôi lại ghen tị với cô ấy?"

Mạnh Ngọc Cầm tức giận nói rồi đẩy con trai đứng dậy, nhưng tim cô đột nhiên đập rất nhanh, như thể bí mật nhỏ của cô đã bị bại lộ. 

Nghĩ đến tâm trạng của tôi những ngày này, nhất là khi con trai nhắc đến em gái, lòng tôi lại co giật, như thể tôi rất quan tâm đến nó. Đây có phải là sự "ghen tị" mà con trai tôi nói đến không? 

"Thật là lộn xộn, tôi đi ngủ đây, xuống nhanh đi"

Người mẹ khó chịu mắng, mặc quần áo vào rồi nhặt chăn bông dưới chân đắp lên người, hoàn toàn không để ý đến việc phần thân dưới của mình vẫn còn ướt. 

“Không, mẹ ơi, tối nay con muốn ngủ với mẹ.”

Tôi trơ tráo leo lên giường ôm mẹ từ phía sau như không muốn rời. 

Mẹ tôi cúi xuống và đẩy tôi ra ngoài. Khi đến mép giường, tôi đứng dậy ngủ ở phía bên kia mẹ, mỉm cười nhìn mẹ.

"Tiểu hỗn đản!" 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi lái xe đi, mẹ không còn cách nào khác ngoài thầm mắng tôi, rồi nhắm mắt lại như không quan tâm đến việc tôi sắp ngủ. Nhưng cô ấy thậm chí còn không tắt đèn bàn bên cạnh nên trông cô ấy không có vẻ sắp đi ngủ. 

Quả nhiên, một lúc sau cô nhắm mắt lại rồi mở ra. Khi cô ấy nhìn thấy tôi đang nhìn cô ấy với một nụ cười, mặt cô ấy đột nhiên đỏ lên vì xấu hổ. 

"Tại sao bạn luôn nhìn tôi?"

Mẹ nói không hài lòng. 

"Tôi đang nhìn mẹ và dì, hai chị em các bạn có gì khác nhau à?"

"Nhạt nhẽo!"

Mẹ lại nhắm mắt lại, nhưng lần này mẹ lại mở mắt ra sau một lúc. Cô ấy nhìn tôi và nói:

“Hãy cho tôi biết sự khác biệt giữa tôi và dì của bạn là gì?”

"Ừm, để tôi suy nghĩ về chuyện đó..."

Tôi sờ cằm, giả vờ suy nghĩ. Tôi nhắm mắt lại và suy nghĩ một lúc rồi mở mắt ra nhìn dì tôi. 

"Ừ... trước tiên hãy nói về ngoại hình. Mẹ và dì trông rất giống nhau, nhưng các chi tiết trên khuôn mặt có chút khác biệt. Dì ngầu hơn và có khuôn mặt nghiêm túc, còn mẹ lại rất dịu dàng."

“Còn tính cách thì sao?”

Mẹ hỏi. 

"Tính cách của tôi kỳ thực cũng giống như bề ngoài, một người nghiêm túc, một người lại dịu dàng, không có gì nhiều để nói."

"Ai, thật ra dì của ngươi vốn là một người rất hiền lành, ta chỉ có thể nói, sự nghiệp của dì đã buộc dì phải thay đổi rất nhiều..."

Mẹ bất lực thở dài, dường như cùng dì nhớ lại chuyện xưa. 

“Thật ra tôi cũng có thể cảm nhận được sự dịu dàng của dì, nhất là khi tôi làm tình với dì, dì rất dịu dàng.”

Tôi cố tình lái chủ đề theo hướng đó, điều này thực sự khiến mẹ tôi không vui. Cô ấy dùng hai tay túm lấy mặt tôi và nói một cách giận dữ:

"Thật khó chịu khi nhắc đến những điều này vào lúc này phải không?"

"Ờ..."

Mẹ tôi ôm lấy mặt tôi và tôi gần như không nói nên lời. Một lúc sau, cô ấy đặt tôi xuống. Hai bên mặt tôi đỏ bừng vì cô ấy. 

"Tại sao mẹ không thể nói về chuyện này mẹ? Dù sao thì chuyện cũng đã xảy ra rồi..."

Tôi che mặt lại, bất mãn nói. 

"Cái gì, ngươi còn muốn công khai chuyện này?"

Mẹ liếc nhìn tôi và lạnh lùng nói. 

"Điều đó sẽ không xảy ra..."

Tôi tựa đầu vào ngực mẹ lẩm bẩm rồi ngừng nói. 

…

"Tiểu Hào?"

"Hả?"

Tôi ngẩng đầu bối rối nhìn mẹ, chỉ thấy mẹ đang nhìn xuống tôi với ánh mắt phức tạp và hỏi:

“Nếu sau này cậu và dì có cơ hội gặp nhau, cậu vẫn làm những chuyện đó với dì chứ?”

"...Đúng!"

Sau một hồi im lặng, tôi đưa ra câu trả lời của mình. 

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi đột nhiên căng cứng, mẹ dần dần run rẩy. Tôi không biết đó là vì tức giận hay vì cảm xúc khác. 

"Huh...con có thể cho mẹ biết tại sao không? Con không hứa với mẹ là sẽ không tái phạm nữa sao?"

Mẹ hít một hơi thật sâu và nói với vẻ thất vọng. 

"Tôi đã lừa dối bạn. Thực ra tôi muốn làm điều đó với dì tôi vì nó rất thoải mái..."

"Nhưng bạn phải biết rằng điều này là sai và không được phép, bạn biết không?"

"Nhưng dì của tôi cũng rất thoải mái. Mặc dù lúc đầu dì rất phản kháng, nhưng sau đó dì không còn từ chối tôi nữa, thậm chí còn bắt đầu phục vụ tôi..."

"Im đi!"

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã hét lớn khiến tôi choáng váng. Tôi vùi mặt vào ngực cô ấy và không dám nói nữa. Tôi chỉ nghe thấy tiếng thở dồn dập của mẹ bên tai. 

"Bạn có biết bạn đang nói về điều gì không? Bạn đang nói về dì của bạn, đàn anh của bạn à?"

“Mẹ, con biết mình sai rồi.”

Tôi rúc vào vòng tay mẹ thì thầm, đưa tay vỗ nhẹ vào lưng mẹ. Có lẽ là vì vừa rồi cô cảm thấy mình hơi quá hung dữ nên vẻ mặt của mẹ cô dần dần dịu đi. 

"Con biết mình sai rồi? Tiếp theo thì sao? Nếu gặp lại dì con sẽ làm gì?"

"..."

Câu hỏi của mẹ khiến tôi phải suy nghĩ sâu sắc. Thấy tôi không nói, mẹ biết tôi còn đang suy nghĩ chuyện đó. 

"Mẹ, vừa rồi con bú bà ngoại, mẹ có thấy thoải mái không?"

Tôi đổi chủ đề và bất ngờ hỏi mẹ chuyện này. 

"Không thoải mái!"

Mẹ trả lời không chút cảm xúc, rồi nói thêm:

"Vẫn còn hơi đau, không thoải mái chút nào."

"Nhưng con nghĩ mẹ, mẹ rất thoải mái, phản ứng của mẹ cũng giống như dì vậy, dì nói mẹ thoải mái, chắc mẹ cũng phải rất thoải mái."

Tôi không thể tin được nhìn mẹ, mẹ quay mặt sang một bên với lương tâm cắn rứt và lẩm bẩm:

"Không thoải mái có nghĩa là không thoải mái. Cô và tôi khác nhau."

"Nhưng mẹ, mẹ và dì là chị em, nhất định có điểm giống nhau, chỉ là con chưa từng trải qua như cô ấy, nếu trải qua, con sẽ hiểu cảm giác của dì."

Tôi ở bên bối rối nói, muốn tranh thủ lúc mẹ đang phân tâm để đưa tay bóp nhẹ ngực mẹ để mẹ nhớ lại cảm giác vừa rồi nhưng mẹ đã kịp thời phát hiện và lấy ra. 

"Tiểu Hạo, ngươi còn cho rằng ta là mẹ của ngươi sao?"

"Tại sao không? Mẹ là mẹ của con, người phụ nữ tốt nhất và dịu dàng nhất đối với con trên thế giới."

Tôi một lần nữa nhắc lại vị trí của mẹ trong lòng. 

"Vậy tại sao ngươi còn nói với ta những lời thô lỗ như vậy? Ngươi và dì ngươi không đủ, còn muốn hại mẹ ngươi?"

Mẹ nói có chút tức giận. 

"Sao có thể nói là tai hoạ? Mẹ ơi, khi con và dì ở bên nhau, chúng con rất hạnh phúc. Lúc đó con đang nghĩ liệu con có hạnh phúc hơn nếu được ở bên mẹ hay không. Mẹ con yêu con và con cũng yêu mẹ. Nếu mẹ được như thế này, mẹ ơi, chúng con nhất định sẽ hạnh phúc hơn."

"Cái này..."

Nhìn con trai lặp đi lặp lại ý kiến của mình như một tín đồ bị tẩy não, Mạnh Ngọc Cầm nhất thời không biết khuyên can như thế nào. Nổi giận, tức giận rõ ràng là không có tác dụng. 

"Mẹ chưa bao giờ nghĩ rằng điều này sẽ khiến mẹ hạnh phúc hơn. Nếu giữa chúng ta xảy ra chuyện như dì của con, mẹ sẽ chỉ cảm thấy rất đau đớn."

Mẹ từ chối và nhắc lại thái độ của mình. 

"Nhưng mẹ ơi, giữa chúng ta chưa từng xảy ra chuyện như vậy. Làm sao mẹ có thể chắc chắn rằng mẹ sẽ đau khổ? Mẹ cũng biết tính cách của dì con. Nếu mẹ không phát hiện ra, dì sẽ không ngại cắt đứt quan hệ với con phải không?"

“Được rồi, đừng nói nữa.”

Mẹ ôm đầu bối rối nói:

"Được rồi, mẹ mệt rồi, con có thể về nhà nghỉ ngơi."

"Ồ"

Lúc này tôi không thể nói gì thêm. Hôm nay tôi đã nói rõ thái độ của mình với mẹ. 

Vì tôi chọn cách tiếp cận khác với dì nên đương nhiên tôi có nhiều va chạm trực diện với mẹ hơn. 

May mắn thay, sau vài lần trao đổi, mẹ tôi không quá giận tôi. Tiếp theo, tôi cần mang đến cho cô ấy một chút động lực trong cuộc sống hàng ngày. 

"Mẹ"

Đứng sau cánh cửa trước khi đóng lại, tôi nhìn mẹ đang ngồi trên giường với vẻ mặt mệt mỏi. Tôi gọi cho mẹ, mẹ tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi, không biết tôi bị sao vậy. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ"

Sau khi nghe tôi thú nhận, mẹ tôi gượng cười đáp:

"Tiểu Hạo, mẹ cũng yêu con, mẹ sẽ không giận con vì những lời con nói hôm nay đâu, con hiểu không?"

"Ừm"

"Đã muộn rồi, nhanh đi ngủ đi"

"Hiểu rồi"

Chụp! 

Khi tiếng bước chân của con trai vang lên từ xa, Mạnh Ngọc Cầm thở dài, ngồi phịch xuống giường và ngơ ngác nhìn về phía trước. 

Bà cứ lặp đi lặp lại trong đầu những điều con trai bà vừa nói, về người dì ghen tuông của bà, việc bà sẽ rất hạnh phúc khi ở bên anh ta, v.v. 

Cô không biết não của con trai mình bị hỏng hay của chính cô. Tại sao khi nhắc lại những chuyện này, anh lại nói nhiều điều vô nghĩa, nhưng cô chỉ có thể lặp lại ý kiến ​​của mình và đưa ra lời phản bác yếu ớt. 

“Thật sự là bởi vì ta chưa từng trải qua, nên trong mắt Tiêu Hạo ta không có tư cách phản bác hắn sao?”

Mạnh Ngọc Cầm trong lòng cảm thấy khá cay đắng. Cô không ngờ rằng mình sẽ phải đối mặt với một vấn đề như vậy. 

Cô vén chăn, vén váy ngủ lên, để lộ đôi chân dài trắng nõn và mềm mại. Chiếc quần lót màu đen giữa hai chân cô vẫn còn ướt. Nguyên nhân là do cô vừa đạt cực khoái khi bị con trai liếm. 

"Chỉ là ngực của tôi thôi, vậy thôi. Tôi không mạnh bằng Tuyết Cầm chút nào sao? Ngay cả cô ấy cũng như thế này, thì tôi..."

Mạnh Ngọc Cầm nghĩ tới đỉnh điểm của em gái mình sau khi bị chính con trai mình làm tình. Chẳng lẽ cô ấy còn dâm đãng hơn cô ấy sao? 

"Không! Tôi sẽ không như vậy! Không giống như cô ấy, tôi là mẹ ruột của Tiểu Hào, một người mẹ có tư cách, tôi nhất định sẽ làm tốt hơn cô ấy!"

Mạnh Ngọc Cầm ánh mắt kiên định nói, lấy giấy ra lau thân dưới, sau đó xuống giường, đi dép lê, đi đến tủ lấy vài bộ quần áo để thay, sau đó đi về phía phòng tắm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Đề xuất và lựa chọn

Bằng cách này, thời gian đã đến ngày hôm sau. Dù tối qua chúng tôi đã nói chuyện rất nhiều với mẹ nhưng khi thức dậy, cả hai dường như quên mất chuyện đó và ăn sáng trong im lặng mà không hề nhắc đến. 

Nhưng chỉ vì cô ấy không nói gì không có nghĩa là cô ấy không muốn. Đôi mắt của mẹ thỉnh thoảng lại đảo quanh khi đang ăn sáng, có lẽ mẹ đang suy nghĩ điều gì đó. 

Ăn sáng xong, mẹ đưa tôi đến trường như thường lệ. Tôi và cô ấy thỉnh thoảng nói chuyện trên đường đi, nhưng tôi luôn cảm thấy mẹ tôi đang cố tình lảng tránh điều gì đó, như thể bà cấm kỵ chủ đề tối qua vậy. 

Nhưng mẹ không nói không có nghĩa là tôi không làm. Nhìn phản ứng của cô ấy bây giờ, tôi nghĩ mình nên hành động và đưa ra sự thật trước mặt cô ấy để cô ấy không thể trốn tránh được nữa. 

"Tôi sắp đi rồi. Hãy học tập chăm chỉ ở trường và đừng nghĩ về những điều vớ vẩn, bạn biết không?"

Mẹ tôi nhìn tôi vừa xuống xe và hỏi. 

"Được rồi, con hiểu rồi mẹ."

Tôi gật đầu với mẹ rồi đi bộ đến trường với chiếc cặp trên lưng. 

Trong lớp, khi tôi đang giả vờ lắng nghe và suy nghĩ xem nên làm gì tiếp theo, điều tôi không biết là mẹ tôi tan làm sớm, lái xe đến bệnh viện nơi tôi đến lần trước và tìm bác sĩ tâm lý. 

Bùm, bùm, bùm! 

"Xin mời vào"

Ôi! 

Nghe thấy âm thanh, Mạnh Ngọc Cầm mở cửa bước vào, cô nhìn thấy bác sĩ tâm thần đang ngồi trên ghế giống như lần trước. 

"Chào giám đốc Lưu"

"Xin chào cô Mạnh, chúng ta lại gặp nhau"

Bác sĩ Lưu chủ động đứng dậy, bắt tay cô rồi ra hiệu cho cô ngồi xuống. 

"Bà Mạnh, lần này bà đến đây chắc chắn là vì chuyện của con trai bà phải không?"

Bác sĩ Lưu hỏi thẳng vào vấn đề. 

“Ừ, quả thực là dành cho anh ấy…”

Nghĩ đến con trai Mạnh Ngọc Cầm khiến cô có chút buồn bã. Bây giờ cô ngày càng không biết phải làm thế nào để hòa hợp với anh. 

Rõ ràng cậu ấy vẫn là một đứa trẻ 14 tuổi, nhưng đôi khi cậu ấy nói chuyện và hành động như người lớn, nhưng lại không nhạy cảm như người lớn bình thường, thậm chí làm những việc như vậy cũng không cảm thấy sai. 

"Bà Mạnh, tôi nghĩ giữa bà và con trai đã xảy ra chuyện không vui nên bà mới đến đây nhanh như vậy phải không?"

"Làm sao bạn biết được?"

Mạnh Ngọc Cầm ngạc nhiên nói rằng đối phương đã đoán được chuyện gì xảy ra với cô trước khi cô kịp mở miệng. 

"Ha ha..."

Bác sĩ Lưu cười nhẹ, cũng không vội giải thích. Thay vào đó, anh cầm chiếc cốc lên và nhấp một ngụm trà, mang lại cho anh một hương vị khá cao cấp. Uống xong, cô đặt cốc xuống và trả lời:

"Dù sao, tôi đã làm việc trong ngành này hơn 20 năm, thông qua khuôn mặt và biểu cảm của anh, tôi vẫn có thể phân tích được. Nói cho tôi biết, con trai anh đã làm gì? Để tôi phân tích giúp anh."

"Cái này..."

Nói đến đây, Mạnh Ngọc Cầm cảm thấy có chút xấu hổ. Suy cho cùng, chuyện xảy ra tối qua vẫn là quá quá đáng đối với người khác, cô cũng cảm thấy rất xấu hổ, khó nói nên lời. 

"Ngươi không cần phải xấu hổ, những thứ này tuy rằng đối với người bình thường tương đối hiếm thấy, nhưng là chúng ta nghề nghiệp người từ lâu đã quen rồi, ngươi có thể mạnh dạn nói cho ta biết, không sao đâu."

Thấy Mạnh Ngọc Cầm do dự, bác sĩ Lưu đã an ủi cô. 

“Mới hôm qua con trai tôi đột nhiên muốn bú vú tôi. Sau đó tôi không thể cưỡng lại được nên cho nó ăn, sau đó…”

“Sau đó con trai ông đã cho ông thêm ý tưởng, phải không?”

Bác sĩ Lưu nói điều đó trước khi Mạnh Ngọc Cầm kịp nói xong. Cô bị sốc và ngạc nhiên nhìn anh, rồi gật đầu với khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng. 

"Ờ..."

Dù thường cư xử rất điềm tĩnh nhưng tình huống này vẫn khiến cô hiếm khi tỏ ra ngại ngùng như vậy trước mặt người ngoài. 

"Để tôi phân tích cho bạn. Trước hết, việc trẻ con muốn uống sữa là chuyện bình thường. Nhiều bé trai thích uống sữa, nhưng mức độ nhận thức lại khác nhau. Con trai bạn là một người đặc biệt, sau đó nó muốn uống sữa của bạn. Đây là biểu hiện của sự khao khát tình mẫu tử. Điều này thể hiện rõ hơn ở những đứa trẻ đã lâu không ở bên mẹ. Có thể nó có cảm giác khủng hoảng tâm lý, khiến nó cảm thấy bạn với tư cách là mẹ có thể rời xa nó nên nó sẽ tranh thủ cơ hội để được gần gũi như vậy. bạn nhất có thể trong thời gian có hạn và uống sữa là một trong số đó."

Bác sĩ Lưu nghiêm túc phân tích. 

"Khao khát tình mẫu tử...cảm giác khủng hoảng..."

Nghe được bác sĩ lời nói, Mạnh Ngọc Cầm trong lòng trầm ngâm. Cô nghĩ đến tình trạng của con trai mình. 

Trước đây, cô gửi con trai đi học cùng em gái, người mà cô rất ít gặp. Cô cũng hiểu cách dạy dỗ khắc nghiệt của em gái mình, điều này có thể đã gây ra vấn đề tâm lý cho con trai cô. 

"Tiểu Hào, mẹ, con có lỗi với con..."

Mạnh Ngọc Cầm trong lòng buồn bực nhưng lại không dám bộc lộ ra trước mặt người ngoài. Cô nhìn bác sĩ Lưu và hỏi:

“Vậy con trai tôi rơi vào tình huống này thì phải làm sao? Tôi nên hướng dẫn cháu thế nào?”

"Đó là điều tôi đã nói trước đây. Vì cháu bất an nên hãy cho cháu cảm giác an toàn. Mỗi ngày hãy dành nhiều thời gian cho cháu hơn, nói chuyện với cháu nhiều hơn, v.v. Con trai bạn ở độ tuổi này đôi khi rất nghe lời, đôi khi rất bướng bỉnh, vì vậy điều này đòi hỏi bạn phải kiên nhẫn giao tiếp."

"Nhưng tối hôm qua anh ấy đã bày tỏ suy nghĩ của mình rồi, anh ấy đã có khuynh hướng nảy sinh quan hệ với tôi, tôi phải làm sao bây giờ?"

Mạnh Ngọc Cầm khẩn trương nói rằng tình hình hiện tại không thể giải quyết bằng tình bạn lâu dài được nữa, cô phải nghĩ ra biện pháp đối phó trong thời gian ngắn. 

"Đừng lo lắng, điều đó còn tùy thuộc vào yêu cầu của con trai bạn đối với bạn là tâm lý hay thể chất."

"Ý anh là gì?"

Mạnh Ngọc Cầm cảm thấy mình không hiểu được bác sĩ Lưu nói gì. Nó không giống nhau về mặt tâm lý và thể chất sao? 

"Điều tâm lý là con trai bạn chỉ đang kết nối với bạn. Nó học được từ những nơi khác rằng đàn ông sẽ có quan hệ với người phụ nữ họ yêu, nhưng nó hiểu lầm rằng điều tương tự cũng đúng với tình yêu với bạn, nên nó muốn có quan hệ với bạn. Đây là tâm lý. Thể chất thì ham muốn hơn. Nó biết cảm giác quan hệ với một người phụ nữ là như thế nào nên nó muốn có mối quan hệ kiểu này với bạn. Bạn nghĩ con trai mình là loại quan hệ nào?"

Vừa nói, bác sĩ Lưu vừa nhìn người phụ nữ đang gặp rắc rối trước mặt. 

"Ừm...có cách nào khác để xác định nó không?"

Nghe thì có vẻ tâm lý tốt hơn nhưng đó chỉ là lỗi nhận thức mà thôi. Mạnh Ngọc Cầm cũng cho rằng con trai mình chỉ là tâm lý mà thôi. 

Nhưng anh ấy đã quan hệ tình dục với em gái mình hơn một lần và cô ấy biết tình dục là như thế nào. 

Mặc dù vậy, trong lòng Mạnhyu Qinren vẫn có một tia hy vọng, cô nhìn bác sĩ Lưu đầy mong đợi. 

"Để tôi suy nghĩ đã... Nhân tiện! Con trai cô ở dưới đó có phản ứng gì khi uống sữa của cô ngày hôm qua không?"

Bác sĩ Lưu suy nghĩ một lúc rồi vỗ đầu hỏi. 

"Không! Chắc chắn là không!"

Mạnh Ngọc Cầm lập tức hỏi không cần suy nghĩ, sau đó nhìn vào đôi mắt cười nửa miệng của bác sĩ Lưu, đỏ mặt, cúi đầu thấp giọng nói:

"Tôi, lúc đó đùi tôi bị anh ấy đè xuống, tôi có thể cảm nhận được anh ấy không có phản ứng..."

"Vậy thì hẳn là tâm lý. Con trai của ngươi không có ham muốn thể xác với ngươi, nó chỉ lầm tưởng rằng vì yêu ngươi nên mới có quan hệ với ngươi."

"Ừ, nhất định phải như vậy!"

Mạnh Ngọc Cầm vội vàng đáp lại như thể nắm được cọng rơm cứu mạng. 

"Nó phải như thế này, nó phải như vậy!"

Cô nắm chặt tay, thầm nghĩ trong lòng rồi ngẩng đầu hỏi:

“Vậy tôi nên giải quyết vấn đề tâm lý này như thế nào?”

"Rất đơn giản, bà Mạnh, chỉ cần quan hệ tình dục với con trai bà một lần thôi."

Bác sĩ Lưu nhẹ nhàng trả lời.

"Ồ, hả? À! Cậu vừa nói gì thế?" 

Mộng Vũ Tần gần như nghĩ rằng mình đã nghe nhầm lời. Sau khi hiểu được ý nghĩa trong lời nói của bác sĩ Lưu, cô ngạc nhiên nhìn ông. Không ngờ đối phương lại không hề quan tâm. Cô nhấp một ngụm trà rồi nói:

"Đúng vậy, giải pháp tốt nhất và nhanh nhất là anh phải quan hệ tình dục với con trai mình."

Bác sĩ Lưu tỏ ra bình tĩnh, không nói điều gì gây sốc, nhưng những gì ông ấy nói mới gây sốc. 

"Cái này, cái này, cái này sao có thể cho phép? Con trai quan hệ với mẹ mình không phải là phản quốc sao? Nếu chuyện vô đạo đức này truyền ra ngoài..."

Lời nói của bác sĩ khiến Mạnh Ngọc Cầm không thể ngồi yên. Cô đứng dậy đi đi lại lại trước bàn làm việc, trong lòng cảm thấy rối bời. 

"Bác sĩ Lưu, không còn cách nào khác sao? Việc này tôi thật sự không làm được."

Mạnh Ngọc Cầm ngồi xuống, chờ đợi nhìn bác sĩ tâm lý trước mặt, hy vọng cô có thể đưa ra một giải pháp tốt. Không ngờ đối phương lại thở dài nói:

"Ồ, tôi biết điều này rất khó khăn với bạn, nhưng đây thực sự là một giải pháp tốt..."

"Không có cách nào giải thoát cho một người mẹ có mối quan hệ với con trai mình!"

Mạnh Ngọc Cầm bất lực nói, cảm thấy lời bác sĩ Lưu nói vô cùng buồn cười. Nếu cô không kiểm tra xem bác sĩ tâm lý này có thực sự nổi tiếng trong thành phố trước khi đến đây hay không thì cô đã bỏ đi từ lâu rồi.

"Tại sao không?" 

Bác sĩ Lưu dụi dụi mắt nói:

"Những gì tôi sắp nói tiếp theo liên quan đến một số quyền riêng tư của những bệnh nhân trước đây của tôi. Tôi sẽ không nêu tên họ, nhưng tất cả những gì tôi nói đều là sự thật. Bà Mạnh có thể muốn lắng nghe trước khi đưa ra quyết định."

"Được rồi..."

Bây giờ không còn lựa chọn nào khác, Mạnh Ngọc Cầm đành phải vểnh tai lên nghe lời bác sĩ trước mặt nói. 

"Bà Mạnh, bà phải hiểu rằng tôi là bác sĩ tâm lý. Một số vấn đề tâm lý mà bà khó gặp phải là chuyện bình thường ở đây, bà hiểu không?"

"Ừm"

Mạnh Ngọc Cầm gật đầu. 

"Cho nên ngay cả vấn đề về quan hệ mẹ con như của anh cũng phổ biến ở đây. Anh có biết không? Tôi đã từng tiếp nhận vài cặp mẹ con. Họ đều quan hệ tình dục và hoàn toàn ở bên nhau. Tất nhiên, không ai ngoại trừ tôi biết chuyện đó."

Tiến sĩ Liu tiết lộ một tin tức gây sốc khác. Mạnh Ngọc Cầm nghe xong trợn to hai mắt, che miệng kinh ngạc nói:

"Trời ạ, hai mẹ con có quan hệ, còn ở cùng nhau? Cái này, cái này không phải... Vậy tại sao bọn họ lại như vậy? Quên con đi. Nếu không khống chế được chính mình, mẫu thân làm sao có thể đồng ý duy trì quan hệ?"

"Đây là sự phức tạp của tâm lý con người. Những cặp mẹ con này có một điểm chung, đó là mẹ đã ly dị chồng và sống một mình với con trai. Hoặc chồng làm ăn không tốt, bạo lực gia đình, nghiện rượu, cờ bạc... đã dẫn đến quan hệ vợ chồng không tốt. Vì vậy, những bà mẹ như vậy sẽ hình thành thói phụ thuộc vào con trai. Nếu con trai họ có khuynh hướng Oedipal thì những điều như vậy rất dễ xảy ra với họ".

"Đã ly hôn..."

Mạnh Ngọc Cầm trầm ngâm suy nghĩ, sắp xếp lại thông tin trong đầu rồi hỏi:

"Vậy làm sao ông biết được, bác sĩ Lưu? Ông nghĩ sao về chuyện này?"

"Những bà mẹ này tự nhiên cảm thấy rất áy náy sau khi quan hệ tình dục với con trai mình vài lần trước đó. Họ sợ nếu tiếp tục mối quan hệ này sẽ ảnh hưởng đến tương lai của con trai họ nên họ chủ động tìm kiếm sự giúp đỡ từ tôi. Nhưng tôi không phải là thần thánh nên tôi chỉ có thể khuyên nhủ họ bằng lời nói. Nhưng không có ngoại lệ, họ đều gật đầu trước mặt tôi và nói đồng ý. Sau khi trở về nhà, họ không thể không quan hệ tình dục với con trai mình lần nữa." 

Bác sĩ Lưu có phần tiếc nuối nói.

"Nhưng đó không hẳn là điều xấu đối với họ."

Cuộc trò chuyện thay đổi, bác sĩ Lưu đột nhiên đồng ý với mối quan hệ này. 

"Đây không phải là chuyện xấu sao? Nếu người khác phát hiện ra chuyện này..."

“Nếu không có ai khác biết về chuyện này thì sao?”

Bác sĩ Lưu cắt ngang cuộc trò chuyện của cô và nghiêm túc nhìn cô, như thể ông đang muốn nhìn thấu trái tim cô, điều này khiến cô có chút khó chịu. Sau đó bác sĩ Lưu chậm rãi nói:

"Mạnh tiểu thư, cô đã từng nghĩ tới vấn đề này chưa? Nếu người khác không biết, quan hệ mẹ con thật sự tệ như tưởng tượng sao?"

"..."

Câu hỏi này ngay lập tức khiến Mạnh Ngọc Cầm dừng lại. Đúng vậy, mối quan hệ giữa mẹ con thực sự tệ đến vậy sao? 

Một người phụ nữ đã ly hôn, hoặc một người phụ nữ có chồng tồi đã tìm được người có thể an ủi mình, và đứa trẻ có thể gần mẹ hơn. Điều gì sẽ xảy ra nếu mối quan hệ này có thể tiếp tục mà người khác không biết? 

Nhưng...

"Điều đó không đúng..."

Mạnh Ngọc Cầm trong lòng cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng cô không thể đoán được lời nói của bác sĩ Lưu có gì không ổn. 

Đang lúc cô đang suy nghĩ, bác sĩ Lưu ở trước mặt nhìn thấy cảnh tượng này liền cắt đứt suy nghĩ của cô:

"Được rồi, Mạnh cô, những gì tôi nói với cô chỉ là một vài trường hợp mà tôi biết, rất ít, nói chung vẫn là không bình thường, cô đừng suy nghĩ nhiều."

"Ờ..."

Bà vẫn lo lắng cho số phận của con trai mình, bây giờ nghe được tin tức nóng hổi như vậy, Mạnh Ngọc Cầm cảm thấy đầu óc mình hỗn loạn. 

"Bây giờ chúng ta quay lại với con trai của ngươi, phương pháp ta nói với ngươi là nhanh nhất và hiệu quả nhất, nếu ngươi cảm thấy không thích hợp, ngươi cũng có thể lựa chọn từ từ hướng dẫn nó trong sinh hoạt hàng ngày. Thân là bác sĩ, chúng ta chỉ có thể đưa ra đề nghị, sẽ không ép buộc ngươi."

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Bác sĩ Lưu, xin hãy để tôi quay lại suy nghĩ lại." 

"Được"

Mạnh Ngọc Cầm xoa đầu, đứng dậy, bắt tay bác sĩ Lưu trước mặt rồi bước ra khỏi cửa.

"Một câu hỏi nữa..."

Tuy nhiên, ngay khi bác sĩ Lưu vừa ngồi xuống, Mạnh Ngọc Cầm đột nhiên quay lại. Cô lưỡng lự rồi hỏi:

“Ồ… tôi nói, nếu tôi có quan hệ với con trai tôi thì nên hướng dẫn nó như thế nào?”

Bác sĩ Liu, người nghe cô nói, nở một nụ cười hấp dẫn và cô trả lời:

"Nếu có quan hệ, trên giường nên kiềm chế kiên nhẫn hơn, không nên cho anh ấy phản ứng tích cực, sau đó có thể thuyết phục anh ấy, để anh ấy hiểu rằng điều đó là sai. Bản thân bạn sẽ không cảm thấy thoải mái, nên anh ấy tự nhiên sẽ không mong đợi điều gì."

"Tôi hiểu rồi, cảm ơn bác sĩ Lưu"

“Không có chi”

Mạnh Ngọc Cầm nghe xong gật đầu rồi đóng cửa lại. 

Chụp! 

Khi cửa văn phòng đóng lại, bác sĩ Lưu thay đổi tư thế ngồi thẳng, bắt chéo chân, nhìn cánh cửa gỗ đóng kín và lẩm bẩm:

"Quan hệ với con trai thì có gì sai? Tôi đoán chồng bạn không phải lúc nào cũng ở bên cạnh. Sẽ rất thú vị khi nếm thử mùi vị của con trai bạn như thế nào, nhưng nó có nghiện hay không không phải việc của tôi."

Mạnh Ngọc Cầm đã bước ra khỏi bệnh viện, tất nhiên không biết bác sĩ tâm lý mà cô vừa hỏi ý kiến ​​không có ý tốt, chỉ vì cô ăn nói quá thông minh, nửa thật nửa giả khó hiểu. 

Dường như nó đang đưa ra cho cô hai sự lựa chọn, nhưng nó vô tình khiến cô vô thức chấp nhận một lựa chọn nào đó. 

Nhưng để cô ấy đưa ra lựa chọn này, cô ấy vẫn cần một số kích thích từ bên ngoài. 

Đương nhiên, lúc này tôi đang ở rất xa nên không biết rằng phản ứng của tôi khi uống sữa hôm qua giờ đây sẽ quyết định chiều hướng mối quan hệ của tôi với mẹ. 

Thực ra, với tính cách biến thái của mình, lẽ ra tôi phải phản ứng khi bú vú mẹ. Nhưng không hiểu sao lúc đó tôi lại cảm thấy rất yên bình sau khi được bú vú mẹ. 

Kết quả là cơ thể tôi không có phản ứng mạnh mẽ, nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi ở bên dưới cũng để ý đến điều này. Đúng là mèo mù gặp chuột chết. 

…

Tiếng chuông leng keng! 

Khi chuông vào học vang lên, tôi lập tức đeo cặp vào và lẻn ra khỏi lớp. Tôi bước ra hành lang và thấy mẹ đang ngồi trên ghế sofa đợi tôi. 

"Mẹ!"

Tôi reo hò chạy về phía mẹ, lao mình vào vòng tay mẹ và ôm thật chặt, vùi đầu vào ngực mẹ và ngửi mùi hương cơ thể quyến rũ không ngừng tỏa ra từ cơ thể mẹ. 

"Thằng nhóc, mày đã lao vào mẹ mình trước khi bà kịp đứng yên...",

Nhìn con trai Mạnh Ngọc Cầm trong tay, bà không nói nên lời. Hôm qua cãi nhau với cô ấy, cô ấy tỏ ra nghiêm túc như người lớn. 

Bây giờ anh lại biến thành một đứa trẻ vui tươi. Trước khi kịp đứng thẳng, cô đã lao mình vào vòng tay anh và hành động như một đứa trẻ. Cô thậm chí còn không đánh anh hay mắng anh. Cuối cùng, cô không còn cách nào khác đành phải chạm vào cái đầu nhỏ của anh.

"Không sao đâu mẹ, con ôm mẹ, mẹ sẽ không ngã đâu."

Tôi ngẩng đầu lên nắm lấy tay mẹ, chạm vào những cơ bắp săn chắc trên ngực tôi, nói với mẹ rằng tôi có đủ sức để giữ lấy nó. 

"Được rồi được rồi, đừng nghịch ngợm nữa và nhanh chóng quay lại với tôi."

Mẹ bình tĩnh gỡ tay mẹ ra khỏi vòng tay tôi. Cô ấy xoa đầu tôi và bảo tôi thả cô ấy ra. Rồi cô ấy nắm tay tôi đi về phía bãi đậu xe. 

Về đến nhà, mẹ cởi giày đi nấu ăn còn tôi nằm trên giường nghịch điện thoại. 

Lúc này, trên màn hình điện thoại di động của tôi hiện lên một cuộc gọi. Hóa ra là của dì Bai. Điều này thực sự chưa từng có. 

Tôi bước ra khỏi phòng và liếc nhìn vào bếp. Sau khi xác nhận mẹ đang tập trung nấu ăn, không để ý ở đây, tôi đóng cửa lại và trả lời cuộc gọi của dì Bai. 

"Kệch? Ai vậy?"

Tôi hỏi, giả vờ như không biết người gọi là ai. 

"Là tôi..."

Giọng nói có phần lạnh lùng và uy nghiêm của dì Bai vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. Giọng nói hơi trung tính rất dễ nhận biết. Ngay khi nghe nó, tôi hình dung ra dáng vẻ kiêu hãnh của cô ấy trong bộ đồng phục cảnh sát và đôi tất đen. 

"Bạn? Bạn là ai? Nếu bạn không cho tôi biết tên của bạn, tôi sẽ chết."

Tôi không quan tâm. 

"Là ta! Bạch Hán Hi!"

Giọng nói giận dữ của dì Bai vang lên nhưng tính tình khó chịu của bà vẫn không hề thay đổi. 

"Ồ, hóa ra là dì Bạch. Chúng ta lâu không gặp, suýt chút nữa quên mất giọng nói của dì. Thực xin lỗi."

Tôi đã xin lỗi. 

Bạch Hán Hi ở đầu bên kia điện thoại nghe được lời giải thích của đối phương liền không nói nên lời. Rốt cuộc, có rất nhiều chuyện đã xảy ra giữa hai bên. Dù có thù địch nhưng họ sẽ không quên kẻ thù của mình. 

Sau chuyện lần trước ở suối nước nóng, hôm sau hắn ngủ đến trưa, mãi đến trưa mới tỉnh lại. Khi tỉnh dậy thì không thấy anh ta đâu cả, khi hỏi thì anh ta bỏ chạy trước. 

Sau đó ông ta hoàn toàn biến mất, không có tin tức gì cũng như không có dấu vết của con gái mình. 

Vì vậy, bà giả vờ bình tĩnh một lúc rồi hỏi con gái mình có chuyện gì với anh ta. Kết quả là anh bị mẹ đưa về nhà dạy cho một bài học vì anh đã phạm phải sai lầm. Điều này khiến cô cảm thấy vui mừng vì đã báo thù được một cuộc trả thù vĩ đại. 

"Hừ, nếu ta không thể chữa khỏi cho ngươi thì nhất định phải có người có thể."

Trong lòng cô đang nghĩ đến điều này, nhưng cô cũng cảm thấy có chút may mắn, như thể cô thở phào nhẹ nhõm sau khi biết không có tai nạn lớn nào. 

Nhưng sau đó cô nhận ra, sự sống chết của người này không liên quan gì đến cô. Sẽ tốt hơn nếu anh ta chết. Chuyện đó sẽ được giải quyết một lần và mãi mãi.

Rồi hôm nay, khi tôi đang xem danh bạ điện thoại, tôi vô tình lướt qua số điện thoại này. Tôi chợt có cảm giác muốn gọi, rồi vô thức dùng ngón tay bấm vào nó. Khi tôi nhận ra thì cuộc gọi đã được kết nối. 

Nghe giọng nói khàn khàn ở đầu bên kia điện thoại, cô không thể tránh khỏi, đành phải cắn răng trả lời. 

Nhưng cô không ngờ đối phương lại không biết mình là ai, điều này khiến cô vô cùng tức giận. 

"Quanh co? Quanh co! Bạch mỹ nhân, ngươi muốn gì ở ta?"

Giọng nói ở đầu bên kia điện thoại đánh thức suy nghĩ của anh. Anh đã vô thức trả lời cuộc gọi, nhưng giờ anh thậm chí không thể nói được một lời. 

"Không có việc gì, ta chỉ là gọi điện xem ngươi đã chết hay chưa. Nếu ngươi chết, hai mẹ con chúng ta sẽ yên tâm, cúp máy đi!"

Sau khi Bạch Hán Hi cúp điện thoại, cô cảm thấy tim mình đập mạnh. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

Cô sờ ngực lẩm bẩm, cảm giác hưng phấn khiến cô bối rối...

“Cứ cúp máy như thế à?”

Tôi tự hỏi khi nghe thấy tín hiệu bận từ điện thoại của mình. 

Vừa rồi dì Bai không biết từ đâu gọi cho tôi, hình như dì đã nhầm. Sau đó cô cúp máy một cách khó hiểu mà không nói được vài lời. Tôi thực sự bối rối. 

“Muốn chửi chết tôi thì không cần phải gọi cho tôi đâu, bà góa già!”

Tôi thầm chửi rủa, mở giao diện tin nhắn bắt đầu soạn thảo: Dì Bai, nếu con chết, sẽ không ai làm cho dì vui cả. Nhấn Gửi sau khi chỉnh sửa xong. 

leng keng! 

Gửi tin nhắn xong, tôi nằm trên giường định duỗi người thì điện thoại lại reo. Khi tôi nhặt lên, hóa ra là tin nhắn của dì Bai. Nội dung có chữ "Đi". Nó ngắn và mạnh mẽ, phù hợp với tính cách của cô ấy. 

"Tiểu Hạo, chúng ta đi ra ngoài ăn đi."

Tiếng mẹ gọi tôi đi ăn vọng vào từ ngoài cửa. Tôi không trả lời tin nhắn của dì Bai nữa. Tôi đặt điện thoại xuống và đi ra ngoài ăn. 

Ăn tối xong, tôi vào nhà tắm sau khi mẹ tôi vừa tắm xong. Mọi chuyện có vẻ giống như thường lệ nhưng hôm nay tôi phải làm một điều gì đó lớn lao. 

Tôi khóa cửa phòng tắm, lục lọi giỏ quần áo và tìm thấy đôi tất màu da thịt mà mẹ tôi đã mang. 

Bởi vì chúng bị dính một ít nước nên khi chạm vào chiếc tất có cảm giác hơi ẩm. Chúng cuộn tròn thành một quả bóng trong tay tôi, nhỏ và nhẹ. 

Tôi duỗi ngón tay véo vào họa tiết ren ở mép thịt, sau đó dùng tay kia nhéo các ngón chân, đồng thời kéo nó sang một bên bằng cả hai tay. 

Chiếc tất lụa vốn được cuộn tròn thành quả bóng đột nhiên mở ra trước mặt tôi như một cuộn giấy. 

Anh ta giơ đôi tất chưa mở lên trên đầu. Dưới ánh đèn phòng tắm, có một lớp huỳnh quang mỏng như cánh ve sầu. 

Những chiếc tất cũng mang lại cảm giác tuyệt vời, chúng cực kỳ mềm mại khi cầm trên tay bạn và có thể tách ra bằng cách xoa nhẹ bên trong và bên ngoài. 

Tôi kéo dài chiếc tất ra một chút và che mặt lại. Đường nét khuôn mặt của tôi hiện lên trên chất liệu mỏng manh của chiếc tất. 

"Hả... hừ..."

Tôi hít một hơi thật mạnh. Chất liệu vải thoáng khí của chiếc tất giúp tôi không cảm thấy khó thở. 

Không khí trong phòng tắm xuyên qua hai lớp tất, thoang thoảng mùi thơm cơ thể của mẹ. Chúng xâm nhập vào mũi tôi khiến tôi có cảm giác như đang ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ và ngửi chúng. 

Đôi tất này vừa được mẹ tôi cởi ra, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của mẹ vẫn còn trên đó. 

Chiếc tất cọ sát vào mặt tôi, lớp vải thật mỏng manh, như thể tôi đang thật sự cọ mặt mình vào đôi chân mềm mại của mẹ. 

Toàn thân tôi hơi nóng và tôi bắt đầu cảm thấy có gì đó ở phần dưới cơ thể. Những ngày này tôi thực sự chán nản. Tôi chưa bao giờ thủ dâm dù chỉ một lần. Hôm nay tôi vừa tình cờ làm tình với đôi tất của mẹ. 

Tôi đặt đôi tất xuống và để chúng trôi nhẹ trên cần câu của mình. 

Sau đó, tôi quấn nó quanh cặc mình hai lần như một miếng băng, thậm chí che cả quy đầu. Lần này tôi muốn xuất tinh tất cả tinh dịch của mình lên tất của mẹ. 

Tất của mẹ là hàng hiệu cao cấp, có độ đàn hồi cực tốt. Chúng quấn quanh cặc tôi và khiến tôi có cảm giác như bị bóp nhẹ. 

Nhưng điều này là không đủ. Tôi đưa tay tóm lấy con gà trống được bọc trong tất rồi di chuyển nó qua lại một cách khéo léo. Kết cấu mờ của chiếc tất cọ sát vào thân của tôi. Tôi dần dần nhắm mắt lại để tận hưởng nó một cách thoải mái. 

"Hả...là nhiệt độ cơ thể của mẹ, cảm giác của mẹ..."

Đây là lần đầu tiên tôi dùng tất của mẹ để thủ dâm, cảm giác có chút khác biệt. Dù chỉ là áo khoác ngoài của mẹ nhưng nó có thể mang lại cho tôi cảm giác hòa nhập với mẹ. 

Hình bóng của mẹ dần hiện lên trong tâm trí tôi, nụ cười dịu dàng của mẹ, thân hình trưởng thành của mẹ, hơi thở mỏng manh của mẹ...

Những điều này đang kích thích sự quan tâm của tôi ngày càng cao hơn và chuyển động của tay tôi ngày càng nhanh hơn. 

Hình ảnh mẹ trong tâm trí tôi cũng thay đổi. 

Tôi nhìn thấy cô ấy cởi áo khoác từng chút một, chỉ mặc đồ lót và tất chân, sau đó bò về phía tôi với hai tay chống đất và vặn vẹo cặp mông đầy đặn và cong vút. Cô ấy ngẩng đầu lên và ngượng ngùng liếc nhìn tôi, sau đó cô ấy sợ con cặc của tôi sợ đến mức không dám mở mắt. 

Dưới ánh sáng của ngọn đèn trên cao, một bóng đen dài và dày phản chiếu trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. 

Tôi vuốt mớ tóc rối bù trên trán mẹ, rồi giữ gáy mẹ ấn về phía trước. Tay còn lại, tôi ôm lấy con cặc của mình và ấn quy đầu vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Gặp sự cố! 

"Ờ..."

Chỉ cần dùng sức một chút, quy đầu cứng rắn đã bóp nát răng mẹ và nửa đẩy vào miệng mẹ. 

Khi chú gà trống bị cái miệng nhỏ nhắn của mẹ nuốt từng chút một, hai bên khuôn mặt của gà mẹ càng được ép vào đầy đặn hơn. 

Dường như không chịu nổi khi ăn nhiều như vậy, thân hình mảnh dẻ của mẹ bắt đầu run rẩy, lông mi cũng run rẩy, hai giọt nước mắt từ khóe mắt rơi xuống. 

Tôi dừng lại khi cảm thấy đã sướng, và khi cảm thấy gần như đã xong, tôi ngừng tiến sâu hơn mà thay vào đó di chuyển eo qua lại để con cặc của tôi trượt vào và ra khỏi miệng mẹ. 

Trong trí tưởng tượng của tôi, lưỡi gà của mẹ rất mềm, miệng mẹ cũng rất ấm áp, mang lại cho tôi cảm giác ấm áp như ở nhà và tình mẫu tử, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái khi thâm nhập. 

"Mẹ... Mẹ..."

Động tác của tôi càng lúc càng nhanh, tôi bắt đầu gọi mẹ một cách mất kiểm soát, như thể người muốn giúp tôi chính là mẹ ruột của tôi. 

"Ờ..."

Cuối cùng, gầm nhẹ một tiếng, tôi dùng sức đẩy phần thân dưới của mình ra, đôi tất mà quy đầu đang chạm vào kéo dài về phía trước, gần như trở nên trong suốt. 

Sau đó một lượng lớn tinh dịch đặc đặc bắn ra, lập tức lấp đầy chiếc tất từ ​​bên trong. 

"Huh...huh...huh..."

Tôi thở hổn hển và cẩn thận lấy thịt mẹ ra khỏi cặc mình. 

Khác với cảm giác nhẹ nhàng khi cầm trên tay trước đây, chiếc tất bây giờ đã trở nên hơi nặng, giống như một quả bóng nước. 

Tôi không biết là do lưới của tất quá nhỏ hay do tinh dịch của tôi quá đặc. Sau khi xuất tinh nhiều, không rỉ ra ngoài nhiều mà màu thịt chỉ đậm hơn một chút. 

Tôi khoác chiếc tất lên trên bộ quần áo chưa mặc của mẹ, rồi mở vòi hoa sen để gột rửa bụi bẩn trên người. 

"Biểu cảm của mẹ tôi khi sáng mai dậy giặt quần áo và lấy đôi tất sẽ rất thú vị."

Tôi nóng lòng chờ đến ngày mai để xem mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào.

…

Tôi thức dậy sớm vào sáng hôm sau. Nghe tiếng mẹ mở cửa, tôi đứng ở cửa lắng nghe xem bên ngoài đang diễn ra chuyện gì. Mẹ tôi thường dậy sớm để giặt đồ trước, sau đó đánh thức tôi dậy nấu ăn. 

"À!"

Chắc chắn rồi, ngay sau khi mẹ tôi đi ngang qua, tiếng hét của bà vang lên từ phòng tắm. 

Tôi vội chạy lên giường nằm giả vờ ngủ, nhưng một lúc sau, điều tôi tưởng tượng mẹ sẽ chạy vào tố cáo đã không xảy ra. 

Tôi đợi mãi nhưng đến giờ ăn, mẹ gõ cửa rồi bước vào. 

"Tiểu Hào, Tiểu Hào..."

Mẹ lay tôi rồi nhẹ nhàng nói. 

"Hả? Mẹ ơi, đồ ăn đã sẵn sàng chưa?"

Tôi uể oải mở mắt, giả vờ như vừa mới ngủ dậy. Nhưng tôi thấy vẻ mặt của mẹ vẫn như thường lệ, nhưng nét ửng hồng trên khuôn mặt lại bộc lộ tâm tư sâu kín của bà. 

"Bữa ăn đã chuẩn bị xong, nhanh chóng đứng dậy rửa ráy."

Mẹ gọi tôi dậy như không có chuyện gì xảy ra rồi quay người bỏ đi, như thể tiếng hét vừa rồi không phải của mẹ. 

Tôi vươn vai ra khỏi giường và đi tới bồn rửa mặt. 

Tôi thậm chí còn có một cái nhìn đặc biệt bên trong. Toàn bộ quần áo trong giỏ quần áo đã biến mất. Chắc là mẹ tôi đã giặt rồi. 

Tôi chỉ không biết liệu mẹ tôi có đem những chiếc tất dính đầy tinh dịch đó đi giặt hay không. 

Nhưng dựa trên tính cách của cô ấy, có lẽ tôi sẽ vứt đôi tất đó đi. 

Mẹ tôi và tôi im lặng ở bàn ăn tối. Tôi giả vờ cúi đầu ăn nhưng thực ra tôi đang chú ý đến những gì đang diễn ra ở bên mẹ. 

Mẹ tôi dường như đang suy nghĩ điều gì đó, cử động ăn uống của bà có chút yếu ớt. Thỉnh thoảng cô ấy lại ngước lên nhìn tôi, như thể đang lưỡng lự không muốn nói, cuối cùng vẫn không nói gì. 

Ăn sáng xong mẹ đưa tôi đến trường rồi ra về. 

Tôi đã rất buồn chán vào cuối ngày. Tôi đã nghĩ sẵn biện pháp đối phó và chỉ đợi mẹ đến thẩm vấn. Không ngờ cô ấy lại đè nén sự việc một cách nhẹ nhàng như vậy, khiến tôi có cảm giác như đấm bông.

Nhưng tôi không nản lòng. Vì mẹ tôi không muốn tôi nên tôi sẽ tiếp tục thủ dâm bằng tất của bà mỗi ngày. Tôi sẽ xem cô ấy có thể chịu đựng được bao lâu. 

Nhưng tôi sớm phát hiện ra rằng mình đã sai. Tối hôm đó đi tắm, tôi lục lọi giỏ quần áo rất lâu. Tôi không những không tìm thấy đôi tất của mẹ mà còn đánh mất cả quần lót và áo sơ mi bên trong, chỉ còn lại một chiếc áo khoác lạnh. 

"Con ngoan lắm, mẹ sẽ không cho con bất cứ cơ hội nào đâu."

Tôi không ngờ mẹ tôi lại quyết đoán như vậy. Cô chỉ phát hiện ra một lần và đã lấy hết đồ lót của mình. Kết quả là tôi chỉ có thể thất vọng trở về nhà và đi tắm trong phòng tắm. 

Ồ! 

"Hả?"

Tắm xong, tôi mở cửa phòng tắm đi ra ngoài thì thấy mẹ tôi đang khoanh tay dựa vào cửa nhìn tôi, ánh mắt hiện rõ. 

Vừa rồi tôi đang lục lọi quần áo của mẹ trong phòng tắm, chắc mẹ đã nghe thấy lời phàn nàn. Cô ấy đỏ mặt khi nghĩ đến việc tôi thật vô liêm sỉ dưới cái nhìn của cô ấy. 

Tôi không dám nhìn mẹ nên cúi đầu, đuôi kẹp giữa hai chân nhanh chóng lướt qua mẹ. 

"Chờ một chút"

Mẹ tôi gọi tôi từ phía sau, tôi quay lại nhìn mẹ run rẩy. 

“Tối ngủ sớm đi, đừng suốt ngày nghĩ đến những chuyện lộn xộn này, hiểu không?”

Mẹ tôi nghiêm mặt mắng, tôi đành phải gật đầu đồng ý, rồi chán nản bước vào phòng. 

"Than ôi..."

Sau khi cửa phòng con trai đóng lại, Mạnh Ngọc Cầm bất lực thở dài. Cô đưa tay phải ra với năm ngón tay xòe ra. Đôi bàn tay này thật mảnh mai và xinh đẹp. Những ngón tay trắng xanh như ngọc trắng được chạm khắc cẩn thận, móng tay trong suốt như pha lê, bề mặt nhẵn bóng, nhỏ nhắn đáng yêu. 

Nhưng cứ như thế, sáng nay bàn tay này vô tình dính đầy thứ chất lỏng màu trắng vàng nhạt có mùi hôi. 

Mạnh Ngọc Cầm có lẽ cả đời sẽ không bao giờ quên được cảnh tượng này. Lúc đầu, cô tò mò tại sao đôi tất của mình lại được giữ ở phía trên. Sau đó, khi cô tình cờ nắm lấy chúng, chất lỏng bên trong chúng phun ra dưới áp lực. Cô sợ hãi đến mức hét lên như một con chuột và nhanh chóng ném củ khoai tây nóng hổi ra ngoài...

Cô giơ tay phải lên và ngửi. Rõ ràng là cô đã giặt nó vô số lần và dường như vẫn còn sót lại một chút mùi hương trên đó. Điều này khiến cô cảm thấy ớn lạnh nên lao vào phòng tắm, vắt ra một ít nước rửa tay và bắt đầu xoa mạnh. 

Mùi hôi còn sót lại trên tay là chuyện nhỏ. Điều khiến Mạnh Ngọc Cầm lo lắng nhất là con trai cô đã bắt đầu tấn công bộ quần áo anh mặc, đồng nghĩa với việc vấn đề của anh lại bắt đầu trở nên trầm trọng hơn. 

“Có thực sự cần thiết phải sử dụng phương pháp đó không?”

Mạnh Ngọc Cầm bất lực nói, nhưng sau đó lắc đầu. 

"Không! Làm sao tôi có thể làm được điều này? Phải có cách khác, nhất định phải có!"

Nhưng mọi chuyện không phát triển như cô mong đợi. Mấy ngày sau khi ổn định cuộc sống, cô phát hiện đôi tất cô cất trong ngăn kéo đã bị lấy đi. 

Và ai khác có thể ăn cắp những chiếc tất này ngoài con trai mình? 

“Không, chúng ta không thể tiếp tục như thế này được.”

Cảm thấy trốn tránh như thế này không phải là một lựa chọn, Mạnh Ngọc Cầm cuối cùng quyết định đối đầu với con trai mình. 

Buổi sáng cuối tuần sau bữa sáng, Mạnh Ngọc Cầm thu dọn bát đĩa, nhìn con trai đang ngồi trên ghế sofa chơi điện thoại di động. Anh ta do dự một lúc rồi cuối cùng nghiến răng bước tới. 

"Tiểu Hạo, vai của mẹ có chút đau, con xoa bóp cho mẹ nhé."

Mẹ bước tới chỗ tôi và nói, ôm vai mẹ. 

"Ừ, được rồi"

Nghe mẹ nói, tôi lập tức đứng dậy mời mẹ ngồi xuống, rồi đi vòng ra sau lưng mẹ và bắt đầu xoa vai mẹ như trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 sư tỷ tới

Tôi vén tóc mẹ lên vai, rẽ sang hai bên rồi đưa tay nhẹ nhàng đặt lên vai mẹ. 

"Ờ..."

Khi tôi ấn nhẹ bằng cả hai tay, phần thân trên của mẹ tôi bắt đầu run lên từ từ, phát ra âm thanh mũi. 

“Mẹ, dạo này mẹ có mệt không?”

"Ừ, tôi hơi mệt, mấy ngày nay tôi lo lắng nhiều lắm..."

Mẹ thản nhiên trả lời, chúng tôi đều biết ý mẹ nói nhưng chúng tôi ngầm hiểu mà không tiết lộ. 

"..."

Tôi biết điều mẹ đang nói khiến tôi khó chịu nên không chọn cách trả lời cuộc trò chuyện mà chỉ im lặng xoa bóp cho mẹ. 

Vừa rồi khi tôi hỏi dạo này mẹ có mệt không, đó không phải là một câu hỏi bình thường mà là tôi cảm thấy có gì đó khi tay tôi chạm vào vai mẹ. 

Trước đây, khi tôi mát-xa cho mẹ, mẹ cũng không phản ứng nhiều như vậy. Cô ấy bắt đầu rên rỉ trước khi tôi tăng cường độ lên. 

Hơn nữa, bờ vai của mẹ lúc đó thật mềm mại. Khi xoa nhẹ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng các xương ở vai đang giãn ra và thư giãn. 

Nhưng bây giờ khi xoa bóp cho mẹ, tôi thấy vai mẹ hơi cứng và xương chụm lại. Chúng không hề lỏng ra ngay cả sau khi nhào nhẹ. 

Cả người cho tôi cảm giác kinh mạch của tôi bị tắc nghẽn sau một thời gian dài gắng sức nên tôi hỏi. 

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng từ khi mẹ đưa mẹ về nhà, tôi chưa hề mát-xa cho mẹ bao giờ. Trước đây, tôi đã chủ động thực hiện việc này hàng tuần. 

Những ngày này tôi quá tập trung vào việc làm sao để mẹ đi ngủ cùng mình đến nỗi bỏ bê sức khỏe thể chất của mẹ. 

Và vì chuyện của tôi mà mấy ngày nay mẹ tôi chắc hẳn còn phiền phức hơn trước rất nhiều, đi tới đi lui về cũng có chút tê dại. 

Nhưng dù vậy, mẹ tôi vẫn cư xử rất khỏe mạnh và năng động trước mặt tôi hàng ngày, đúng giờ dậy giặt giũ và nấu ăn cho tôi. 

Nghĩ đến điều này, tôi không khỏi tự trách mình đã bỏ bê việc chăm sóc mẹ vì ham muốn của bản thân. Nếu hôm nay mẹ không đột nhiên đến xoa bóp cho tôi, có lẽ tôi đã không nhận ra cơ thể mẹ tôi đã bắt đầu có vấn đề từ lâu. 

May mắn thay, vấn đề hiện tại không nghiêm trọng. Con chỉ cần massage thư giãn cho mẹ thường xuyên là mẹ sẽ sớm bình phục. 

“Mẹ, con xin lỗi, mấy ngày nay con về không chủ động xoa bóp cho mẹ, khiến mẹ mệt mỏi như vậy.”

Khi tôi xin lỗi, mẹ tôi cau mày nói:

"Dạo này con có làm quá ít để xin lỗi mẹ không? Hả? Con có thể cho mẹ yên tâm một chút được không?"

"..."

"Tôi hỏi anh, đôi tất tôi cởi mấy buổi sáng đã bị ố, việc này là anh làm à?"

Thấy tôi im lặng, mẹ tôi chủ động hỏi. Rõ ràng cô ấy đã ấp ủ câu hỏi này trong bụng rất lâu, bây giờ cuối cùng cô ấy cũng có lý do để hỏi tôi. 

"Chà...tôi đã làm điều này..."

Tôi do dự một lúc rồi cuối cùng cũng thừa nhận. Suy cho cùng, khi làm điều này, tôi chỉ muốn có cơ hội đối chất với mẹ mình. Bây giờ cơ hội đã đến, làm sao có thể bỏ qua được? 

“Vậy đôi tất tôi đánh rơi trong ngăn kéo mấy ngày nay cũng là do anh gây ra?”

"Đúng!"

Lần này tôi thừa nhận điều đó không chút do dự. 

"..."

Có lẽ cô ấy không ngờ tôi lại thừa nhận điều đó một cách đơn giản như vậy. Mẹ tôi im lặng một lúc. Suy nghĩ hồi lâu, cô lại lên tiếng:

"Sao con lại làm vậy với tất của mẹ? Con có biết điều này là sai không?"

"Tại sao không?"

Tôi hỏi một cách khoa trương. 

"..."

Thấy mẹ im lặng, tôi mở miệng giải thích lại:

"Mẹ ơi, trước đây con thấy khó chịu và muốn mẹ giúp con giải quyết, nhưng mẹ không muốn và để con tự làm. Bây giờ con đã tự tìm ra cách giải quyết, nhưng mẹ lại không hài lòng. Mẹ nghĩ con nên làm gì?"

"Nhưng con cũng không được lấy tất của mẹ. Chúng bẩn lắm sau khi mang..."

“Vậy từ nay về sau tôi có thể sử dụng đôi tất chưa mang của mẹ được không?”

Tôi hỏi. 

"KHÔNG!"

Mẹ tôi từ chối ngay. Tôi nhún vai, bất lực nói:

"Nhìn xem, rõ ràng là mẹ không muốn giúp con, mẹ còn kiếm cớ về việc tất có bẩn hay không."

“Không phải mẹ không muốn giúp con, mà là chúng ta là mẹ con, chuyện này chẳng lẽ không biết sao?”

Mẹ nói và muốn quay đầu lại nhìn tôi nhưng tôi ôm vai không quay lại được. 

"Mẹ ơi, con vẫn nói như vậy. Con nghĩ giữa chúng ta vẫn ổn. Chúng ta có thể ở bên nhau như con và dì. Chắc chắn đến lúc đó chúng ta sẽ rất hạnh phúc!"

Tôi đã hứa với mẹ nhưng mẹ không cảm kích chút nào và từ chối:

"Tôi không nghĩ mình thích cảm giác này. Tốt nhất cậu nên từ bỏ."

"Mẹ, chưa thử làm sao biết không thích? Dì con nói ban đầu không thích, nhưng cuối cùng lại thích. Mẹ là chị của dì con nên mẹ cũng sẽ thích."

Tôi tiếp tục bối rối.

"Tiểu Hạo, dì của con và ta không giống nhau, chúng ta nhất định phải khác nhau..."

"..."

Tôi ngừng nói. Cuộc đối đầu đầu tiên với mẹ tôi tạm thời đã kết thúc. Hiện tại, cả hai chúng tôi đều không thể thuyết phục được người kia.

Nhưng tôi sẽ không bỏ cuộc đâu. Lần sau tôi sẽ tiếp tục kích thích mẹ một chút để buộc mẹ phải đồng ý với yêu cầu của tôi. 

Trong mắt tôi, chỉ cần có thể thành công ngay lần đầu tiên thì những chuyện còn lại sẽ dễ dàng nói ra. 

Sau khi ấn vào cô hơn mười phút, cơ thể cô dần thả lỏng, lưng và vai không còn cứng nhắc nữa. 

"Được rồi, hôm nay chúng ta dừng ở đây."

Mẹ vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi và nói. 

"Ờ..."

Mẹ chống tay ngồi dậy khỏi ghế sofa, phần thân trên phát ra âm thanh vặn xoắn như hạt đậu nổ. 

Cô cau mày, hừ nhẹ một tiếng, sau đó giơ hai tay lên hai bên và di chuyển theo vòng tròn, cảm nhận được cảm giác sảng khoái sau khi cơ thể thả lỏng. 

“Mặc dù thằng nhóc này hơi sừng sỏ nhưng kỹ năng massage của nó vẫn rất tốt.”

Mạnh Ngọc Cầm lẩm bẩm trong lòng. Sức khỏe của cô bây giờ đã tốt hơn trước rất nhiều, đi lại cũng nhẹ nhàng hơn một chút, không còn vất vả như trước nữa. 

leng keng! 

Vừa lúc cô đang duỗi người thì chuông cửa vang lên. Nhìn mẹ đi mở cửa, khóe môi tôi nở một nụ cười. 

Chuông đinh!

"Nào, nào!"

Sau khi chuông cửa vang lên lần thứ hai, Mạnh Ngọc Cầm chạy vài bước, đi tới cửa mở ra, nhưng người trước mặt lại khiến cô kinh ngạc. 

Tôi nhìn thấy một cô gái mặc váy ren màu xanh nhạt đứng ngoài cửa. 

Cô gái có vẻ ngoài ngọt ngào, làn da trắng nõn và dịu dàng, khóe miệng nở nụ cười nhàn nhạt. Cô ấy đứng cao và duyên dáng trước mặt, tươi tắn và thanh lịch như một bông hoa nhài đang nở rộ, khiến người ta cảm thấy dễ chịu. 

"Chào dì Mạnh"

Nụ cười của cô gái càng rạng rỡ hơn khi nhìn thấy cánh cửa mở ra. Cô hơi cúi đầu rồi chủ động chào hỏi, giọng nói vô cùng ngọt ngào. 

"Thì ra là Mỹ Nhân, mời vào, mời vào."

Người đến không ai khác chính là chị gái. Mạnh Ngọc Cầm nghiêng người để cô gái vào nhà mà không nói một lời. 

Cô có ấn tượng tốt về cô gái này. Cô ấy có thành tích xuất sắc, chưa kể vẻ ngoài ngọt ngào và còn là một cô bé rất trầm tính. 

Đặc biệt là khi con trai cô bị thương, cô đã ở bên giường bệnh mấy ngày liền với con. Mạnh Ngọc Cầm thích đứa trẻ này từ tận đáy lòng. 

"Mai Âm, hôm nay ngươi sao lại tới đây? Nhà ngươi cách nơi này xa như vậy, muốn tới đây cũng không dễ dàng."

Mạnh Ngọc Cầm lấy từ trong tủ giày ra một đôi dép sạch sẽ, xỏ vào cho cô gái. 

"Ừ, tôi gọi rồi nên không sao đâu. Tôi đến đây để tìm..."

“Anh đến đây để gặp Tiểu Hào à?”

Mạnh Ngọc Cầm nhìn đối phương mỉm cười nói. Chị cả đỏ mặt, nhẹ nhàng gật đầu. 

"Nào, anh ấy đang ngồi trong phòng khách, cậu vào trước đi"

Vừa nói, Mạnh Ngọc Cầm nắm tay chị gái đi vào phòng khách. Tôi tình cờ đứng dậy và thấy mẹ tôi đi phía trước liền nháy mắt với tôi. 

"A, sư tỷ, ngươi tới rồi"

Tôi đứng dậy chào chị gái. Không ngờ chị tôi lại chủ động buông tay mẹ tôi ra, tiến lên một bước ôm chặt tôi vào lòng. 

"Anh chàng tốt bụng, anh có định tuyên bố chủ quyền của mình với mẹ anh ngay khi chúng ta gặp nhau không?"

Trong lòng tôi lại nói khác, mặc dù tôi mời chị gái đến nhưng sau khi chị ấy đến thì có thể để chị ấy muốn làm gì thì làm. 

Không chỉ tôi ngạc nhiên, ngay cả mẹ ở bên cạnh cũng ngạc nhiên đến mức mở to mắt. 

Hình ảnh mà tiền bối đã mang đến cho cô bấy lâu nay là hình ảnh một cô bé trầm tính và nhút nhát. Cô không ngờ hôm nay mình lại chủ động như vậy, trực tiếp ôm con trai vào lòng. 

"Tuy mối quan hệ của họ không bình thường nhưng lại quá thân thiết. Tôi vẫn đứng nhìn."

Mạnh Ngọc Cầm nhìn hai người ôm nhau, trong lòng phàn nàn. 

Khoảnh khắc Mai Nhân ôm con trai, tim cô chợt đập mạnh, như thể thứ gì đó quý giá bị giật đi. 

Nhưng bây giờ, đứng trước mặt hai người, tôi như một bóng đèn. Tôi không thể ở lại hay rời đi. Nó khá là xấu hổ. 

Tôi và chị gái buông nhau ra không lâu sau khi ôm nhau. Tôi ngẩng đầu lên và ra hiệu. Chị cả quay đầu liếc nhìn mẹ mình thì phát hiện bà đang nhìn thẳng vào mình. Cô ấy chợt đỏ mặt, vội buông tôi ra và xin lỗi:

"Thực xin lỗi, Mạnh di, ta cùng Tiểu Hào đã lâu không gặp, ta có chút nhớ hắn, cho nên không khống chế được chính mình..."

Khi cô ấy nói, đàn anh cúi đầu xấu hổ. Tôi không biết cô ấy thực sự xấu hổ hay chỉ giả vờ. 

"Ồ, không sao đâu. Là một chàng trai trẻ, việc bốc đồng là điều dễ hiểu. Mời ngồi xuống trước, tôi sẽ pha cho anh một tách trà."

Mẹ an ủi rồi bước vào bếp pha trà cho chị gái. 

"Ha ha, Tiểu Hào, ngươi có nhớ ta không?"

Sau khi mẹ tôi đi rồi, chị gái mới lộ nguyên hình và mỉm cười đến gặp tôi. 

"Anh nhớ em, không chỉ nhớ em, anh còn muốn đụ em."

Vừa nói, tôi vừa đặt tay lên đùi chị gái tôi đang mang tất trắng, rồi vuốt ve từ trên xuống dưới váy của chị ấy. 

Có lẽ là do tôi không làm quá lâu nên hơi thở của tiền bối tôi trở nên nhanh hơn một chút khi chạm vào cô ấy. 

"Ồ, đừng làm vậy, mẹ cậu sẽ đến đây sớm thôi."

Chị cả kẹp chân, vặn vẹo người. Cô ấy nắm lấy bàn tay tinh nghịch của tôi và kéo nó ra. Đầu ngón tay của cô đã hơi ướt. 

"Tới, uống trà"

Lúc này mẹ mang theo tách trà đi tới. Cô không nhận thấy điều gì bất thường và đưa tách trà cho chị gái. 

"Cảm ơn dì"

Sư tỷ đứng dậy cảm ơn, cầm lấy tách trà nhấp một ngụm rồi đặt lên bàn. Mẹ cô cũng ngồi bên cạnh, nhìn từ trên xuống dưới nhìn chị. 

"Mà này, Meiyin, mẹ cậu dạo này ổn không? Hôm đó bà ấy ngủ rất ngon nên chúng tôi cũng không bảo cậu cùng rời đi."

Mẹ hỏi, mẹ không biết đêm hôm trước dì Bạch đã bị tôi đụ chết. 

"Không sao đâu. Cô ấy chỉ hơi mệt thôi. Sau khi thư giãn cô ấy ngủ thêm một lát nữa."

“Điều đó tốt”

Mẹ thở phào nhẹ nhõm, mọi người im lặng một lúc. Rồi chị lớn hỏi:

"Mà dì Mạnh, sao dì lại đưa Tiểu Hạo về nhà? Trước đây học hành của nó không phải tốt sao?"

Chị gái tôi hỏi tại sao tôi lại rời đi. Gần như cùng một lúc, tôi và mẹ nhìn nhau. Mẹ tôi ném cho tôi một cái nhìn cảnh cáo để bảo tôi không được nói. Rồi cô nhẹ nhàng trả lời:

"Nó quá nghịch ngợm, chọc tức dì của nó. Bà ấy không muốn dạy nó nữa nên tôi đã đưa nó về."

“Vậy là xong”

Chị cả chợt nhận ra điều đó, nhìn tôi với ánh mắt trách móc và nói:

"Nhìn em kìa, cuối cùng em cũng lên được điểm nhưng lại chọc giận dì. Sao em vẫn thường xuyên mời anh đến bên em thế?"

"Không sao đâu, nếu Mai Nhân nhớ Tiểu Hào thì cuối tuần cậu có thể tới đây, vừa lúc anh ấy ở nhà, không có việc gì làm."

Mẹ nắm tay đàn chị an ủi rồi nói:

"Mai Âm, em ở đây nói chuyện với Tiểu Hào trước nhé, anh ra ngoài mua chút đồ ăn, buổi trưa em có thể ăn cơm ở đây."

Mẹ tôi cũng rất khách khí, hiếm khi qua nhà sẽ đãi chị gái một bữa cơm. Nói xong, cô đứng dậy trở vào nhà thu dọn rồi ra ngoài mua đồ, để tôi và chị gái ở phòng khách. 

"Ờ..."

Ngay khi cánh cửa bên ngoài đóng lại, tiền bối của tôi đã vồ lấy tôi và ném tôi xuống ghế sofa, rồi hôn lên miệng tôi. Những ngày này ở nhà cô ấy đã suy nghĩ quá nhiều về tôi.

Tôi một tay ôm eo chị gái, tay kia thò vào từ gấu váy không ngừng vuốt ve bộ ngực thịt, cái bụng mềm mại bồng bềnh, cặp mông căng mọng mềm mại và cặp đùi thon thả của chị ấy. 

Một lúc sau, chị gái đã nằm trong vòng tay tôi với khuôn mặt đỏ bừng, thở hổn hển.

"Tiểu Hạo, ta muốn"

Đại tỷ vặn vẹo mông, nũng nịu nói. 

"Bây giờ thì không được. Chiều muộn tôi đưa cho anh được không?" 

"Ờ..."

Chị cả ngoan ngoãn gật đầu, ngẩng đầu hôn lên má tôi lần nữa. 

Sau đó chúng tôi chỉ ôm nhau và nằm trên ghế sofa. Mãi cho đến khi nghe thấy tiếng chìa khóa ngoài cửa, chúng tôi mới ngồi dậy và chỉnh lại quần áo. 

"Hừ... Ta mệt quá. Tiểu Hào, đến giúp mẹ lấy đồ ăn."

Vừa mở cửa đã thấy trên tay mẹ đang cầm mấy chiếc túi lớn nhỏ. Có vẻ như lượng thức ăn đó không chỉ đủ cho ngày hôm nay mà còn là lượng thức ăn tôi sẽ ăn trong vài ngày tới.

Trên thực tế, có một phần mềm mua hàng theo nhóm do công ty quản lý tài sản tạo ra trong cộng đồng. Gia chủ chỉ cần mua ở nhà là có thể có được rau củ quả mình cần vào ngày hôm sau, tất cả đều là những loại tươi ngon nhất. 

Nhưng hôm nay sư tỷ đột nhiên tới, mẹ cũng không có chuẩn bị gì nên đích thân đi mua đồ. 

"Cảm ơn dì đã làm việc chăm chỉ, dì Mạnh."

Chị cả bước tới và chủ động giúp mẹ nhặt vài chiếc túi. Hành động lịch sự như vậy càng khiến mẹ cô có ấn tượng tốt về cô hơn. 

Sau khi cho rau củ dư vào tủ lạnh, mẹ chọn vài món để nấu cho bữa trưa hôm nay, rồi nhờ tôi cùng nấu ăn trong khi để chị gái nghỉ ngơi ở phòng khách. 

Mẹ đóng cửa kính bếp lại, liếc nhìn chị gái đang ngồi trên sofa nghịch điện thoại, rồi hỏi tôi trong lúc cắt rau đã rửa:

"Tiểu Hạo, hiện tại ngươi và Mỹ Nhân đã phát triển đến mức nào rồi?"

"Bước nào? Bước nào?"

Tôi giả vờ bối rối, mẹ tôi tức giận cầm thìa tát vào đầu tôi rồi nói:

"Mẹ hỏi con rất kín đáo, người ta chủ động đến tìm con, con vẫn ôm con như vậy trước mặt mẹ, con nghĩ mẹ đang hỏi cái gì?"

"Ồ, sư tỷ của tôi và tôi kỳ thực là quan hệ bạn trai và bạn gái bình thường. Dù sao thì cũng rất tốt."

Tôi nói với một chút xấu hổ. Mẹ tôi nghe xong càng tò mò hỏi lại:

"Cô Mỹ Âm đó hình như đang học năm thứ ba trung học. Cô ấy lớn hơn cậu rất nhiều. Cậu làm sao mà quen được với cô ấy?"

"Yêu đương nghĩa là gì? Rõ ràng là con trai của ông vừa đẹp trai vừa tốt bụng nên không cưỡng lại được sự cám dỗ mà đến với tôi, được không?"

Vừa nói tôi vừa ưỡn ngực tự hào. 

"Ngươi có gan nói như vậy, ngươi cho rằng điều kiện của Mỹ Nhân khá tốt, xinh đẹp dịu dàng, thành tích tốt. Nếu một cô gái như ngươi thích ngươi, ngươi lại có chuyện như vậy với dì ngươi, ngươi có xứng với cô ấy không?"

Mộng Vũ Tần tức giận nói rằng con trai bà có một người bạn nữ tốt như vậy, thậm chí còn dám cặp kè với dì của mình. Theo cách nói ngày nay, anh ta hoàn toàn là một kẻ cặn bã. Mạnh Ngọc Cầm càng nghĩ càng tức giận. Con dao trong tay cô kêu vo vo khi cô sử dụng nó. 

“Mẹ ơi, nếu từ nay về sau con ở với chị gái mỗi ngày và không đến thăm mẹ thường xuyên, để mẹ ở nhà một mình như dì, mẹ có vui không?”

Tôi hỏi một cách khoa trương. 

"Tôi..."

Mẹ tôi chưa kịp nói gì thì tôi đã nói lại:

"Cho nên hiện tại ta thích tiền bối cùng mẹ ta, ý tưởng này sau này cũng sẽ không thay đổi, ta muốn cùng tiền bối ở bên nhau, sẽ không để cho mẹ ta ở nhà một mình. Đây là ý nghĩ của chính ta, bất chấp đạo lý."

"..."

Nhìn con trai mình Mạnh Ngọc Cầm vẻ mặt nghiêm túc, bà không nói nên lời. Mặc dù bà luôn cảm thấy lời con trai mình nói có chút sai trái nhưng bà cũng không muốn phản bác. Ngược lại trong lòng cô lại cảm thấy ấm áp. 

“Con trai tôi không quên mẹ dù đã có bạn gái”.

Mạnh Ngọc Cầm trong lòng cảm động nói rằng, tuy hành vi của con trai bà có chút kỳ quái, nhưng hắn vẫn yêu thương nàng, mẹ ruột và đứa con trai quý giá của nàng. 

Với sự giúp đỡ của tôi, mẹ tôi có thể nấu ăn nhanh hơn bình thường rất nhiều. Thịt lợn xé xào ớt xanh, trứng tráng cà chua, cánh gà om, cá chẽm hấp, gà xào đậu nành, súp rau củ và gan lợn. Sáu món ăn đã được chuẩn bị và phục vụ theo trình tự. 

“Mai Âm, tới ăn cơm đi.”

Sau khi mẹ tôi dọn món ăn cuối cùng xong, bà chào chị gái. Chị cả đi tới và ở lại cho đến khi mẹ tôi ngồi xuống thì mới lặng lẽ ngồi cạnh tôi. 

Dù chị gái tôi trước mặt tôi không hề e dè, nói gì, làm gì, nhưng bây giờ chị lại vô cùng dịu dàng trước mặt mẹ tôi, giống như lần đầu tôi gặp chị, chị giống như đóa sen trắng lặng lẽ nở trong nước. 

“Mai Âm, em muốn ăn gì cũng được, đừng quá kiềm chế.”

"Ừ, cảm ơn dì"

Vừa nói, tiền bối vừa dùng đũa gắp một miếng gan lợn đưa vào miệng nhai. Rồi mắt cô sáng lên và cô khen ngợi:

“Món dì nấu ngon quá, gan heo mềm mịn”

"Đây chỉ là đồ ăn nhà làm thôi. Thích ăn thì cứ ăn thêm."

Mẹ lịch sự nói. 

"Nào, tiền bối, thử món cánh gà của mẹ em đi."

Tôi chủ động gắp thêm một miếng cánh gà cho vào bát của chị, chị cũng gắp cho tôi một miếng cá. 

Tôi quay lại thì thấy mẹ tôi đang nhìn tôi và chị gái tôi với nụ cười trên môi, thể hiện tình cảm nhưng trong mắt lại có chút ghen tị. 

“Nào mẹ, hãy thử món gan heo mẹ làm đi. Con chúc mẹ làn da của mẹ luôn mịn màng và mềm mại như món gan heo này”.

Tôi gắp một miếng gan heo bỏ vào bát của mẹ và chúc phúc cho mẹ. 

"Anh đang nói ẩn dụ gì vậy? Da của anh có màu gan lợn. Anh có nghĩ khuôn mặt của mẹ tôi cũng sẽ trở thành màu gan lợn không?"

Mẹ phàn nàn khiến chị cả bật cười. Phép ẩn dụ của tôi thực sự có chút không phù hợp. 

Nhưng phàn nàn là phàn nàn, mẹ tôi vui vẻ dùng đũa gắp gan lợn vào bát và bắt đầu ăn. 

“Ừ…, gan heo lần này quả nhiên ngon hơn lần trước.”

Mẹ gật đầu trong khi ăn. 

Mẹ, tôi và chị cả ba người chúng tôi ngồi vào bàn ăn, vui vẻ bầu bạn với nhau và thỉnh thoảng đút cho nhau đồ ăn. Cảm giác như chúng tôi đang ăn cùng nhau như một gia đình vậy. Trong mắt tôi, dù sao thì chúng tôi cũng không khác gì nhau. 

Sau bữa tối, tôi đưa chị gái tạm biệt mẹ rồi đến trung tâm mua sắm gần đó đi chơi, vừa bàn bạc chi tiết về buổi tối. 

Bên kia, sau khi tôi và chị gái đi rồi, mẹ tôi ngồi một mình trên sô pha, nhìn ngôi nhà náo nhiệt vừa rồi lại rơi vào trạng thái hoang vắng, không biết trong đầu đang nghĩ gì...

Tôi đưa chị gái đi trung tâm mua sắm và mua cho chị ấy hai bộ quần áo đẹp, sau đó đến khu ăn vặt để ăn thật nhiều. 

Chị cả tuy có dáng người mảnh khảnh nhưng lại không ăn nhiều. Cô ấy tương đối giỏi ăn uống. Có thể thấy qua việc lần nào trước đây cô ấy cũng có thể ăn tới 70% tinh dịch của tôi. 

Ăn uống xong tôi đưa cô ấy đi dạo ở công viên gần đó. Trong khi đi bộ, tôi nói với cô ấy về kế hoạch buổi tối của tôi. Lúc đầu, cô bé này không chịu làm chuyện như vậy với tôi trước mặt mẹ cô ấy dù thế nào đi nữa. Bà cảm thấy con dâu tôi làm như vậy là quá đáng hổ thẹn. 

Cuối cùng, sau bao cố gắng, cuối cùng tôi cũng đồng ý. 

Trời gần tối khi tôi và chị gái tôi trở về nhà. Mẹ tôi ban đầu rất ngạc nhiên vì sao chị gái tôi không về, nhưng sau khi xem thời tiết, mẹ quyết định cho chị ấy ở lại nhà tôi một đêm. 

Buổi tối mẹ tắm rửa xong, mẹ bảo chị gái tôi vào trước, sau đó thấy mẹ ôm chăn đi ra khỏi phòng ngủ, đặt trên ghế sô pha. 

“Mẹ, sao mẹ lại cầm chăn?”

Tôi ngơ ngác nhưng mẹ trợn mắt nhìn tôi và nói:

“Tối nay Mỹ Nhân ngủ ở phòng cô, cô ngủ trên sofa thay tôi nhé?”

"A? Tại sao tôi không thể ngủ cùng phòng với cô ấy?"

Tôi không nói nên lời, nhưng mẹ tôi nghe nói tôi muốn ngủ cùng phòng với chị gái, liền túm lấy mặt tôi, hung dữ nói:

"Mỹ Âm mới học năm ba cấp ba, còn là thiếu nữ, ngủ cùng phòng với người khác giới như cậu một đêm là thích hợp sao? Cậu cũng phải cân nhắc sự trong sạch của cô ấy, cậu biết không?"

"Vô tội, sự ngây thơ của sư tỷ đã được ban cho ta từ lâu rồi"

Trong lòng tôi nghĩ vậy nhưng không nói ra. Tôi thành thật trải tấm ga trải giường mà mẹ đã giao cho tôi lên ghế sofa. Đột nhiên tôi nảy ra một ý và hỏi:

“Mẹ ơi, tối nay con ngủ với mẹ nhé?”

"Thật là một ý nghĩ hay, ngươi già như vậy mà còn ngủ với ta. Nếu Mai Nhân biết chuyện này, sợ nàng sẽ cười chết. Ngươi cứ ngủ ở phòng khách đi."

Mẹ tôi kiên quyết từ chối yêu cầu của tôi. Cô bước đến ghế sofa và nhấn nút ở góc. Tựa lưng của ghế sofa từ từ hạ xuống và ngang bằng với đệm ghế.

Đây là chiếc ghế sofa thông minh mà gia đình chúng tôi đã mua. Nó có thể được đặt xuống và sử dụng như một chiếc giường vào những thời điểm quan trọng. 

Tuy nhiên, chức năng này đã không được sử dụng hơn mười năm sau khi tôi mua nó. Tôi không ngờ rằng nó sẽ được sử dụng cho tôi lần đầu tiên. 

Ồ! 

Lúc này, cửa phòng tắm được chị gái mở ra, từ trong đó người ta thấy cô quấn trong chiếc áo dài trắng của mẹ đi ra như một thiếu nữ xinh đẹp đang tắm. Cô nghiêng đầu với chiếc khăn và liên tục lau mái tóc ướt của mình.

"Hả? Dì, Tiểu Hào, dì đang làm gì vậy?" 

Sư tỷ nhìn thấy chúng tôi đang làm chăn, tò mò hỏi.

“Vậy thôi, Mỹ Nhân, tối nay ngủ trong phòng Tiểu Hào, để anh ấy ngủ trên sô pha.” 

Mẹ giải thích.

"Thật xấu hổ, lúc tới nhà dì, Tiểu Hào bị mời ngủ trên sô pha, khó chịu quá..."

"Không sao đâu, Tiểu Hào, hắn mặt dày da dày, ngủ ở đâu cũng như vậy."

Mẹ nói một cách thờ ơ rồi đá nhẹ tôi rồi nói:

"Sao em không đi tắm? Tối nay em sẽ ngủ trên sofa, hiểu không?"

"Tôi biết!"

Tôi hoàn toàn không nói nên lời. Sau khi gọi điện cho chị gái, tôi cảm thấy mẹ tôi và chị là một khối thống nhất, nhưng tôi cũng không nói gì, cầm quần áo vào phòng tắm để tắm.

Tắm xong, tôi tắt đèn và đi ngủ. Trời vẫn còn sớm và mẹ tôi có thể nghe thấy chuyện gì đang xảy ra bên cạnh tôi, nên tôi quyết định ở lại tạm thời và đợi cho đến khi mẹ ngủ say rồi mới hành động. 

Khoảng 10 giờ tối, tôi lặng lẽ đứng dậy, rời khỏi sofa, xỏ dép rồi rón rén đi đến cửa phòng ngủ của mẹ. 

Nghe tiếng thở đều đều của mẹ, chắc mẹ đã ngủ nên tôi đi đến cửa phòng ngủ, vặn nhẹ tay nắm cửa để mở cửa một cái, rồi chui vào. 

Trong bóng tối, một đôi mắt sáng ngời ở đầu giường đột nhiên sáng lên, mỹ nhân trên giường đã đợi tôi rất lâu rồi...

…………

"À... ừm... ừ hừ... à..."

…………

"Ừm... Tiểu... A... Hảo... Ừ..."

…………

"À...tôi không...được...ah...ừm!"

…………

Âm thanh yêu thương yếu ớt của cô gái trong giấc ngủ vang vọng bên tai cô. Nằm trên giường Mạnh Ngọc Cầm cau mày, một lát không tỉnh lại, tựa hồ cũng đang nằm mơ.

Nhưng dần dần cô mở mắt ra, sau khi tỉnh dậy, giọng nói trước đó không còn tìm thấy nữa.

"Có chuyện gì thế này?" 

Cô thắc mắc, đứng dậy và bối rối nhìn xung quanh.

Mặc dù tôi không thấy có gì lạ cả. 

Nhưng khi tỉnh dậy, cô cảm thấy muốn đi tiểu nên ra khỏi giường, đi vào phòng tắm để đi vệ sinh. Vì đang ngơ ngác nên cô không để ý xem trên sô pha có người hay không. 

"Hả?"

Vừa mở cửa phòng ngủ chuẩn bị đi vào, bà đột nhiên nghe thấy từ phòng ngủ của con trai có động tĩnh, nhưng rất nhanh lại biến mất.

"Đó có phải là ảo ảnh không?" 

Cô lẩm bẩm, đang định đóng cửa đi ngủ thì một âm thanh rõ ràng hơn vang lên, giống như tiếng khóc khe khẽ của một cô gái. 

"KHÔNG!"

Hàng loạt tai nạn khiến cô tỉnh táo. Bà không chọn cách nằm trước cửa phòng ngủ của con trai mình và nghe lén. Thay vào đó, cô đi vào phòng khách và chạm vào ghế sofa. Đúng như dự đoán, không có dấu hiệu nào của con trai cô ở đó.

"Hỏng rồi! Tên nhóc này!"

Cô vỗ nhẹ đầu và nhận ra đứa con trai biến thái của mình không còn ngủ trên ghế sofa nữa. Mỹ Âm đang ngủ và có tiếng động lạ phát ra từ phòng ngủ. Ngay cả kẻ ngốc cũng đoán được rằng con trai bà có thể đã lẻn vào.

Cô đến trước cửa phòng ngủ của con trai và áp tai vào đó để nghe tiếng động bên trong cửa. Quả nhiên, cô có thể mơ hồ nghe thấy tiếng thở hổn hển phát ra từ bên trong.

Mạnh Ngọc Cầm đứng ở cửa, do dự hồi lâu. Cô đặt tay lên tay nắm cửa rồi đặt xuống, rồi đặt vào rồi lại đặt xuống, cứ thế mãi vướng vào quá trình này. 

Nhưng trong lòng dường như có điều gì đó cứ thôi thúc cô mở cửa hé mắt nhìn, nhìn thấy ánh sáng mùa xuân vô tận bên trong căn phòng. 

"Quên đi, chuyện này có gì tốt? Con trai ta và một người phụ nữ khác, ngày mai chúng ta sẽ dạy nó một bài học..."

Mạnh Ngọc Cầm đột nhiên cảm thấy trong lòng bối rối dâng trào một cơn tức giận không rõ nguồn gốc, cô nhớ lại cảnh tượng nhìn thấy con trai và em gái mình ở cùng nhau. 

Cô vốn là chị ruột của mình, nhưng giờ đã là một người phụ nữ khác, nhưng cô chỉ có thể nằm ngoài cửa nhìn trộm, điều này khiến cô cảm thấy đau lòng khôn tả, giống như những gì người ta nói về người đau khổ trong tiểu thuyết. 

"Hừm!"

Xa xa tiếng bước chân dần dần vang lên, trong hành lang tối tăm vang lên một tiếng hừ lạnh...

"Rời đi?"

Trong phòng, tôi chú ý lắng nghe động tĩnh bên ngoài cửa. Tiếng rên rỉ của chị gái vẫn tiếp tục, và cuối cùng tôi đã thành công trong việc đánh thức mẹ tôi dậy khi bà đạt đến cao trào. 

Sau khi nghe thấy tiếng mẹ mở cửa, tôi dừng động tác, nghe tiếng bước chân của mẹ rồi bước vào phòng tắm, rồi quay lại phòng ngủ. 

Ngay khi mẹ tôi chuẩn bị đóng cửa lại, tôi nhéo ngực đàn chị và yêu cầu bà phát ra vài tiếng động, cuối cùng cũng thu hút được sự chú ý của bà. 

Tuy nhiên, mẹ tôi dường như không làm gì khác sau khi bước vào cửa. Tôi để ý tay nắm cửa đã quay qua quay lại nhiều lần nhưng vẫn không mở được. Cho tới bây giờ, không có động tĩnh gì cả. 

Tôi trèo xuống giường, lặng lẽ đi đến cửa, nhẹ nhàng đẩy cửa ra, vươn đầu nhìn xung quanh, quả nhiên ngoài cửa không có ai. 

“Tôi thực sự đã đi rồi…”

Tôi lắc đầu thất vọng. Tôi không ngờ mẹ tôi lại không chọn cách nhìn lén như lần trước. Kế hoạch của tôi đã thất bại. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, và bây giờ mẹ tôi biết rằng tôi và chị gái đang làm điều đó. Dù không chủ động nhìn trộm nhưng cô cũng không thể tránh khỏi nghe thấy. 

Tôi ấn nhẹ cánh cửa vào đó, không đóng hẳn lại để âm thanh trong nhà có thể truyền qua tốt hơn. Sau đó tôi quay trở lại giường và bế chị gái đang ướt sũng và mềm nhũn lên. 

"Ân... Tiểu Hào, ta khát."

Chị cả mở mắt ra, nhẹ giọng nói. Cô ấy chỉ rên to hơn bình thường để hợp tác với tôi. Sau cảnh đó, cô đột nhiên cảm thấy hơi khô khan. 

Tôi bước xuống giường cầm cốc nước trên bàn đưa cho chị:

"Đây, uống nước đi"

"Ừm, tôi muốn cậu cho tôi uống gì đó."

Chị cả lắc đầu và nói một cách nũng nịu. Thấy em như vậy, tôi xách cốc nước đến gần em, quàng tay qua đôi vai xinh xắn của em, bế em lên và đút nước cho em. 

"Gudu, gudu, gudu..."

Chị cả uống rất nhiều nước trong tay tôi. Một lúc sau, cô uống hết cốc nước. 

"Huh... Tôi thấy khỏe hơn nhiều rồi... Cậu khỏe không? Mẹ cậu có để ý đến chúng ta không?"

Chị gái uống nước xong hỏi. Bà vẫn sợ mẹ tôi và cho rằng bị bà phát hiện sẽ làm tổn hại đến hình ảnh của bà. Suy cho cùng, sau này cô ấy vẫn muốn cưới tôi. 

"Tôi đã tìm thấy nó, nhưng bây giờ tôi đã quay lại phòng ngủ."

“Điều đó tốt”

Chị cả thở phào nhẹ nhõm. Nếu cô ấy thực sự nhìn trộm ra ngoài cửa, cô ấy có thể cảm thấy khó chịu. 

"Được rồi được rồi, chúng ta tiếp tục"

Tôi đặt cốc nước xuống, lật người chị lại, để chị nằm trên giường rồi vỗ nhẹ vào mông nhỏ của chị. 

"Chỉ biết làm khổ tôi thôi..."

Chị gái lẩm bẩm nhưng cơ thể lại phối hợp rất ăn ý. Cô nhấc chân lên và quỳ xuống, cúi đầu và nâng cao mông. Cô đã rất quen thuộc với bộ hành động này. 

Tôi đến phía sau cô ấy, dùng tay phải giữ con cặc của mình và dùng quy đầu nhẹ nhàng mở môi âm hộ của cô ấy, sau đó tôi đứng thẳng và nhét toàn bộ chiều dài con cặc của mình vào lỗ ngọc bích của cô ấy. 

"À..."

Tóc phát ra tiếng kêu, sư tỷ dùng hai tay nắm lấy chăn bông bên dưới. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! …

Bụng dưới và mông tác động dần dần vang lên, càng lúc càng nhanh, sư tỷ rên rỉ cũng tiến vào trạng thái, nối tiếp nhau mềm mại dài dài. 

"Hô...Chị ơi, hét to lên một chút, to hơn một chút đi"

Tôi hét lên từ phía sau trong khi làm việc chăm chỉ. 

"Ừm... không... ừ hừ... đừng... ừm... em, mẹ em sẽ... ừm... sẽ nghe thấy..."

Chị cả lắc đầu từ chối nhưng tôi đột nhiên đẩy nhanh nhịp đẩy khiến tiếng rên của chị ấy cao hơn một chút mà chị ấy không hề hay biết.

"Hãy hét to lên, chỉ để mẹ tôi nghe thấy, để bà nghe thấy giọng nói của con dâu tương lai. Từ nay trở đi, không chỉ bà ấy nghe lời ngươi, mà các ngươi cũng sẽ nghe thấy tiếng của bà ta. Hãy hét to lên!" 

Tôi thúc giục từ phía sau.

"Hmm... bạn, bạn thật biến thái... ừm... ah... ah..."

Sư tỷ nói vậy nhưng lại ngẩng đầu lên phát ra một tiếng rên lớn hơn, giống như sóng trong bão, hết đợt này đến đợt khác. Cô bé này cũng rất không kiềm chế được khi thả mình lên giường. 

Trong phòng ngủ đối diện, Mạnh Ngọc Cầm quấn chăn thật chặt. Cô lấy tay bịt tai lại nhưng vẫn nghe được tiếng rên rỉ xuyên màng nhĩ. 

"Cô bé này ngày thường rất lễ phép và ít nói. Tại sao khi lên giường lại trở nên cởi mở và cởi mở như vậy?"

Cô lẩm bẩm trong lòng, nhưng rồi cô nghĩ đến chị gái mình, vốn là một người rất nghiêm túc, nhưng sau khi bị con trai đặt lên giường...

"Hmm...ah...ah...nhỏ...uh huh...hao ừm...ah..."

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng giống như âm thanh ma thuật phát ra từ đáy biển sâu, xuyên qua hai cánh cửa, xuyên qua tấm chăn dày vẫn còn rõ ràng như vậy. 

Mạnh Ngọc Cầm đắp chăn, có chút thở hổn hển, nhưng cô vẫn không muốn nhấc chăn lên vì sợ phải đối mặt với âm thanh như vậy. 

Dần dần, cơ thể cô bắt đầu cảm thấy hơi nóng, cảm giác muốn đi tiểu trong cơ thể ngày càng mạnh mẽ.

"A! Ta tức giận quá! Tên nhóc này!" 

Cô tức giận nói trong lòng, mở chăn ra bịt tai rồi chạy ra khỏi giường. Cô nhanh chóng lao vào nhà vệ sinh để giải tỏa rồi lao trở lại giường để đắp chăn.

Nhưng sau khi thư giãn, cô vẫn không cảm thấy buồn ngủ chút nào. Đêm nay có lẽ là một đêm mất ngủ đối với cô...

…………

Người ta nói thà chia tay còn hơn là cưới một người mới cưới, và đó chính là điều đã xảy ra tối nay giữa tôi và đàn chị của mình. Lúc đầu, đàn chị của tôi không thể buông tay, nhưng sau đó cô ấy lại phạm luật và quan hệ tình dục với tôi hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, cô ấy nằm xuống cũng không thỏa mãn được, muốn cưỡi lên người tôi. 

Cũng may mẹ tôi không lén nhìn ra ngoài cửa, nếu không hình tượng con dâu tương lai của bà sẽ hoàn toàn sụp đổ. 

Sau khi làm điều này được vài giờ, tôi và chị gái ôm nhau ngủ thiếp đi, không quan tâm rằng cả người chúng tôi đều dính đầy chất lỏng nhớp nháp. 

Rạng sáng hôm sau, chị gái tôi phấn khởi đứng dậy và nói sẽ đi tắm. Sau đó, chúng tôi cùng nhau tắm vịt, và tắm lại ở giữa trước khi cô ấy hoàn toàn bình tĩnh lại. 

Có lẽ vì cảm thấy không biết xấu hổ khi đối mặt với mẹ tôi nên cô ấy đã mặc quần áo và tắm xong, nói rằng không muốn ở lại nữa. Trong lúc tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác đành phải để cô ấy đi, tôi thu dọn ga trải giường trước khi nằm lên và chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 khó có được cơ hội

"Ối!"

Ngủ được một lúc thì bất ngờ bị đánh mạnh, toàn thân co rúm lại. Tôi mở đôi mắt ngái ngủ nhìn quanh, chợt phát hiện mẹ đang nhìn thẳng vào tôi với hai quầng thâm dưới mắt. 

Lúc này, ánh mắt mẹ tôi rất dữ tợn. Khi thấy tôi tỉnh dậy, cô ấy leo lên giường và đắp chăn cho tôi. Sau đó cô ấy ngồi đè lên người tôi và đấm đá tôi. 

"Ôi! Mẹ ơi! Mẹ đang làm gì vậy? Dừng lại, đừng đánh nữa! Đừng đánh nữa..."

"Nếu ngươi không nghe lời, ban đêm lẻn vào nhà người khác, hôm nay ta sẽ đánh chết ngươi!"

Mẹ tôi không tiếc công sức khi tôi van xin lòng thương xót. Cô ấy vung hai nắm tay nhỏ bé của mình vào tôi như một con hổ cái và đánh tôi. 

Tuy nhiên, phạm vi cú đấm của cô ấy có vẻ rất lớn nhưng hầu hết đều trúng chăn và không gây ra nhiều sát thương cho tôi. 

Thấy không thể tránh được, tôi chỉ cuộn tròn và che đầu lại mà không cử động. Tôi trở thành bao đấm của mẹ, nghiến răng nghiến lợi để mẹ muốn làm gì thì làm. 

"Huh...huh...huh..."

Sự đánh đòn béo của mẹ không kéo dài được lâu. Một lúc sau, cô ấy ngồi lên người tôi và nhìn tôi thở hổn hển. 

Tôi để lộ một kẽ hở trong lòng bàn tay và quan sát phản ứng của mẹ, nhưng mẹ không ngờ lại phát hiện ra. 

"Ngươi đang nhìn cái gì? Bỏ tay xuống!"

Mẹ hét lên giận dữ và giơ nắm đấm nhỏ bé về phía tôi. 

"Đừng để con đi. Mẹ, con thả mẹ ra, mẹ sẽ lại đánh con nữa."

Tôi vùi mặt thở dài, dù có nói gì cũng không chịu bỏ tay xuống. 

"Này, Lục Tiểu Hào, ngươi không thả ta ra, ta đánh không nổi ngươi phải không? Bỏ tay xuống, mẹ muốn cùng ngươi nói chuyện!"

Mẹ ra lệnh. 

Rồi tôi từ từ bỏ tay xuống và ngẩng đầu lên nhìn mẹ. 

Bởi vì mẹ tôi đang cưỡi trên người tôi nên từ góc nhìn của tôi, đống ngọc bội trên ngực bà trông đặc biệt thẳng, che mất một nửa khuôn mặt của bà. 

"Biết vì sao ta đánh ngươi không?"

Mẹ lạnh lùng nói. 

"biết"

"Nói!"

"Bởi vì mẹ tôi ghen tị với chị gái tôi."

“Này, cậu không có trí nhớ lâu lắm phải không?”

Thấy tôi vẫn còn gắt gỏng, mẹ đưa tay nắm lấy tai tôi kéo ra. Tôi nhanh chóng chuyển chủ đề và nói: "Đừng! Vừa rồi tôi đã phạm sai lầm, đó là vì tôi đã lẻn vào phòng tiền bối đang ngủ vào ban đêm."

"Tối qua mẹ đã nói gì với em? Hả? Em là một cô gái ngoan, nhưng em đã hủy hoại mẹ trước khi tốt nghiệp cấp ba? Hay ở nhà? Em sẽ nói gì với gia đình mình nếu người khác phát hiện ra chuyện này?"

Mẹ giận dữ nói. Nhưng tôi lại có chút không đồng tình, thản nhiên nói: “Chuyện này người khác không biết sao? Hơn nữa, tôi và tiền bối cũng không phải lần đầu tiên, ở nhà làm thì sao?”

"Anh còn dám cãi lại phải không?"

"Những gì con nói với mẹ là sự thật, được thôi. Lúc con ở với dì, mẹ ngăn cản, cầu xin mẹ giúp con nhưng mẹ không muốn. Bây giờ con và chị gái yêu nhau, mẹ, mẹ vẫn chưa thỏa mãn. Con không biết mẹ muốn gì?"

Tôi nhún vai bất lực. 

"Những chuyện này có thể giống nhau được không? Chúng ta đừng nói về dì ngươi và ta, mà chỉ nói về sư tỷ của ngươi thôi. Bây giờ ngươi đã cưỡng hiếp cô ấy, nếu mẹ cô ấy biết được, bà ấy sẽ đánh chết ngươi."

“Dì Bai đã biết chuyện của tôi và chị gái tôi rồi.”

"Tôi vừa nói... à?"

Mẹ tôi đang định nói thì bà chợt phản ứng lại, kinh ngạc nhìn tôi hỏi: “Con nói mẹ của Meiyin biết chuyện của con và Meiyin à?”

"Ờ-huh"

Tôi gật đầu. 

"Cô ấy cũng biết hai người có quan hệ?"

Trước ánh mắt dò hỏi của mẹ, tôi gật đầu.

“Sau khi biết chuyện cô ấy không nói gì sao?” 

"Không, chị gái tôi và tôi vừa có tài vừa xinh đẹp, lại rất thích nhau, chị ấy có vui cũng đã muộn rồi. Bạn nghĩ tôi làm như vậy để làm gì?"

"Ôi chúa ơi!"

Nghe con trai nói xong, Mạnh Ngọc Cầm ngồi trên người nàng hồi lâu không nói nên lời. 

"Con gái tôi bị một con lợn đụ, chẳng lẽ không tức giận mà dạy nó một bài học sao? Sao nó lại dễ dàng chấp nhận như vậy?"

Mạnh Ngọc Cầm trong lòng băn khoăn, nếu con gái mình bị đối xử như vậy, bà nhất định sẽ không bỏ qua. Hơn nữa Bạch Hán Hi xem ra cũng không phải là người dễ nói chuyện, vì sao đột nhiên lại đồng ý? 

"Ta suy nghĩ có chút ấu trĩ sao? Chuyện này so với đối phương mẹ còn lo lắng hơn..." Mạnh Ngọc Cầm trong lòng tự hỏi. 

Đêm qua tôi đã nghe thấy tiếng la hét gần như suốt đêm, và sự tức giận trong lòng tôi đã tích tụ suốt đêm. Sáng nay thức dậy, tôi tức giận lao vào phòng. Khi thấy con trai nằm một mình trên giường, tôi lập tức chạy tới đấm đá nó. 

Vẻ ngoài này trông giống như đang dạy cho anh một bài học, nhưng giống một cô gái nhỏ hay ghen tị hơn. 

"Không, không, không, tôi không phải là một cô gái nhỏ..."

Mạnh Ngọc Cầm lắc đầu, liếc nhìn đứa con trai đang bị đè dưới người mình, không nói gì, không nói một lời trèo xuống, xỏ giày rồi bước ra ngoài. 

"Mẹ, mẹ đi đâu thế?"

Tôi hét lên khi nhìn bóng dáng mẹ tôi đang rời đi. 

"Ta đi ngủ bù! Đêm qua các ngươi đã thức suốt đêm, đói bụng thì tự làm mì ăn liền đi."

Mẹ bỏ đi không ngoảnh lại. Sau khi cô ấy đi rồi, tôi cũng lười ra khỏi giường và đóng cửa lại. Tôi chỉ nhấc chăn lên rồi lại nằm lên giường ngủ thiếp đi...

Tôi ngủ đến trưa. Khi tôi thức dậy, mẹ tôi đã ở trong bếp chuẩn bị bữa trưa. 

Đông đồng đông đồng...

Tiếng dao và thớt va chạm thường xuyên vang lên. Tôi nhìn vào bếp và thấy bóng người trưởng thành đang đung đưa qua tấm kính. 

Với kỹ năng cắt khéo léo của cô, nhiều món ăn khác nhau lần lượt được tạo thành. 

Người mẹ trước mặt tôi buổi sáng có vẻ mặt dữ tợn nhưng giờ đây bà đã trở thành một người vợ, người mẹ đảm đang, nấu bữa trưa cho con trai. 

Trong lúc bàng hoàng, tôi có ảo giác rằng người đang nấu ăn trước mặt không phải là mẹ tôi mà là vợ tôi. 

"Sẽ thật tuyệt nếu mẹ tôi trở thành vợ tôi."

Trong lòng tôi thở dài, trong đầu hình dung ra mẹ, dì, dì Bạch và chị gái cùng làm việc trong bếp, khóe môi không khỏi nở nụ cười.

"Hừm!" 

Một tiếng khịt mũi lạnh lùng đánh thức tôi khỏi ảo mộng đẹp đẽ về tương lai. Khi tôi nhìn kỹ hơn, hóa ra mẹ tôi đã bưng đĩa đồ ăn đã chuẩn bị sẵn bước ra ngoài và đang lạnh lùng nhìn tôi. 

"Em đang nghĩ đến ai khi em cười như thế này?"

Mẹ thắc mắc. 

“Tôi không nghĩ đến ai khác. Chỉ nhìn mẹ nấu ăn, tôi cảm thấy thật may mắn khi có được người mẹ xinh đẹp và đức hạnh như vậy”.

"Thật sự?"

Sắc mặt mẹ dịu đi một chút. 

"Hmm, tôi nghĩ nếu mẹ tôi là vợ tôi thì thật tuyệt. Tôi chắc chắn sẽ hạnh phúc hơn."

"Anh đang suy nghĩ lung tung, sao mẹ anh lại có thể trở thành vợ anh được?"

Nói xong, mẹ tôi lại bước vào bếp, bưng ra một đĩa thức ăn khác và nói: “Tối qua con thật quyến rũ, bây giờ con muốn mẹ con làm vợ, con là một kẻ vô tâm, một kẻ vô tâm!”

Mẹ khinh thường nói, kéo ghế ra, ngồi xuống nói: "Đi dọn bát đĩa còn lại đi."

"Được rồi!"

Tôi bước vào bếp và lấy ra từng món còn lại. Mẹ tôi thấy vậy liền đứng dậy giật lấy chiếc đĩa từ tay tôi và nói: “Con cứ mang từng cái một nhé. Nếu chiếc đĩa bị cong và bỏng tay thì con phải làm sao?”

"Không sao đâu. Tôi mạnh mẽ và có thể chịu đựng được."

Tôi thờ ơ đặt chiếc đĩa lên bàn. 

"Điều đó cũng không được. Lần sau tôi chỉ có thể phục vụ một lần thôi."

"Được"

Tôi cũng kéo ghế ngồi xuống ăn. 

"Đúng"

Đang ăn được nửa bữa, mẹ tôi chợt lên tiếng. Tôi đặt bát đũa xuống và nhìn cô ấy. Tôi thấy mẹ tôi lấy khăn giấy lau miệng. Cô nói: “Tối nay mẹ ra ngoài có việc, bữa tối con tự lo được.”

"Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy?"

Tôi khá tò mò. Trước đây mẹ tôi luôn về nhà đúng giờ nên tôi không biết tối nay sẽ xảy ra chuyện gì. 

“Buổi tối các y tá ở bệnh viện tổ chức tiệc tối, nhất quyết muốn mẹ đi. Trước đây con đã gọi điện cho mẹ mấy lần nhưng mẹ không đi, lần này con không thể từ chối.”

“Chúng ta cùng ăn tối nhé…”

Lời nói của mẹ khiến tôi suy nghĩ sâu sắc, nhiều tình tiết mới lạ hiện lên trong đầu tôi. 

"Vậy khi chúng ta tổ chức tiệc tối, toàn là y tá, không có đàn ông, phải không?" 

Tôi đột nhiên hỏi.

"Đương nhiên là không. Chỉ vì bà mẹ này mà mới miễn cưỡng đồng ý đến đó. Mỗi khi có đàn ông tới gần là lại đòi uống nước, khó chịu quá."

"Vậy mẹ, mẹ có thể đưa con đi cùng được không? Con cũng muốn đi theo mẹ nhìn xem."

"KHÔNG!" 

Lời vừa ra khỏi miệng tôi, mẹ tôi đã dứt khoát từ chối.

"Đây là bữa tiệc tối ở bệnh viện của chúng ta, anh không thể mang em theo được, em cứ ở nhà đợi anh về, hiểu không?"

"Ồ"

Tôi đáp lại và ăn phần rau trong bát. Mẹ thấy tôi tỏ vẻ không vui cũng không nói được gì nên đành im lặng ăn rau. 

Sau bữa trưa, tôi nhốt mình trong phòng và nghịch điện thoại di động. Khoảng 4 giờ chiều, mẹ gõ cửa nói: "Tiểu Hạo, mẹ đi vắng rồi, con ở nhà ngoan lắm biết không?"

"Tôi biết... tôi biết..."

Tôi dài giọng bày tỏ sự không hài lòng nhưng mẹ tôi không hề thay đổi ý định. Sau khi nhận được phản hồi của tôi, cô ấy cầm túi và rời đi. 

Chụp! 

Khi nghe tiếng cửa đóng sầm, tôi biết mẹ tôi đã đi rồi. Tôi mở cửa và bước ra ngoài. Lúc này chỉ có mình tôi ở trong nhà, tôi chợt cảm thấy có chút cô đơn. 

“Đây có phải là điều mẹ thường làm ở nhà không?”

Tôi chợt nghĩ đến mẹ. Hồi tôi ở nhà dì, chẳng phải mẹ tôi cũng giống như tôi bây giờ ở nhà một mình sao? 

Bây giờ tôi cảm thấy cô đơn ngay sau khi mẹ tôi rời đi. Mẹ tôi ở nhà một mình nhiều ngày như vậy chắc hẳn buồn chán biết bao. 

"Không biết lúc này cô ở nhà làm gì? Cô có ở một mình không? Cô có nhớ tôi không?"

Tất nhiên là tôi không biết gì về điều này. 

Tôi cảm thấy buồn chán một mình nên đã tìm rất nhiều đồ ăn nhẹ trong tủ đồ ăn nhẹ ở nhà, rồi đặt chúng lên bàn cà phê. Tôi bắt chéo chân, bật TV, xem phim, ăn vặt và đợi mẹ về. 

Khoảng 9 giờ tối, khi tôi đang hơi buồn ngủ thì nghe thấy tiếng còi xe inh ỏi ngoài cửa sổ. 

“Mẹ về rồi à?”

Tôi giật mình và tỉnh dậy ngay lập tức. Tiếng còi rõ ràng không phải từ xe của mẹ tôi, nhưng lúc này tôi có thể nghe thấy tiếng gầm rú của động cơ ô tô đậu trước nhà. 

Theo tiếng cửa đóng lại hai lần, tôi bước đến lối vào, và chắc chắn tôi nghe thấy tiếng bước chân từ xa. Nghe có vẻ như có nhiều hơn một người. 

"Ta đã bảo ngươi không cần dùng thứ đó, ngươi phải uống một chút, hiện tại tinh thần càng nhiều."

Một giọng nữ quen thuộc phàn nàn. 

"Chị Đường, chị đừng nói nữa. Em thấy không khỏe. Chị đã về nhà rồi, mọi chuyện vẫn ổn."

"Là mẹ!"

Quả nhiên, người trở về là mẹ tôi. Tôi nhanh chóng mở cửa và nhìn thấy một người phụ nữ khoảng 50 tuổi mặc quần áo lao động đang chậm rãi bước về phía cửa trong khi đỡ mẹ cô ấy. 

Người giúp đỡ bà là dì Đường, cũng là y tá và đã làm việc bên cạnh mẹ tôi nhiều năm. 

Tôi vội chạy tới đỡ tay còn lại của mẹ nhưng mẹ hất tay tôi ra.

"Không giúp tôi, làm sao tôi còn có thể đi được?" 

Tôi khá xấu hổ khi bị mẹ vứt bỏ. Tôi liếc nhìn những người phụ nữ bên cạnh mẹ tôi rồi lùi lại phía sau họ, im lặng đi theo họ. Sau khi họ vào nhà, tôi đóng cửa lại. 

Đa, đa, đa...

Mẹ tôi nói mẹ không sao nhưng đôi chân đi giày cao gót có cảm giác hơi bồng bềnh. 

Dì Đường đặt mẹ lên sofa, đứng dậy hỏi tôi, người đang đi theo dì: "Con để trà ở đâu? Mẹ pha cho con một tách trà."

"Dì Đường, tốt nhất là con nên tự mình làm, dì phải hỗ trợ mẹ con suốt chặng đường cũng mệt mỏi rồi."

Tôi lấy hai tách trà dưới bàn cà phê rồi đi vào bếp rửa sạch. Sau đó tôi pha trà và mang chúng lên. Tôi đưa cho mẹ và dì Đường mỗi người một cốc. 

"Này, anh chàng đẹp trai của chúng ta đã trở nên khôn ngoan hơn rất nhiều sau nửa năm không gặp."

Dì Đường khá ngạc nhiên khi nhìn tách trà pha trước mặt. Không ngờ tôi còn pha cho cô ấy một cốc. 

"Ngươi thật thông minh, tiểu tử này mấy ngày nay làm ta tức giận không ít."

Mẹ ở một bên bất mãn nói, cầm cốc lên uống một ngụm. Dưới hơi nước của trà, sắc mặt mẹ tôi càng hồng hào hơn. 

Tuy nhiên, theo dì Đường, có vẻ như mẹ cô đã uống rượu nhưng trạng thái tinh thần đã tốt hơn nhiều so với dì trước đây. Cô ấy có thể đứng và đi lại, ý thức của cô ấy rất rõ ràng. Tôi không biết liệu cô ấy có uống rượu giả hay không. 

Tiếng chuông leng keng!

Đúng lúc đó điện thoại di động của dì Đường reo lên. Cô nhấc điện thoại lên và trò chuyện vài câu. Có vẻ như gia đình đang hỏi cô khi nào cô sẽ quay lại.

"Vu Khâm, tôi đi trước. Uống trà này và ngủ ngon nhé."

"Được rồi, đi chậm lại."

Dì Đường cúp máy, nói chuyện với mẹ rồi rời đi. Không ngờ mẹ tôi duỗi chân ngọc ra đá tôi một cái rồi nói: “Thằng nhãi này, con không biết chở mẹ đi đâu.”

Mặc dù mẹ tôi hình như không có miệng nhưng xét theo tính tình hiện tại thì chắc chắn là bà say rồi. 

Tôi đi theo dì Đường và tiễn dì ra xe. Vừa lúc cô chuẩn bị lên xe, tôi hỏi: "Dì Đường, hôm nay mẹ con có uống rượu không?"

"Ừ, tôi đã uống chút rượu hoa quả..."

Sau khi nghe dì Đường kể lại, tôi đã hiểu chuyện gì đã xảy ra tối nay. Lúc đầu mẹ tôi không có ý định uống rượu nhưng có vài y tá nữ lại gọi một ít rượu hoa quả. 

Sau đó mẹ tôi uống một ngụm dưới sự dụ dỗ của người khác, thấy mùi vị giống rượu, mùi rượu cũng không nồng lắm nên uống thêm. 

"Mẹ cậu sau khi uống chút rượu hoa quả liền có chút ủ rũ. Tôi hỏi bà, bà nói mấy ngày nay bà lo lắng cho cậu, về nhà phải chăm sóc mẹ thật tốt, không được chọc giận bà nữa, hiểu không?"

Dì Đường hướng dẫn, tôi gật đầu đồng ý. 

"Nhân tiện, sau khi về nhớ nhắc mẹ đừng tắm, nếu không nước nóng vừa rửa sạch sẽ lại có cồn."

Dì Đường mở cửa sổ nói trước khi rời đi rồi khởi động xe rời đi. 

Nhưng những gì cô ấy nói rõ ràng là hơi muộn. Khi trở về nhà, tôi phát hiện mẹ tôi trên ghế sofa đã biến mất, tiếng động phát ra từ phòng tắm cho thấy mẹ tôi đang tắm ở bên trong. 

"Thôi nào, tất cả đều vô ích."

Tôi nhún vai và bất lực nói. Nhìn quần áo vương vãi trên sàn từ sofa phòng khách đến cửa phòng tắm, tôi thấy hoàn cảnh của mẹ tôi có lẽ còn tệ hơn trong hình rất nhiều. Tôi cởi hết quần áo và ném chúng đi.

Lúc này, tôi hóa thành bảo mẫu, cúi xuống nhặt từng bộ quần áo mẹ vừa cởi ra. Bộ quần áo vẫn còn thoang thoảng mùi thơm cơ thể của mẹ, xen lẫn mùi mồ hôi và mùi rượu thoang thoảng khiến tôi say sưa. 

Nhưng khi nhặt nó lên, tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn. Bộ quần áo tôi đang cầm bao gồm áo khoác, áo sơ mi, đồ lót và áo ngực, nhưng thứ duy nhất còn thiếu là tất. 

Mặc dù tôi không nhìn thấy mẹ tôi mặc quần áo gì khi mẹ rời đi, hay mẹ có mang tất chân hay không, nhưng với phong cách của mẹ, tất chân về cơ bản là thứ không thể thiếu khi đi ra ngoài, vậy làm sao có thể bỏ sót được? 

“Nó có xuyên qua được không?”

Tôi bối rối nhìn cánh cửa kính của phòng tắm. Có lẽ mẹ tôi đã cởi tất sau khi cởi quần áo. Dù sao đi nữa, cô ấy không thể đi tắm mà không cởi tất ra. 

Tôi bỏ quần áo vào giỏ đựng quần áo đặt trên máy giặt, rồi ngồi trên ghế sofa im lặng chờ mẹ tắm xong ra ngoài, nhưng trong đầu tôi vẫn nhớ những lời dì Đường đã nói trước khi đi. 

"Sau khi tắm xong, cồn sẽ bắt đầu tích tụ. Mẹ có bất tỉnh không?"

Tôi chợt nhớ đến lần đầu tiên tôi ở với dì. Lần đó dì tôi say khướt và bất tỉnh nên để tôi lén đụ dì một lúc. Phải chăng lần này mẹ tôi là cơ hội được ông trời ban cho tôi? 

Tim tôi đập nhanh hơn khi nghĩ đến điều này và tôi bồn chồn chờ đợi trên ghế sofa. 

Chụp! 

Trong lúc tôi đang đau đớn chờ đợi thì cửa kính phòng tắm mở ra. Tôi nhảy khỏi ghế sofa rồi ngoan ngoãn đứng cạnh, hưng phấn xoa mu bàn tay nhỏ bé ra sau lưng. 

Tuy nhiên, trạng thái của mẹ tôi sau khi ra ngoài lại khác với những gì tôi tưởng tượng. Tuy rằng mắt hơi mờ, bước đi có chút bồng bột, động tác hơi chậm chạp nhưng nhìn chung thì bà vẫn tỉnh táo chứ không bất tỉnh như dì tôi. 

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là chiếc váy ngủ trên người mẹ tôi lắc lư khi mẹ bước đi. Khi đùi của mẹ lộ ra, tôi phát hiện ra đôi tất chân của mẹ vẫn chưa được cởi ra, có hơi ẩm quấn quanh đôi chân mềm mại của mẹ tôi. 

"Ờ..."

Mẹ tôi không để ý đến đôi mắt của tôi và dường như bà coi tôi như không khí. Cô ấy bước đến chiếc ghế sofa cạnh tôi và ngồi xuống. Cô tựa đầu vào ghế sofa và nhắm mắt lại, bất động như đang ngủ. 

"Mẹ?"

Một lúc sau, tôi rón rén đến bên mẹ gọi, nhưng mẹ không đáp lại, như thể mẹ đã ngủ thật. 

"Đi lấy máy sấy tóc và sấy tóc cho tôi."

Đúng lúc tôi định gọi lại thì mẹ tôi nhắm mắt đáp lại. Có vẻ như cô ấy chưa ngủ. 

Tôi làm theo chỉ dẫn của cô ấy và đi đến bồn rửa lấy máy sấy tóc rồi cắm vào ổ cắm cạnh ghế sofa. Sau đó tôi bật công tắc và thổi tóc cho mẹ.

Tóc mẹ dù đã được lau bằng khăn khô trong phòng tắm nhưng vẫn hơi ướt và dính vào nhau. Phải mất một lúc để làm khô nó bằng máy sấy tóc.

Có lẽ là do không khí ấm áp thổi vào hai bên nên có chút dễ chịu. Hơi thở của mẹ dần dần trở nên bình tĩnh hơn, cơ thể mẹ trở nên rất thư thái, cánh tay mẹ đặt nhẹ nhàng trên đệm ghế sofa. 

"Mẹ ơi, tóc mẹ xong rồi"

Tôi tắt máy sấy tóc và nói, nhưng lần này mẹ tôi có vẻ đã ngủ thật rồi và không trả lời tôi.

Tôi đặt máy sấy tóc lại chỗ cũ, bước tới chỗ mẹ, lắc vai mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ dậy đi ngủ đi." 

"Mẹ?"

"Hả?"

Mẹ mở đôi mắt bối rối của mình và gặp tôi.

"Mẹ, tóc của mẹ đã khô rồi, để con giúp mẹ vào phòng ngủ đi."

"Ờ..."

Mẹ từ từ đứng dậy vươn vai, rồi lê thân hình mệt mỏi về phía phòng ngủ. Cô ấy lắc lư dọc đường và tôi phải nắm lấy một tay cô ấy để giữ vững bước đi. 

Lúc này, tôi thấy mùi rượu tỏa ra từ cơ thể thanh tú của mẹ tôi càng nồng nàn hơn. 

“Mẹ, mẹ uống nhiều quá phải không?”

Tôi tò mò hỏi. 

"Ta, ta không có uống nhiều... Ta về rồi, trở về cũng không có việc gì, hiện tại chỉ là có chút mệt mỏi thôi..."

Mẹ lắp bắp một chút, giọng nói say khướt của mẹ nghe khá dễ thương. 

"Ừm... hử..."

Tôi ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ để mẹ nằm xuống giường, mẹ lười biếng rên rỉ. 

Tuy nhiên, khi tôi làm xong nhiệm vụ và đứng dậy định rời đi, mẹ tôi đã nắm lấy tay tôi và nói: “Mẹ cho con đi à? Ở lại nói chuyện với mẹ nhé…”

"Ồ"

Tôi ngoan ngoãn ngồi xuống giường. Tôi không biết phải làm gì vào lúc này. Sẽ tốt hơn nếu mẹ tôi say khướt. Có lẽ tôi có thể ăn đậu phụ hay gì đó. Nhưng bây giờ cô ấy ở trong tình trạng này, tôi không dám làm gì cả. Tôi chỉ có thể ngồi đó bất động như một bức tượng gỗ. 

"Hừm!"

Một tiếng hừ lạnh vang lên, tôi còn chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì mẹ tôi đã tức giận nói: "Thằng nhãi này, ở với mẹ thì không có gì để nói phải không? Con đang nghĩ đến người phụ nữ khác à?"

Tôi không ngờ bây giờ không nói sẽ là tội lỗi, nên tôi nhanh chóng giải thích: "Mẹ ơi, con không nói vì sợ làm phiền mẹ ngủ. Nếu mẹ uống nhiều thì đừng nói nhiều, ngủ ngon nhé."

"Anh, anh cho rằng tôi nói nhiều làm phiền anh phải không? Anh có nghĩ mẹ tôi nói nhiều quá không?"

Không ngờ lời nói của tôi lại có ý nghĩa khác trong tai mẹ. Tôi chưa kịp phản bác thì cô ấy đã nói: “Nếu muốn tôi đi ngủ sớm thì khi tôi ngủ quên, cậu có đi tìm dì của cậu và những người khác không, đồ hư hỏng!”

"..."

Tôi hoàn toàn không nói nên lời vào lúc này. Mẹ tôi thường không uống rượu, và tôi không biết mẹ sẽ trông như thế này sau khi uống quá nhiều. 

Khí chất yêu kiều và đoan trang thường ngày đã không còn nữa, cô ấy trông giống như một cô bạn gái nhỏ đang giận dữ, trên mặt tràn đầy sự ghen tị. 

"Mẹ, mấy ngày nay con rất thành thật, làm sao có thể khách khí nói muốn đi tìm dì? Muộn thế này thì con có thể đi đâu tìm dì?"

Tôi bất lực nói, nhà dì tôi cách nhà tôi hơn một giờ đồng hồ, tôi có thể tìm thấy dì ở đâu?

Nhưng mẹ tôi không ngăn cản lời giải thích của tôi. Cô nghiêng người, dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay tôi, lẩm bẩm: "Tôi không quan tâm, tôi sẽ không để anh đi. Đồ xấu nhỏ này, anh không hài lòng với Mỹ Âm, thậm chí còn ngủ với dì của anh. Bây giờ, anh còn muốn ngủ với mẹ nữa, đồ xấu xa!"

"Mẹ ơi, mẹ đừng nói dối nữa được không? Mẹ ngủ ngon nhé? Con chỉ ở nhà không đi đâu cả, được không?"

Tôi an ủi, nắm lấy tay mẹ kéo ra nhưng dù lúc này mẹ đã say lắm rồi nhưng tay mẹ không hề yếu chút nào, sau mấy lần vặn vẹo tôi cũng không thể thoát khỏi mẹ. 

Sự vùng vẫy của tôi đã kích thích mẹ tôi, bà nắm lấy cánh tay tôi và kéo tôi vào lòng. 

Vốn dĩ tôi muốn bám vào mép giường để chống cự lại mẹ, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng như rượu của mẹ, trong lòng tôi chợt run lên, vì vậy tôi từ bỏ phản kháng, đi theo sức lực của mẹ, bị mẹ đỡ lên giường, qua chăn ném mình vào ngực mẹ. 

"Xì..."

Tôi hít một hơi không khí mát mẻ và hít mùi rượu từ cơ thể mẹ vào não. Tôi cảm thấy đầu óc mình nóng bừng và choáng váng. 

Mặc dù trước đây tôi đã từng bú sữa trong vòng tay mẹ nhưng tình trạng này rõ ràng không phải lúc này. Tôi cảm thấy như không thể kiểm soát được bản thân nữa. 

Mẹ tôi, người ở dưới tôi, hiển nhiên không nhận ra tình cảnh của mình. Cô ấy nói điều gì đó nghiêm túc và ôm tôi thật chặt, không để tôi rời xa. 

Trong tình huống này, tôi cảm thấy toàn thân run rẩy, đầu hơi sưng lên. Tôi mở đôi môi run rẩy của mình ra và nói: "Mẹ...Mẹ ơi, để con đi, con đi ngủ đây..."

"Ừm! Đừng buông ra..."

Giọng nói của mẹ vô cùng nhẹ nhàng và quyến rũ khiến tôi nuốt nước bọt, lặng lẽ siết chặt hai chân.

"Không, tôi không thể chịu đựng được nữa!" 

Tôi gào thét điên cuồng trong lòng, không ngừng dao động giữa lý trí và xung động. Cuối cùng, tôi buộc mẹ phải tách tay ra, dùng chân đá văng tấm nệm rồi nhảy ra khỏi giường. 

Không ngờ, lúc tôi vừa xỏ giày, chuẩn bị ra ngoài, tôi lại nghe thấy tiếng mẹ tôi yếu ớt khóc từ trên giường. 

Tôi dừng lại, vểnh tai lên thì phát hiện đúng là mẹ tôi đang nức nở khe khẽ. Quay người đi về phía giường, tôi thấy mẹ tôi đang trùm chăn lên đầu và run rẩy. 

"Mẹ, sao mẹ lại khóc..."

Tôi vén chăn lên, lấy vài chiếc khăn ăn lau nước mắt trên khóe mắt mẹ. Mẹ tôi nhìn tôi giận dữ nói: "Đi thôi, con đi ngay. Con không đi tìm dì sao? Ô ô..."

Xem ra bây giờ mẹ tôi đã say thật rồi, còn tưởng rằng tôi đi tìm dì. 

“Mẹ, con đi tắm, không đi tìm dì.”

Tôi kiên nhẫn giải thích. 

"Vậy con, tắm xong không được đi tìm, con phải qua đây ở với mẹ..."

Sau khi nghe được lời tôi nói sẽ không đi tìm dì và mẹ, tâm trạng của tôi cũng ổn định lại. Sau khi an ủi mẹ xong, tôi ra ngoài lấy quần áo rồi vào phòng tắm tắm. 

Hoa Hoa Hoa...

Dòng nước ấm và mát từ vòi sen phun liên tục vào người tôi, kích thích lông tơ trên người tôi dựng đứng. 

Nhưng dù cố gắng thế nào, tôi vẫn cảm thấy đầu mình nóng bừng, sưng tấy và không thể thoát khỏi suy nghĩ bốc đồng đó. 

Vừa rồi mẹ tôi nửa say nửa tỉnh, tôi không biết phải giải quyết thế nào. 

Tôi biết nếu ép mình làm, mẹ nhất định sẽ không ngăn cản được, nhưng bản thân tôi cũng không chuẩn bị tinh thần. Nói thẳng ra thì tôi vẫn có trái tim nhưng không có dũng khí. 

Thế là tôi nhanh chóng tiễn mẹ ra rồi chạy vào nhà tắm tắm rửa và bình tĩnh lại. 

Nhưng càng bình tĩnh, tôi càng cảm thấy ít kiểm soát hơn. Lý trí mách bảo tôi rằng đây là một cơ hội tuyệt vời, giống như thời của dì tôi. 

Nhưng sau khi làm tình thì sao? 

Với tính cách của mẹ tôi, mẹ sẽ không tiết lộ điều đó sau khi tỉnh rượu, nên tôi vẫn đang loay hoay. 

Tôi vội vàng tắm rửa, lau khô người, mặc quần áo rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Tôi lưỡng lự một lúc khi đến trước cửa phòng ngủ của mẹ. Trong phòng mẹ lúc này thật yên tĩnh. Tôi không biết cô ấy đã ngủ chưa. Nếu cô ấy thực sự say, chẳng phải tôi sẽ lợi dụng được sao...

Chụp...

Cánh cửa được mở mà không bật đèn. Một bóng người trực tiếp nhảy lên giường, cuộn chăn lên lăn lộn vài vòng. Bóng đen tất nhiên là tôi, cuối cùng tôi chọn cách từ bỏ suy nghĩ của mình và quay về phòng ngủ. 

"Tiểu Hạo... Tiểu Hạo..."

Tuy nhiên, vừa nằm xuống giường, chưa kịp nhắm mắt lại, tôi đã mơ hồ nghe thấy mẹ đang gọi mình. Vì phòng tôi và phòng mẹ tôi không được cách âm nên dù có hét to hơn tôi vẫn có thể nghe thấy. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Tôi trèo ra khỏi giường, bước vào phòng mẹ và hỏi. Có vẻ như hôm nay tôi không thể trốn thoát được.

"Tắm xong chưa? Tắm xong sao không qua cùng mẹ..."

Giọng mẹ tôi có vẻ hơi bực bội, như thể mẹ đang trách tôi vì đã không đến ngay từ đầu. 

Vốn tưởng rằng lúc tôi tắm xong, mẹ tôi sẽ ngủ, nhưng không ngờ mẹ lại thức đến lúc này. Cô ấy vẫn có thể nghe thấy tiếng tôi bước vào phòng ngủ và đóng cửa lại. 

"Mẹ, không phải con vừa tắm xong sao? Nghe thấy giọng mẹ là con lập tức chạy tới."

Tôi giải thích, vứt chăn và leo lên giường. Vào lúc này, một quyết định quan trọng đã được đưa ra trong đầu tôi. 

“Không phải vì mẹ gọi điện cho cậu mà cậu chưa đến. Cậu không ổn chút nào… ừm…”

Mẹ ôm tôi, bất mãn nói. Cô ôm tôi, để tôi nằm trên ngực cô nhưng không cho tôi xuống khiến tôi cọ vào người cô không biết ngủ. 

"Tại sao bạn lại di chuyển xung quanh? Bạn vẫn đang ngủ?"

Giống như hồi nhỏ tôi nghịch ngợm không chịu ngủ trong vòng tay mẹ, mẹ nhẹ nhàng vỗ về tôi. Và tôi đang phàn nàn trong lòng, làm sao tôi có thể ngủ trong tư thế này. 

"Này, Tiểu Hào, cậu có muốn uống sữa không?"

Thấy tôi im lặng, mẹ tôi chợt mỉm cười nói. Tôi chưa kịp phản ứng, cô ấy đã cởi chiếc váy ngủ trên ngực ra trước đôi mắt đang kinh ngạc của tôi, để lộ hai bộ ngực ngọc mềm mại, trắng nõn và ẩm ướt sau khi tắm. 

Lần này động tác của mẹ sạch sẽ, gọn gàng hơn rất nhiều so với lần cho con bú trước đây. Cô ấy không giấu giếm điều gì mà chỉ cho tôi thấy vẻ đẹp của bộ ngực. 

“Mẹ, mẹ thật sự muốn bú ngực con sao?”

Tôi ngước lên hỏi thì phát hiện mẹ tôi vừa mới nói được đã nhắm mắt lại, hình như đã ngủ. 

"Mẹ?"

"..."

Tôi cố đánh thức mẹ dậy lần nữa nhưng quả thực có sự im lặng đang chờ đợi tôi. Rõ ràng là mẹ tôi đã ngủ thật rồi. 

Tôi cúi đầu liếc nhìn trái chín được bày trước mặt. Tôi nuốt nhưng không ngậm miệng lại. 

"Tôi nên làm gì? Ăn hay không?"

Trong lòng tôi bối rối. 

"Vì mẹ vừa hỏi tôi có muốn ăn không, tức là mẹ để tôi quyết định. Dù có tỉnh dậy thì mẹ cũng không xấu hổ nói gì với tôi phải không?"

Đối mặt với mẹ tôi dang rộng hai tay không chút phản kháng, một kẻ biến thái như tôi đương nhiên không thể cưỡng lại được sự cám dỗ. Tôi lại ngước lên, dần dần bạo dạn hơn sau khi thấy mẹ tôi đã nhắm mắt lại. 

Tôi chống tay hai bên, từ từ cúi đầu xuống, thè lưỡi liếm nhẹ quả nho nhỏ trên đỉnh ngực mẹ. 

Rít~

"Ờ..."

Mặc dù rất nhẹ nhưng vùng này rất mềm và nhạy cảm. Sự kích thích chỉ từ một điểm nhỏ sẽ được truyền ngay lập tức dọc theo các dây thần kinh cực nhỏ đến từng tế bào trong cơ thể. 

Mẹ ngẩng đầu lên ngân nga khe khẽ, đôi chân trắng như ngọc thò ra khỏi váy ngủ. 

Tôi đưa mặt lại gần nhìn núm vú nhỏ trước mặt mà tôi vừa liếm. 

Có lẽ là vì cô ấy ít bị tra tấn hơn. Màu núm vú của mẹ tôi hồng hào và dịu dàng hơn nhiều phụ nữ trưởng thành mà tôi biết, chỉ đứng sau chị gái tôi. 

Núm vú cũng nhỏ hơn khi chưa dính máu, nhỏ nhắn và thanh tú, tròn trịa như những viên ngọc trai. 

Vừa dùng lưỡi liếm, nước miếng của tôi còn dính vào núm vú, quấn lấy núm vú của mẹ một lớp mỏng như đường phủ, rỉ ra những chấm màu đỏ. 

Nhìn hoa mận không làm dịu được cơn khát, chỉ nhìn ngực mẹ cũng không xoa dịu được trái tim bồn chồn. 

Tôi lè lưỡi liếm núm vú mẹ lên xuống như một bông hoa cẩm tú cầu. Sau đó tôi uống một ngụm thật sâu rồi đưa núm vú và vùng sữa lớn xung quanh vào miệng. 

"Ồ..."

Mẹ khẽ kêu một tiếng, toàn bộ phần thân trên của mẹ đột nhiên đứng lên dựa vào tôi, sau đó mẹ kiệt sức, nặng nề ngã xuống giường. Từ đầu đến cuối, tôi cứ ngậm ngực không chịu buông ra. 

Sau khi mẹ tôi ổn định lại, tôi bắt đầu nếm thử ngực mẹ. 

Ngực của tôi tuy to và mềm so với các bạn khác nhưng chúng luôn mang lại cho tôi cảm giác hạnh phúc khi được ngậm đầu vú của mẹ vào miệng.

Niềm hạnh phúc được nuôi dưỡng bùng nổ trong miệng như hương sữa, rồi truyền đến não cùng với các tế bào thần kinh của nụ vị giác, khiến mắt tôi không chỉ ươn ướt khi mút. 

"Ờ..."

Trong giấc ngủ, miệng mẹ hơi hé mở do bị kích thích ở ngực, từ bên trong truyền ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Tay cô ấy vô thức chạm vào đỉnh đầu tôi và nhẹ nhàng nắm lấy tóc tôi. Cô ấy không biết mình đang phục vụ tôi hay đang từ chối tôi. 

Đôi chân ngọc đeo tất lụa mỏng được duỗi thẳng rồi siết chặt. Khi núm vú trên ngực bị tôi trêu chọc, gãi tới mức không còn chỗ nào che chở, để lại hết khe núi này đến khe núi khác trên tấm ga phẳng. 

Ôi! 

Tôi buông bộ ngực gần như tan chảy trong miệng ra, đứng dậy, nhấc chiếc chăn bông bên dưới lên rồi ném nó sang một bên. 

Không khí mùa thu đông vốn đã hơi lạnh, thân thể mảnh dẻ của mẹ tôi hơi cuộn tròn sau khi vén chăn lên lần đầu tiên, nhưng tôi lập tức nhảy về phía trước, truyền cho mẹ đủ ấm. 

Vì sự cố vừa rồi nên váy ngủ của mẹ tôi vẫn bị buộc chặt, chỉ trừ chiếc thắt lưng quanh eo, hai đầu trên và dưới lộ ra ngoài. 

Tôi choáng váng trước mảng tuyết rộng lớn trên ngực và đôi chân ngọc thỉnh thoảng đung đưa. 

Tôi thấy rằng bây giờ thực sự là thời điểm tốt, một cơ hội được Chúa đặc biệt chuẩn bị cho tôi, người đã đói khát nhiều ngày. 

Mẹ tôi, người chưa bao giờ uống rượu, lần đầu tiên uống rượu, và không hiểu vì lý do gì, bà đã không cởi chiếc tất yêu thích của tôi khi đi tắm. Mọi chuyện dường như đã được số phận sắp đặt, dẫn tôi đến con đường đã định sẵn là không thể thay đổi này. 

Không có gì nhiều để nói, bây giờ tôi đã quyết định rồi, tôi sẽ không nhìn lại nữa. 

Tôi đưa tay nắm lấy hai đầu sợi dây đai quanh eo mẹ. Trước khi cởi trói, tôi ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt đang ngủ của mẹ. 

Lúc này, sắc mặt cô bình thản, cô không biết chuyện gì sắp xảy ra với mình. 

Cái miệng đang mở đã lặng lẽ khép lại, chiếc mũi thẳng đang hít vào thở ra đều đặn. 

Đôi má xinh đẹp của cô ấy hơi đỏ lên, không biết là do ảnh hưởng của rượu hay do tôi. 

Tay tôi từ từ rút ra ngoài, tôi từ từ kéo sợi dây buộc quanh eo mẹ sang hai bên, một điểm, hai điểm...

Cuối cùng, khi đến gần, tôi cảm thấy tay mình lỏng ra. Nút thắt quanh eo tôi đã đứt và không còn có thể hoàn thành nhiệm vụ của nó nữa. 

"Hừ..."

Như thể vừa làm điều gì đó khủng khiếp, tôi hít một hơi thật sâu và xòe chiếc thắt lưng chưa được buộc sang hai bên. 

Nhìn những chiếc áo choàng được gấp lại với nhau mà không có bất kỳ sự bảo vệ nào trước mặt, tôi run rẩy đưa tay ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 Lần đầu tiên ở bên mẹ

“Khi những gì bạn mong muốn xuất hiện trước mắt bạn, bạn càng cảm thấy hiện thực đó thật viển vông”.

Đây là cảm giác của tôi bây giờ. Mấy ngày nay tôi đang nghĩ cách đụ mẹ tôi, nhưng khi thi thể của mẹ tôi bày ra trước mặt, tôi có cảm giác không chân thực. 

Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng mở chiếc túi ngủ quấn quanh eo mẹ, bỗng nhiên làn da trắng nõn và mềm mại lộ ra trước mặt tôi như một quả trứng đã bóc vỏ. 

Nó giống như một bức tranh đẹp đang dần được mở ra. Tôi không nỡ nhấc ngay quần áo của mẹ lên. Thay vào đó, tôi nhẹ nhàng nắm lấy một góc và từ từ kéo nó mở sang hai bên. 

Đập vào mắt đầu tiên là cái rốn giống như một cái ao nhỏ nằm trên bụng mẹ. Nó nhỏ nhắn và tinh tế, lên xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở của mẹ. 

Chiếc váy ngủ được cởi ra một cách ngẫu nhiên, những đường ghi lê thanh lịch ở hai bên rốn cũng lộ ra, kéo dài theo đường viền của xương sườn đến tận đáy. Vết thịt nông hiện rõ và đường cong thật duyên dáng, khoe ra đường cong cơ thể hoàn hảo của người mẹ. 

"Hà..."

Tôi cũng đã ghép mảnh ghép cuối cùng về cơ thể mỏng manh của mẹ tôi, và bây giờ mẹ hoàn toàn khỏa thân trước mặt tôi. 

Tôi vừa ngắm cảnh đẹp trước mắt mà không dám tỏ ra tức giận, sợ làm phiền đến vẻ đẹp của mẹ tôi đang ngủ yên. 

Thực sự, bản thân hoàn cảnh của mẹ tôi cũng giống như một quả bom hẹn giờ có thể nổ bất cứ lúc nào nhưng không thể quay đầu lại và tôi cũng không muốn trốn tránh nữa. 

Tôi đứng dậy cởi hết quần áo trên người, để lộ làn da khỏe mạnh như lúa mì và con cặc vốn đã thẳng như một khẩu súng lớn. 

Cởi quần áo xong, tôi nhẹ nhàng nằm lên người mẹ, mặt tôi gần như chạm vào mặt mẹ. Người mẹ nhắm chặt mắt và không nhận ra rằng mình đã chạm vào làn da trần trụi của con trai mình. 

Tôi đưa tay chạm vào mặt mẹ. Khuôn mặt này mềm mại và mịn màng hơn nhiều so với vẻ ngoài. Nó trông giống như một lớp lòng trắng trứng đã được bôi dọc xuống. 

Nhìn đôi môi đỏ mọng trước mặt, hai đôi môi đầy đặn mím lại với nhau, cho tôi một cảm giác kháng cự, phòng thủ nhưng cũng mang đến cho tôi một cảm giác muốn xâm chiếm. 

Tôi nhắm mắt lại cúi đầu hôn mẹ thật nhẹ nhàng, cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại từ môi mẹ. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi và mẹ hôn nhau nhưng lần này có chút khác biệt. Trước đây là mẹ con, nhưng lần này là tình nhân, mặc dù người tình này là đơn phương. 

Chỉ hôn mẹ thôi thì chưa đủ, tôi đưa lưỡi liếm tới liếm lại đôi môi đỏ mọng của mẹ, nếm thử hương vị của mẹ. 

Hành vi của tôi chắc chắn là đang nhảy múa trên lưỡi dao. Nếu mẹ tôi tỉnh dậy, bà sẽ nhìn thấy tôi ngay từ cái nhìn đầu tiên, nhưng lúc này, tôi không quan tâm. 

Liếm đôi môi đỏ mọng của mẹ bằng lưỡi, tôi ngẩng đầu hôn lên trán, khóe mắt, mũi, má và để lại dấu vết. 

Những nơi này thường nằm ngoài tầm với của tôi nhưng hôm nay tôi muốn hôn tất cả. 

Hôn xong, tôi đến bên cạnh, lè lưỡi liếm nhẹ dái tai mẹ. 

"À..."

Độ nhạy của tai rõ ràng là lớn hơn. Khoảnh khắc đầu lưỡi chạm vào dái tai, toàn thân mẹ tôi run lên, trong miệng phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

"Nhạy cảm như vậy?"

Tôi sợ hãi trước phản ứng của mẹ đến mức không dám cử động. Sau khi nín thở hồi lâu, tôi mới thở phào nhẹ nhõm khi thấy mẹ không có dấu hiệu tỉnh lại. 

Nhưng tôi không dám nghịch tai mẹ quá. Sau vài cú liếm thông thường, tôi từ từ di chuyển mục tiêu tấn công của mình xuống dưới. 

Cái lưỡi bé nhỏ của tôi như một con cá trạch trơn trượt, luồn xuống cằm, lên cổ ngỗng của mẹ, liếm lên xuống. Thỉnh thoảng, tôi nhấp một ngụm nhẹ nhàng như bạch tuộc, để lại vết dâu mờ nhạt. 

"Ừm... ừm..."

Sự kích thích ở cổ tôi khiến mẹ tôi phải phát ra âm thanh bằng mũi. Cô ấy vô thức ngẩng đầu lên, đưa tay ra định nắm lấy thứ ngứa ngáy trên cổ, nhưng lại vô tình ôm lấy đầu tôi. 

Cảm nhận được lực từ đầu mình, tôi liếm mạnh hơn. Không chỉ cổ mà cả xương xích cũng trở thành mục tiêu tấn công của tôi. 

Nhìn cái tổ nhỏ được hình thành do sự tiếp xúc giữa vai và xương đòn của mẹ, tôi duỗi thẳng lưỡi và nhẹ nhàng thọc vào bên trong! 

"Vâng!"

Mẹ kêu lên, trong tiềm thức muốn quay lại ngăn tôi chơi với mẹ, nhưng cơ thể mảnh khảnh của mẹ lại bị ép chặt vào dưới người tôi, mẹ không có cơ hội phản kháng. 

"Hmm... à... ừm... ừm... ừm..."

Lưỡi tôi càng nghiến chặt, tiếng rên rỉ của mẹ càng rõ hơn. 

Đôi chân mang tất màu da thịt muốn cuộn tròn và kẹp lại nhưng tôi đã nhét vào giữa. 

Vì tôi đang quỳ giữa hai chân mẹ nên cặp đùi bụ bẫm của mẹ chỉ có thể nhẹ nhàng kẹp vào mông tôi, rồi hai bắp chân tôi đá lung tung xuống phía dưới. 

Bàn chân bọc thịt cọ vào bắp chân tôi, cảm giác mượt mà khiến tôi siết chặt hậu môn, cảm giác như sắp xuất tinh. 

Không phải lâu rồi không làm nên không làm được nữa mà người phụ nữ đang trêu chọc tôi bên dưới chính là mẹ tôi. Thoạt nhìn, khoái cảm bị cấm đoán này thậm chí còn sảng khoái hơn cả việc thâm nhập trực tiếp. 

Toàn bộ cơ thể của mẹ đối với tôi là quý giá và tôi không thể đặt nó xuống. Tôi phải mất hơn hai mươi phút chỉ để liếm vùng phía trên ngực. 

Tôi không quan tâm nếu mẹ tôi thức dậy giữa chừng. Kể cả khi cô ấy có tỉnh dậy, chắc chắn cô ấy cũng sẽ không ngăn được tôi. Điều tôi muốn bây giờ là được tiếp tục hỏi và giải tỏa mọi cảm xúc mà tôi đã kìm nén bấy lâu nay. 

Sau khi liếm cổ và xương đòn của mẹ, tôi đi vòng qua hai cặp vú của mẹ và tiếp tục hôn vào bụng mẹ. 

Là bà mẹ 37 tuổi, vùng bụng dưới của mẹ tôi không có nhiều mỡ thừa như các bạn cùng trang lứa. Thậm chí có thể nói là rất bằng phẳng. 

Mang thai mười tháng không làm cho làn da ở đây lỏng lẻo. Chăm sóc đúng cách sau khi sinh con giúp làn da vùng bụng dưới của mẹ săn chắc như da con gái. 

Nhiều năm tập yoga mang lại cho nó một cảm giác mạnh mẽ không thể diễn tả được. Khi bạn chạm vào nó bằng ngón tay, bạn có thể cảm nhận rõ ràng các cơ bên trong đang thắt chặt theo hơi thở. 

"Mẹ"

Tôi thì thầm, nghiêng đầu áp tai vào bụng mẹ, lắng nghe những âm thanh bên trong. 

Đây là nơi mẹ tôi đã nuôi nấng và hình thành nên tôi. Tôi và cô ấy trở thành một, cảm nhận được sự hiện diện của nhau. 

Mặc dù có chút không muốn rời đi, nhưng tôi cũng không ở lại đây quá lâu. Sau khi cảm nhận được giây phút bình yên đó, tôi chống người lên và ngồi nghiêng sang một bên, để hai chân mẹ đặt lên đùi mình. 

Dù đã nhìn thấy đôi chân của mẹ không biết bao nhiêu lần nhưng đây là lần đầu tiên tôi khỏa thân và gần gũi với chúng như vậy. 

Đôi chân của cô ấy thật đẹp. Trong mắt tôi, họ là đôi chân đẹp nhất thế giới. 

Tuy không thon thả như dì Bai nhưng chúng rất cân đối, trong mắt tôi đó là tỷ lệ phù hợp nhất với thẩm mỹ của tôi. 

Một đôi chân ngọc đeo tất màu da thịt vô cùng trắng nõn và mềm mại. Chúng có vẻ nhẹ nhưng tôi có thể cảm nhận được trọng lượng thực sự của chúng khi chúng đặt lên chân tôi. 

Chỉ vì tỷ lệ quá chuẩn nên người ta dễ bỏ qua sức nặng của đôi chân này. Nhìn kỹ hơn phần thịt đùi hơi trũng được bóp ở mép tất mới thấy chiếc chân này nhiều thịt hơn tưởng tượng. 

Anh đưa tay vuốt ve chân mẹ cô từ trên xuống dưới một lúc khiến mẹ cô co rút chân lại, những sợi thịt ở lòng bàn chân cong vẹo kéo dài ra phía ngoài, càng mỏng đi. 

Hai tay dang rộng, một tay nắm lấy bắp chân bọc đầy thịt của mẹ tôi, tay kia nắm lấy phần đùi lộ ra ngoài. Hai cảm giác chạm khác nhau được truyền dọc theo cánh tay đến não tôi, tôi không thể không nhắm mắt lại và tận hưởng nó. 

Cái nào cảm thấy tốt hơn khi mang tất hay không mang tất? 

Tôi có thể nói rằng cả hai đều có ưu điểm riêng, nhưng kích thích thị giác sẽ mạnh hơn sau khi mang tất. 

Nhưng bây giờ tôi có thể lấy bánh và ăn luôn, tôi có thể chạm vào chân mẹ đeo tất, và tôi cũng có thể chạm vào phần không đi tất. Trên đời này có ai có con trai hạnh phúc như tôi không? 

Tôi không biết khi nào một nụ cười xuất hiện trên khóe miệng tôi. Tôi mở mắt nhìn lên nhìn xuống cơ thể trần truồng của mẹ. Vẻ đẹp tựa cổ tích lang thang trên thế giới này hôm nay thuộc về tôi. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi siết chặt tay, nắm lấy thịt chân của mẹ mà đâm sâu vào trong người mẹ. 

Đúng như tôi dự đoán, đôi chân của mẹ rất nhiều thịt, khi tôi đưa tay vào sâu trong đó, tôi cảm nhận được sự mềm mại vô tận. Tôi không thể cảm nhận được sự tồn tại của xương bên trong. 

"Thật tuyệt vời! Thật tuyệt vời!"

Tôi hét lên trong lòng, ngoài tôi ra còn ai có thể tận hưởng đôi chân đẹp của mẹ như thế này không? 

Nhưng bước đi của tôi sẽ không dừng lại ở đó. Tôi buông tay ra, nhẹ nhàng nhấc một chân mẹ lên nhìn kỹ. Màu trắng và dịu dàng có thể được nhìn thấy rõ ràng qua đôi tất. 

Đôi chân xinh đẹp của mẹ thật không tì vết, cân đối từ trên xuống dưới, căng mọng trong suốt mà không bị sưng tấy, mịn màng và thanh tú mà không mất đi độ bóng. 

Phần trước trượt từ từ từ cuối bắp chân theo mu bàn chân đến năm ngón chân, phần sau tạo thành hình lưỡi liềm, ấn nhẹ xuống bàn chân trần tròn trịa. 

Phần trên của bàn chân có dạng lõm và lồi, cong và có hình dạng, khi dùng tay ấn nhẹ thì nó lại nổi lên. 

Đặc biệt khi quấn trong chiếc tất lụa, người đẹp càng thêm mờ ảo. Chúng được kéo chặt từ ngón chân đến đùi khiến đường cong của đôi chân trở nên đầy đặn hơn. 

Làm sao có thể không nếm thử một đôi chân ngọc như Miên Đa? 

Tôi há miệng đưa hai ngón chân trước của mẹ vào miệng, dùng lưỡi trêu chọc chúng. 

Tắm xong, đôi chân mềm mại của mẹ thơm mùi sữa tắm, tất cũng có chút ẩm ướt. Tôi mút nhẹ và một ít nước ép được hút vào miệng. Nó có vị cực kỳ ngọt ngào.

Trong khi tôi đang nếm nó bằng miệng, tay tôi không hề rảnh rỗi. Tôi cứ bước đi trên đôi chân của mẹ. Những đường gân ở lòng bàn tay tôi nổi lên do quá hưng phấn nhưng lực chạm vào lại vô cùng nhẹ nhàng. 

Kết cấu lưới mịn của tất đặc biệt tạo cảm giác thoải mái trong lòng bàn tay của tôi. Nó ngứa ngáy, trơn trượt và xào xạc. Mỗi lần chạm vào là trái tim tôi lại càng rạo rực hơn. 

Ôi! 

Tôi buông miệng ra, ngón chân của mẹ lại càng bị liếm ướt át, màu sắc da thịt cũng trở nên sậm hơn. 

Tôi giơ đôi chân xinh đẹp của mẹ lên để chúng giẫm lên mặt mình, tưởng tượng một ngày nào đó mẹ sẽ chủ động duỗi đôi chân xinh đẹp này ra để trêu chọc tôi. 

"Hừ... ha..."

Tôi ngửi thấy mùi lòng bàn chân của mẹ. Đó là một mùi thơm nhẹ xuyên thẳng vào mũi tôi qua lớp tất mỏng, khiến tôi cảm thấy sảng khoái. 

Tôi không khỏi thè lưỡi liếm lòng bàn chân mẹ, giống như dê rừng liếm muối trên vách đá, đi trên lớp băng mỏng mà không chút do dự. 

"Ừm...ngứa..."

Mẹ cau mày, khẽ hét lên, kéo bắp chân vào lòng để thoát khỏi sự liếm của tôi. 

Tôi thích nhất kiểu phản kháng này. Tôi ngừng liếm lòng bàn chân mẹ, nhấc chân mẹ lên ấn vào tai tôi, xoa liên tục rồi nghiêng đầu hôn vào chân mẹ.Mu bàn chân, mắt cá chân, gót chân, bắp chân... Tôi tiến lên và hôn khắp nơi có thể. Mỗi lần hôn, tôi đều mút thật mạnh và hút chất lỏng ướt đẫm trên chiếc tất vào miệng rồi nuốt xuống. 

Tôi hôn mẹ ngày càng sâu hơn, khi đến gần đùi mẹ, tôi chuyển từ hôn sang liếm. Tôi bôi nước bọt của mình lên mọi nơi có thể nhìn thấy và tiếp tục tiến sâu hơn. 

Mẹ cũng dần hé đôi môi đỏ mọng khi tôi vuốt ve và thâm nhập vào lưỡi mẹ, thở hổn hển và rên rỉ, chân mẹ bị tôi ấn mạnh đến mức dang ra hai bên, để lộ vùng kín ở giữa mà mẹ đã bảo vệ rất chặt chẽ. 

Tôi quỳ dưới mẹ như người hành hương rồi cúi đầu xuống tấm nệm trước âm đạo của mẹ. Một lúc lâu sau, tôi từ từ ngẩng đầu lên và cẩn thận quan sát âm đạo đã sinh ra tôi, nơi mà tôi đã khao khát bấy lâu nay. 

Là em gái của dì, lồn của mẹ tôi rất giống với của dì nhưng cũng có một số điểm khác biệt. 

Điều giống như dì tôi là mẹ tôi cũng có món bánh bao hấp. Miếng thịt mềm quanh lỗ trông mềm và phồng lên như một chiếc bánh bao hấp lớn vừa bốc hơi. 

Có người đã dùng dao khoét một lỗ nhỏ ở giữa chiếc bánh. Không thể biết được nếu không nhìn kỹ dưới ánh sáng mờ. 

Điểm khác biệt với dì là mẹ tôi không có lông mu. 

Đúng vậy, vùng xung quanh vùng kín của mẹ tôi hoàn toàn trắng và trần trụi, không hề thấy một sợi lông nào. Mẹ tôi thực chất chính là Bánh bao hấp Bạch Hổ trong truyền thuyết! 

Tôi vừa ngạc nhiên vừa coi như chuyện âm hộ của mẹ tôi ở đó. 

Tôi rất ngạc nhiên khi gặp phải một cái hố hiếm có như hố Bạch Hổ Mantou. Tất nhiên, trong mắt tôi, một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi sẽ có những lỗ hổng khác biệt và đẹp hơn những người khác. 

Dù sao thì dù tôi có nghĩ thế nào thì kết quả cũng đã ở trước mắt tôi rồi. Đối mặt với bánh bao hấp bạch hổ trước mặt, tôi run lên vì phấn khích. Trong giây lát, tôi ngơ ngác nhìn, không biết phải làm gì tiếp theo. 

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi đã quyết định. Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp đùi đầy đặn của mẹ, cúi đầu chậm rãi tiến lại gần hố búi tóc của mẹ. 

Khi cái lỗ màu hồng nhạt ngày càng tiến gần đến tôi, tôi cảm thấy như hơi thở của mình sắp dừng lại. 

Nhìn con mèo ngay trước mặt, tôi chợt thấy choáng váng. Vào thời điểm quan trọng, tôi dùng răng cắn chặt môi để tỉnh táo. 

“Bình tĩnh, bình tĩnh, liếm nó trước rồi nói chuyện…”

Tôi thấp giọng lẩm bẩm, thè lưỡi liếm vào khe thịt hồng hào. 

"Ừ..."

Ngay khi tôi chạm vào phần thân trên của mẹ, bà lại đứng thẳng lên. Hông cô chìm xuống và vai cô ép vào tấm nệm. Cùng lúc đó, đôi chân thon thả của cô ấy siết chặt lại, kẹp chặt đầu tôi. 

Đây là kết quả của lần đối đầu đầu tiên, cho thấy âm hộ của mẹ tôi rất nhạy cảm. 

Nhưng mọi thứ chỉ mới bắt đầu. Tôi duỗi thẳng lưỡi, dùng một lực mở cái lỗ búi tóc đang đóng kín và đâm vào đó. 

"Ờ..."

Khi tôi tiến vào sâu hơn, mẹ tôi phát ra những tiếng rên rỉ không rõ ràng và siết chặt mông một cách tuyệt vọng, nhưng miệng tôi luôn kề sát vào âm đạo của mẹ, dù tôi có nói gì cũng không muốn rời ra. 

Bây giờ tôi không còn nghĩ đến việc mẹ tôi có tỉnh lại hay không nữa. Tôi ôm chặt đùi mẹ, điều khiển lưỡi đẩy lên! 

"Ồ... đừng..."

Khi mẹ tôi rên rỉ khe khẽ, cái lỗ bánh bao bạch hổ được bảo vệ tốt của mẹ bị lưỡi tôi mở ra từng chút một từ trên xuống dưới. 

Một dòng mật ngọt lớn lập tức từ bên trong chảy ra, nhỏ giọt xuống tấm nệm bên dưới. 

Thì ra cơ thể mẹ đã cảm nhận được nhưng dịch âm đạo đã bị lỗ búi tóc bịt kín. 

Lần đầu nếm thử, trong lỗ mẹ tôi có vị mặn chát, chát chát. Nó khó chịu đến nỗi lưỡi tôi cảm thấy hơi tê.

Nhưng cảm giác này quả thực rất dễ chịu trong mắt tôi. Suy cho cùng, người phụ nữ bị tôi lưỡi xâm phạm chính là mẹ ruột của tôi. 

Rít~

"Ờ..."

Mặt mẹ hơi đỏ lên. Cô bất lực ngẩng đầu lên thở hổn hển, hy vọng có thể giải tỏa được sự kích thích trong cơ thể. 

Rít~

"À..."

Cô dang hai tay sang hai bên, vô thức nắm lấy tấm ga trải giường dưới người, khiến tấm ga trải giường vốn phẳng có chút lộn xộn. 

Híc Lưu~ Hí Lưu~ Hí Lưu~

Tiếng chó liếm cháo vang vọng khắp phòng ngủ, xen lẫn những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Trên chiếc giường lớn, nằm trên đó là một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình thanh nhã, khuôn mặt xinh đẹp. Chiếc áo choàng trắng của cô đã được cởi trói và kéo sang hai bên, để lộ một vùng da trắng nõn và mềm mại, cả trong bóng tối lẫn trong bóng tối. 

Kẹt ~

Tấm nệm trên chiếc giường gỗ chắc chắn rung chuyển, phát ra âm thanh chói tai. 

Mỹ nhân nằm trên đó ngẩng đầu lên, thân thể mảnh mai nhấp nhô như sóng biển, thỉnh thoảng căng cứng lên, sau đó mềm nhũn ra như kem tan chảy, rồi lắc lư như thạch. 

Trong bóng tối, mơ hồ có thể nhìn thấy đôi chân thon dài của mỹ nhân nhấc lên, giống như đang tựa vào thứ gì đó, giữa hai chân có thứ gì đó màu đen đang di chuyển lên xuống. 

Khi đến gần hơn, bạn sẽ phát hiện vật đang rung chuyển thực chất là một cái đầu nhỏ, trông không lớn, và tiếng rít phát ra từ nơi bị đầu che phủ. 

"Hmm... à... không... uh huh... ừm... ờ..."

Mẹ tôi không chịu nổi sự kích thích liền đưa tay ôm đầu tôi, nhưng chỉ với chút sức lực nhỏ bé của mình, bà làm sao có thể chống lại sự xâm nhập của tôi? 

Lưỡi tôi mở lỗ búi tóc của mẹ từ dưới lên trên như một chiếc dây kéo, rồi lại mở từ trên xuống dưới trước khi khép lại hoàn toàn. Đầu lưỡi mềm mại của tôi không ngừng mài và liếm vào phần thịt mềm hơn trong lỗ. Niềm vui sướng không thể bù đắp ngay cả trong giấc ngủ sâu. 

Dần dần, tinh dịch trong âm đạo của mẹ tôi ngày càng nhiều. Một phần chảy ra từ đầu dưới của âm đạo, phần còn lại chảy vào miệng dọc theo lưỡi và tôi nuốt hết. 

Có lẽ là do đã lâu không được khai phá, an ủi. Chất lỏng chảy ra khỏi cơ thể mẹ tôi đặc hơn nhiều. Có lúc tôi cảm thấy như đang liếm keo. 

Dưới tác dụng kết dính của loại tinh dịch này, mỗi lần mở lỗ của mẹ ra giống như xé ra hai miếng mỡ dính chặt với nhau bằng keo. Cảm giác trì trệ tạo thêm chút lực cản cho lỗ của mẹ, tôi không khỏi lập tức rút cặc của mình ra nhét vào để vượt qua những chướng ngại vật này và thả mẹ ra. 

"À..."

Trong tiếng kêu có chút cuồng nhiệt, hai chân mẹ cô đột nhiên cứng lại, cơ thể bắt đầu run rẩy không thể khống chế. Khoái cảm như một làn sóng quét qua cơ thể cô và vang vọng trong cơ thể cô...

"Ha... ha... ha..."

Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi thở hổn hển như sắp ngạt thở. Chân cô ấy đặt lên lưng tôi và không ngừng run rẩy. Hết lần này đến lần khác, cô ấy kéo đùi kẹp đầu tôi, siết chặt và siết chặt. Một lúc lâu sau, cô mới dần thả lỏng. 

"Tôi thực sự đã dùng lưỡi liếm phần dưới và khiến mẹ tôi đạt cực khoái!"

Tôi từ từ nâng người lên, để đôi chân ngọc của mẹ yếu ớt trượt xuống khỏi vai sau khi được tôi nâng lên. 

Tôi vẫn còn sốc rất lâu, mặt đầy tinh dịch mà mẹ tôi vừa xịt.

Tôi chộp lấy áo ngủ của mẹ và lau chất lỏng trên mặt, rồi tôi từ từ bình tĩnh lại. 

Làn da trắng nõn và dịu dàng vốn có của mẹ bên dưới đã hơi ửng đỏ, đáng yêu như một đóa hoa nở trên giường. 

Tôi không kìm được mà đưa tay chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Tối nay cô ấy sẽ trở thành người phụ nữ của tôi.

Tôi không biết kết quả ngày mai sẽ ra sao. Với tính cách của mẹ, mẹ sẽ rất giận nhưng tôi không hề hối hận vì tôi đã có được người mẹ mà tôi yêu thương nhất và cũng là người yêu thương tôi nhất. 

Tôi cúi đầu xuống và nhìn xuống cơ thể mình. Tôi thấy em trai tôi không thể cố gắng hơn được nữa. Dường như anh không thể chờ đợi được nữa. Sự chịu đựng của anh ấy những ngày này sẽ chấm dứt. 

Tôi ấn vào đầu gối mẹ và dang hai chân mẹ sang hai bên tạo thành hình chữ M. Tôi quỳ trước mặt cô ấy và ấn con cặc của mình vào lỗ của cô ấy. 

Như nhận thấy điều gì đó, mẹ tôi trằn trọc vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh trong giấc ngủ, cố tránh sự xâm nhập của tôi.

Nhưng tôi có rất nhiều kinh nghiệm. Trong khi tay phải cầm con cặc, tôi dùng các ngón tay trái nhẹ nhàng mở lỗ của mẹ ra. Lắc lắc một lúc, tôi siết chặt hậu môn và đẩy mạnh mông về phía trước! 

"Ờ-huh!"

Mẹ tôi kêu lên một tiếng đau đớn, cơ thể vừa mới run rẩy của bà đột nhiên cứng lại, rồi bắt đầu rung chuyển như một cái sàng.

Đôi chân vốn đang dang rộng sang hai bên bỗng nhiên siết chặt, kẹp chặt lấy cánh tay tôi. 

Nhưng hiện tại đã muộn, đôi chân ngọc này không còn có thể ngăn cản ta xâm nhập vào cái lỗ mỏng manh của cô ấy nữa.

"Chết tiệt! Huh...huh...huh..."

Tôi hít một hơi thật sâu. Tôi dùng hết sức nhét vào chỉ hơn quy đầu một chút, lúc đó âm đạo của mẹ siết chặt như nắm tay và mẹ ôm chặt. 

Có lẽ vì bố vắng nhà quanh năm nên âm đạo của mẹ khít và nhạy cảm hơn âm đạo của dì. Cô ấy cắn chặt vào quy đầu của tôi, cảm giác đau đớn và khoái cảm đến mức tôi gần như muốn xuất tinh.

Tôi thở dài và để mình bình tĩnh lại một lúc. Và cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi cũng dần thả lỏng một chút. Mặc dù phần thân dưới của cô ấy vẫn cắn chặt vào quy đầu của tôi nhưng nó không còn đau đớn như trước nữa.

Vì chiều dài đưa vào quá ngắn nên tôi không thể đẩy mạnh mà chỉ có thể điều khiển con cặc của mình lắc lư trái phải trong cơ thể mẹ. Biên độ lúc đầu rất nhỏ, sau đó tăng dần và tăng nhịp. 

Phương pháp này quả thực có hiệu quả, và thịt âm đạo của mẹ tôi bắt đầu giãn ra. Điều này làm tôi nhớ đến chất lỏng Newton, nó có cảm giác mạnh hơn khi nó mạnh và yếu khi nó yếu.

"Có vẻ như bạn không thể chèn nhiều thứ cùng một lúc như trước nữa, bạn phải dành thời gian của mình." 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi thay đổi chiến lược đâm, dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ và bắt đầu di chuyển vào cơ thể mẹ từng chút một. 

"Ừm... à... à..."

Mẹ không kêu đau, nhưng mỗi khi cặc tôi nhích lên một chút, mẹ lại phát ra một tiếng rên rỉ, như thể linh hồn sắp bị tôi rút ra.

Và cảm giác về phía tôi cũng không khá hơn là bao. Mỗi khi quy đầu di chuyển vào bên trong, tôi sẽ cảm thấy áp lực và khoái cảm hơn.

Thịt và máu trong khoang bụng mẹ tôi xếp thành từng lớp, từ từ quấn lấy cặc tôi như một chiếc bao cao su. Một cái miệng nhỏ với hàng nghìn chiếc răng nhỏ hình thành ở phía trên, cắn liên tục vào quy đầu của tôi nhưng tôi không dám thả lỏng dù chỉ một giây. 

"Ừ...đau quá!"

Khi dương vật đi vào, mẹ thường bắt đầu kêu lên một tiếng đau đớn, giọng nói vô cùng ai oán, giống như một cô gái mỏng manh vừa bị gãy khiến người ta nghe xong thấy thương xót. 

Tôi sờ bụng mẹ, nghiến răng cố gắng chui vào thêm chút nữa.

"Đau quá!"

Tiếng kêu đau đớn của mẹ tôi lại vang lên, tôi đành phải từ bỏ ý định tiến xa hơn. 

Tôi đưa tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của mẹ một cách yêu thương. Lúc này, cô cau mày vì phần thân dưới bị dị vật cản trở, sắc mặt có chút tái nhợt. 

"Hãy làm việc này bây giờ"

Dù chưa nhét hết vào nhưng tôi hiểu tầm vóc của mình và việc đạt được thành công trong một bước khó khăn như thế nào. 

Thế là tôi từ bỏ ý định tiến xa hơn và bắt đầu tận hưởng cảm giác con cặc của mình nằm trong âm hộ của mẹ. 

Nếu bạn hỏi tôi cảm thấy thế nào bây giờ, tất cả những gì tôi có thể nói là tôi cảm thấy rất tốt, rất tốt. 

Người mẹ mà tôi mơ ước đang cưỡi bên dưới tôi, và bộ phận sinh dục của chúng tôi đan vào nhau. Niềm vui khi vượt qua điều cấm kỵ cuối cùng là điều không ai có thể tưởng tượng được.

Âm hộ mẹ căng và ấm, khiến tôi cảm thấy dễ chịu, đồng thời tôi có cảm giác như được trở về nhà. Dù chỉ còn cách nhà một quãng đường ngắn nhưng tôi rất hài lòng với hoàn cảnh hiện tại của mình.

"Mẹ ơi, cuối cùng con cũng có được mẹ rồi, mẹ ơi..."

Tôi cúi đầu hôn lên má mẹ một cách mê đắm. Lúc này, tôi mong cô ấy sẽ tỉnh táo, để cô ấy đối mặt với thực tế và thực sự cống hiến hết mình cho niềm vui được ở bên tôi.

Tôi đứng thẳng lên, hít một hơi thật sâu và bắt đầu kiểm soát con cặc của mình và từ từ rút nó ra. 

Lúc đầu, âm hộ của mẹ bám chặt vào cặc tôi không chịu buông ra, tôi kéo nó một cách khao khát. Chỉ sau khi tôi kéo nó ra gần một centimet thì nó mới buông ra và đột nhiên bật trở lại vị trí ban đầu.

Tôi rút con cặc của mình ra từng chút một và cảm thấy cái lỗ ở phía trước đang co lại và đóng lại từng lớp một. Tinh dịch nhỏ giọt từ que rút ra, chảy xuống gốc que và làm ẩm lông mu của tôi. 

"Chào!"

Khi gà đã được rút ra và chỉ còn lại quy đầu bên trong, tôi chợt đứng dậy. Lần này tốc độ và sức mạnh của tôi lớn hơn lần trước. Quy đầu lại xuyên thủng các lớp thịt phía trước với lực áp đảo, và được đưa vào vị trí ban đầu chỉ trong một đòn.

"À..."

Chân mẹ siết chặt, lợi dụng tình thế ấn vào ngực tôi. Tôi rút cánh tay ra và kẹp chúng dưới nách. Tôi dùng hai tay chộp lấy hai chiếc đèn pha sáng rực trên ngực mẹ rồi xoa xoa. 

"À..."

Một cơ thể trắng nõn mảnh khảnh bật dậy khỏi giường, trông như thể được cặc tôi nâng lên. 

Dưới sự kích thích tổng hợp của phần thân dưới và bộ ngực, mẹ tôi không thể nhịn được nữa, một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra. 

"Bạn đã đạt cực khoái chưa?"

Tôi rất ngạc nhiên. Tôi chỉ đẩy thôi nhưng không ngờ mẹ đã đạt cực khoái. Xương trong cơ thể cô rất nhạy cảm.

"Ồ ai cơ?" 

Trong lúc tôi đang ngạc nhiên thì chợt nghe thấy giọng mẹ, tôi lập tức sợ hãi không dám cử động. 

Tôi nghe mẹ rên rỉ như say rượu, rồi xoa đầu. 

Rượu gây mê khiến cô tạm thời không cảm nhận được chuyện gì đang xảy ra với cơ thể mình, mắt cô mờ đến mức không thể nhìn rõ mọi thứ xung quanh trong bóng tối. 

"Chà...ai...ai đang giữ tôi lại?..."

Lại một câu hỏi nữa được đưa ra, tôi sợ đến mức không dám thở ra, trong đầu nhanh chóng nghĩ ra biện pháp đối phó. 

Nhưng mẹ tôi không cho tôi nhiều thời gian để suy nghĩ. Cô đưa tay bật đèn ngủ. 

Trong tình huống này, tôi không thể hành động được nữa. Tôi nhảy về phía trước và nắm lấy cổ tay mẹ bằng cả hai tay, giữ chặt chúng ở hai bên. 

"À!"

Cuộc tấn công bất ngờ khiến mẹ cô nhận ra quả thực có ai đó đang đè lên mình. Cô hét lên rồi hỏi với giọng hơi hoảng sợ: "Anh là ai?"

"..."

Không khí im lặng đến chết người, và tất cả những gì tôi có thể nghe thấy là hơi thở gấp gáp của mẹ. 

"Bạn là..."

"Là con đây mẹ"

"Tiểu Hào?"

Mạnh Ngọc Cầm thở phào nhẹ nhõm khi nghe thấy giọng nói của con trai mình, nhưng cảm giác kỳ lạ dần dần truyền ra từ cơ thể khiến cô cảm thấy sợ hãi dâng trào trong lòng. Cô không thể tin nổi nói: “Tiểu Hạo, em đang làm gì vậy?”

"...Mẹ ơi, con thích mẹ"

"Ta hỏi ngươi đang làm gì..."

Mẹ tôi chưa kịp nói hết câu thì tôi đã mở miệng hôn mẹ. Thay vì để cô ấy tra hỏi, tôi sẽ chặn miệng cô ấy trước. 

Người mẹ bị tôi hôn đương nhiên đang giãy giụa, nhưng hai tay lại bị tôi kẹp chặt dưới người, còn chưa khỏi ảnh hưởng của rượu nên đương nhiên không thể thoát ra được. 

Và khi hôn, tôi đã cố tình dùng má mình bịt mũi mẹ lại để mẹ không thể hít thở không khí trong lành khi vùng vẫy. Dần dần, sức phản kháng của cô ngày càng yếu đi, cánh tay co giật yếu ớt. 

"Huh...Mẹ ơi, con thích mẹ, chỉ một lần này thôi, được không?"

Sau khi mẹ mất hết sức chống cự, tôi mới há miệng ra, nhìn mẹ mà van xin. 

"Không, không, chúng ta không thể làm như vậy..."

Phản ứng của mẹ tôi đối với tôi đương nhiên là sự từ chối. Thực ra ngay từ đầu tôi đã biết mẹ sẽ không bao giờ đồng ý nên tôi quyết định bắt đầu từ khía cạnh thể chất trước. 

Tôi nắm tay mẹ và từ từ rút cặc ra. Cảm giác như có thứ gì đó bị rút ra khỏi cơ thể khiến mẹ tôi vô thức rên rỉ. 

"Mẹ ơi, đưa cho con như dì"

Khi chỉ còn lại quy đầu, tôi nhìn mẹ và nói. 

"Không, Tiểu Hào, chúng ta không thể..."

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã đẩy mông về phía trước, cặc tôi từ từ ấn vào cơ thể mẹ như thủy lực rồi dừng lại đúng chỗ. 

"Đừng..."

Khi mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt cầu xin, ánh mắt tôi kiên quyết, tôi từ từ rút cặc ra và ấn vào trong. Lần này tôi không còn dừng lại ở chỗ ban đầu nữa mà dựa trên tác phẩm trước đó, tôi đi sâu hơn vào đó. 

"À..."

Bộ phận mềm mại nhất trên cơ thể cô bị xuyên thủng, sự kích thích khiến Mạnh Ngọc Cầm hoàn toàn không tự chủ được, phát ra một tiếng kêu đau đớn. 

Cô rưng rưng nước mắt cầu xin sự thương xót: "Tiểu Hạo, không, chúng ta thật sự không thể, chúng ta là mẹ con..."

Tuy nhiên, con trai của cô, người luôn ngoan ngoãn trước sự cầu xin lòng thương xót của cô, lúc này đã phớt lờ cô và tiếp tục giật mạnh thứ khổng lồ trong cơ thể cô và kéo nó ra, rồi lại dùng một lực cực lớn lại ép vào cơ thể cô. 

"Không!..."

Mạnh Ngọc Cầm ngẩng đầu hét lên một tiếng, nhưng tốc độ đâm vào thân dưới của cô không vì thế mà chậm lại mà càng ngày càng nhanh. 

"Không, không không..."

Cô lắc đầu từ chối, nhưng điều này không thể xua tan làn sóng khoái cảm đang ập vào não cô. Nhưng người trước mặt dù sao cũng là con ruột của cô, sao cô có thể vì điều này mà nuông chiều bản thân? 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Tôi hỏi với giọng trầm trong khi đẩy. 

"Tôi thấy không khỏe, Tiểu Hào, ừm... dừng lại đi..."

Mẹ chống cự và nói: Mẹ đã kiềm chế được sức mạnh và sẽ không bao giờ để mẹ phải đau đớn. 

Nhưng phụ nữ là vậy, nhất là khi người phụ nữ này là mẹ tôi, luân lý luân lý đòi hỏi bà không được khuất phục trước khoái lạc. 

Nhưng tôi biết rằng trong cuộc thi marathon về ý chí tinh thần này, một ý chí kiên định sẽ chỉ khiến bạn trưởng thành sau này, và kết quả cũng sẽ như vậy. 

Bây giờ mẹ tôi lần đầu chống cự tôi giống như dì tôi, nhưng cơ thể bà nhạy cảm hơn dì tôi rất nhiều. Không biết cô ấy có thể kiên trì được bao lâu?

Tôi bắt đầu tăng tốc độ đẩy của mình. Mặc dù tôi có thể bị đánh chết sau khi nó kết thúc, nhưng tôi đương nhiên phải tận hưởng cảm giác đó lần đầu tiên khi đụ mẹ mình. Tôi muốn trở thành một hồn ma lãng mạn ngay cả khi tôi muốn chết. 

"Mẹ, bây giờ mẹ có biết cảm giác lúc đó của dì không? Mẹ hãy ở lại với con, chỉ hai chúng ta thôi, những người khác sẽ không biết."

Tôi nhìn mẹ và ngơ ngác nói.

Mạnh Ngọc Cầm chưa bao giờ nằm ​​mơ thấy con trai mình trên giường lại trông như thế này, giống như một con quỷ nhỏ kéo người xuống địa ngục. 

Nhưng đó vẫn luôn là con trai của hắn, trong lòng Mạnh Ngọc Cầm vẫn có một tia hy vọng, hy vọng có thể thức tỉnh lương tâm của hắn. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Tôi đột nhiên ngừng làm tình và hỏi. 

"Huh...huh...huh..."

Mẹ tôi nhìn tôi và thở hổn hển. Một lúc sau, cô mới bình tĩnh lại một chút, nói: "Tiểu Hào, mẹ không khỏe, mẹ đau lắm, để con đi nhanh."

"Nhưng dì nói như thế này rất thoải mái. Hai người ai đang nói dối?"

Tôi hỏi, điều khiển con cặc của mình từ từ trượt vào ra khỏi cơ thể mẹ, đồng thời quan sát phản ứng của mẹ. 

Tôi thấy mẹ tôi nhắm chặt mắt lại, vẻ mặt không chịu nổi nói: “Ừ, đúng rồi, là dì của con nói dối. Ừm…thật sự, thật sự…không dễ chịu chút nào…”

"Thật sao?"

Tôi hỏi, giả vờ không tin. 

"Thật sự, không hề... khó chịu..."

"Vậy tại sao mẹ lại hét lên? Dì nói mẹ hét lên vì cảm thấy thoải mái."

"Được rồi...vậy tôi sẽ không hét nữa..."

Khi nói, mẹ tôi thực sự mím môi và không phát ra âm thanh nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 Tạm biệt dì

“Vậy để xem mẹ có thể chịu đựng được bao lâu nhé.”

Nhìn mẹ như đang chiến đấu đến chết, tôi phấn khởi và bắt đầu hành trình mới bằng tất cả sức lực của mình. 

Chí chí, chí chí, chí chí, chí chí...

Vì không thể nhét hết cặc vào nên mỗi lần tôi đẩy vào đều phát ra tiếng nước xèo xèo. 

Mặc dù thâm nhập không sâu nhưng âm hộ của mẹ tôi rất mỏng manh nên sự kích thích mà tôi mang lại không hề yếu chút nào, nhìn khuôn mặt ngày càng xấu xí của mẹ tôi có thể nhận ra. 

"Mẹ, mẹ thấy thoải mái không? Mẹ thấy thoải mái thì cứ hét lên. Mẹ đã dạy con phải thành thật."

Tôi vừa trêu vừa đẩy khiến mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt giận dữ như đang buộc tội tôi tàn ác. 

Tuy nhiên, dưới sự thúc đẩy liên tục của tôi, ánh mắt mẹ dần dần bớt hung dữ hơn. Thay vào đó, cô ấy trông tràn đầy sức xuân, xinh đẹp đến mức gần như bật khóc. 

"Mẹ ơi, con thấy thoải mái quá, mẹ thấy thoải mái không?"

"Tôi không..."

Khoảnh khắc mẹ tôi mở miệng, tôi đã cầm cặc của mình lên và đẩy thật mạnh vào âm hộ mẹ. Mẹ tôi không kìm được mà hét lên. 

Sau đó tôi tận dụng chiến thắng và điều khiển con cặc của mình đâm nhanh vào bên trong cô ấy. Mẹ tôi đã mở miệng rồi nhưng không thể dừng lại được nữa. 

"Không ừm... đừng... ừm... chậm lại... chậm lại... ừm... ừ ừ... ừm..."

Tiếng hét của mẹ không làm tôi dừng nhịp tấn công mà ngược lại càng khơi dậy ham muốn của tôi. Tôi bắt đầu thay đổi nhịp đẩy của mình, thêm một cú mạnh vào một loạt các cú đẩy nhanh và nông, để mẹ tôi cảm nhận được sự kích thích gấp đôi. 

"A... Tiểu Hào... ừm... dừng lại... dừng lại... uh huh... uh ah..."

Sự thay đổi đột ngột khiến mẹ tôi mất cảnh giác. Cô ấy gọi tên tôi, hy vọng tôi sẽ chấm dứt hành vi không thể chịu nổi này. 

Nhưng hôm nay tôi đã hết sợi dây và sẽ không bao giờ để mẹ tôi ra đi dù thế nào đi nữa. 

Bàn tay mẹ bị tôi ấn xuống, tôi không cầm được gì để giải tỏa làn sóng khoái cảm. 

Cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc giơ chân lên và cố gắng hết sức để chặn chúng trước mặt tôi. Đầu gối tròn trịa của cô ấy áp vào ngực tôi. Chúng trượt sang một bên do độ trơn của đôi tất của cô ấy khi tôi đẩy qua đẩy lại. Sau đó cô ấy cố gắng hết sức để nâng chúng lên ngực tôi, như thể để ngăn chặn sự xâm nhập của tôi. 

Nhưng mọi thứ đều vô ích. Trên chiếc giường lớn của bố mẹ tôi, tôi càng dũng cảm hơn, trong khi mẹ tôi lại càng nản lòng hơn. 

Đôi mắt cô có chút bối rối và cô nheo mắt nhìn trần nhà. Khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng của cô lại càng đỏ hơn, giống như một quả táo chín đỏ. 

Một đôi chân dài đầy thịt vừa chống cự lại tôi lúc này lại trượt xuống eo tôi. Họ không đặt chúng xuống cũng không nhấc chúng lên nữa. Chúng chỉ treo trên thắt lưng của tôi và được nâng lên theo đường chéo trong không khí, lắc lư lên xuống theo nhịp đẩy của tôi, chuyển động như những bông hoa sen đung đưa trong mùa hè. 

"Ờ..."

Trong lúc đang đẩy, mẹ tôi đột nhiên nghiến răng nghiến lợi, trong cổ họng phát ra một tiếng gầm gừ kìm nén. 

Giống như nước sôi, thân thể mảnh khảnh của mẹ lúc này đang sôi lên, thân thể nhanh chóng run rẩy. Không hề ngừng nghỉ ở giữa, cô lại đạt đến cao trào. 

Lúc này tôi rút cặc của mình ra, quy đầu áp vào bụng cô ấy, phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

…

Trong bóng tối, một đôi chân xinh đẹp mang tất lụa run rẩy trong không khí. Đôi chân xinh đẹp tuyệt vời này chỉ có thể thể hiện sự rực rỡ của chúng trong một căn phòng hơi tối. 

Cặp đùi đầy đặn và bắp chân thon thả. Tỷ lệ vừa phải. Họ trông không béo cũng không gầy. Không có từ nào có thể mô tả hoàn hảo đôi chân xinh đẹp này. 

Đôi tất màu da dường như được thiết kế riêng cho đôi chân này, bao phủ một vùng da rộng lớn, khiến những đường cong của đôi chân trông rõ ràng hơn và da thịt mềm mại hơn. 

Bàn chân thẳng nhưng toàn bộ chân được nối thành một đường thẳng và thẳng hơn. Dù mắt cá chân có bị căng nhưng chất liệu tốt của thịt không gây ra nếp nhăn. 

Đặc biệt là khi ngón chân thò ra ngoài, chiếc tất bị móng chân hồng chọc vào chỉ là một lớp mỏng nhưng không thể xuyên thủng, khiến vẻ đẹp bao bọc này có thể được phô bày trọn vẹn trước mặt người khác. 

Một lúc lâu sau, đôi chân xinh đẹp mới từ từ ngừng run rẩy, nhẹ nhàng hạ xuống. Trong phòng tối, thứ duy nhất nghe được trong phòng tối là tiếng thở dốc vui vẻ của một người phụ nữ sau khi làm tình. 

kêu vang! 

Tôi đưa tay bật chiếc đèn bàn cạnh giường ngủ, không vì mục đích nào khác ngoài việc xem mẹ tôi trông như thế nào sau khi đạt cực khoái. 

Cô ấy không những nhận ra ý định của tôi mà ánh sáng còn quá chói. Vừa mới bật đèn lên, mẹ đã đưa tay lên che khuôn mặt xinh xắn của mình. 

"Tắt đèn đi!"

Mẹ ra lệnh. 

“Không, mẹ cho con gặp con.”

Tôi nói một cách quyến rũ, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và kéo nó ra, để lộ khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của mẹ.

"Đừng nhìn tôi!" 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi đang nhìn bà, cả khuôn mặt bà càng đỏ bừng hơn. Cô vội vàng kéo vỏ gối sang một bên và che mặt. Lần này dù tôi có kéo mạnh thế nào cô ấy cũng không buông. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ"

Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng chỉ lộ ra bên ngoài của mẹ rồi nằm trên ngực mẹ, cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

"Bạn có biết bạn đang làm gì không?"

Mẹ lạnh lùng nói, có thể nghe được hiện tại mẹ không vui chút nào. Nhưng bây giờ là lúc cố gắng làm cho cô ấy thoải mái. Mọi chuyện đã xảy ra rồi, bước tiếp theo là tấn công tâm lý.

“Tôi biết, mẹ con tôi trước đây đã xảy ra chuyện với dì tôi, tôi và mẹ đều vui vẻ phải không?”

"Tiểu Hạo, mẹ không vui"

"Tại sao?"

“Bởi vì mẹ không phải là người mẹ tốt, không giáo dục con tốt.”

Giọng mẹ tôi nghe có vẻ hối hận. Cô ấy không ghét tôi, nhưng cô ấy ghét chính mình. 

"Mẹ, mẹ là một người mẹ tốt, mẹ có thể thấy thành tích của con rất tốt, thân thể cũng rất tốt, mẹ đã huấn luyện con..."

“Nhưng sau khi chuyện như thế xảy ra với em, người khác sẽ không cho rằng em là một người mẹ có tư cách.”

Vừa nói, mẹ tôi vừa siết chặt chiếc khăn gối trong tay. Tôi có thể cảm nhận được mẹ ở bên kia đang buồn. 

"Không sao đâu mẹ, sẽ không ai biết nếu chúng con không nói cho mẹ biết, chỉ hôm nay thôi, được không?"

"..."

Mẹ tôi chìm vào suy nghĩ sâu xa và không nói nữa. 

"Đi thôi. Mẹ muốn ở một mình."

Mẹ nói, giọng điệu bình tĩnh đến lạ thường, giống như lần trước tôi bú sữa xong. 

"Ồ"

Dù vẫn muốn ghi hai bàn với mẹ nhưng tôi biết dù thế nào đi chăng nữa thì mẹ cũng sẽ không đồng ý. 

Bây giờ tâm trạng mẹ vẫn ổn định, tôi cần phải ra ngoài càng sớm càng tốt. Dù sao lần này ta đã bắt đầu, lần sau sẽ dễ dàng giải quyết. 

Anh rời khỏi phòng ngủ của mẹ và trở về phòng, lấy khăn ăn lau vùng kín. 

Tôi chợt có cảm giác như mình đang ở một thế giới khác. Tôi không ngờ tối nay tôi lại đụ mẹ như thế này. 

Dù từ đầu đến cuối chỉ đưa vào được một nửa nhưng cảm giác quả thực khó tả. 

Cảm giác cấm kỵ này sâu sắc hơn so với khi tôi làm chuyện đó với dì, đồng thời sự kích thích tinh thần mà nó mang lại cũng mạnh mẽ hơn nên tôi xuất tinh rất nhanh. 

Nhưng sau khi xuất tinh, tôi lại cảm thấy trống rỗng, chỉ vì tôi không thể có được mẹ hoàn toàn, và mẹ cũng không bị tôi chinh phục. Tôi vẫn còn nhớ rõ cách cô ấy nghiến răng để không phát ra âm thanh khi lên đỉnh. 

Khác với vẻ ngoài hiền lành, ý chí của mẹ mạnh mẽ hơn tôi tưởng tượng rất nhiều. Tất nhiên, điều này cũng có thể liên quan đến việc tôi chưa được xuyên thấu hoàn toàn. 

Chụp! 

Đang suy nghĩ, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ của mẹ tôi mở ra, sau đó tôi nghe thấy tiếng bước chân từ gần đến xa. Chắc là mẹ tôi vào nhà vệ sinh để tắm. 

Tối nay tôi xuất tinh vào bụng cô ấy đầy tinh dịch, cô ấy không đánh tôi cũng không sao. 

Thấy mẹ đang tắm, tôi lau thân dưới rồi mặc quần vào rồi nằm lên giường ngủ thiếp đi. 

…

Đêm đó tôi ngủ ngon. Trong giấc mơ, tôi lại trải qua một trận chiến tâm huyết khác với mẹ, nhưng tôi không biết liệu mẹ tôi có thể ngủ được hay không. 

Sáng hôm sau tôi dậy sớm và đi vào phòng tắm để tắm. Sau đó tôi thay một bộ quần áo mới. Gần đến giờ, tôi ra quán bánh bao ngoài xóm mua một giỏ bánh bao, một giỏ bánh bao hấp, một quả trứng luộc và một bát sữa đậu nành. Tôi đóng gói chúng và mang chúng về nhà. 

Mẹ thường thức dậy vào một thời điểm cố định và mẹ cũng tự đặt đồng hồ báo thức. 

Tiếng chuông leng keng! 

Quả nhiên, sau khi đến nơi, trong phòng ngủ của mẹ tôi có tiếng chuông reo, sau đó có người nhanh chóng ấn vào. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ của mẹ tôi. 

"Mẹ, con mua bữa sáng cho mẹ rồi, mẹ tắm rửa xong là có thể ăn."

Khi thấy mẹ đi ra, tôi đứng dậy nói. Nhưng mẹ lại nhìn tôi vô cảm rồi đi thẳng vào bồn rửa bát mà không nói gì. 

Phản ứng của mẹ khiến tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn. Tối qua tâm trạng của cô rất tốt, nhưng tại sao sau khi ngủ lại trở nên tệ hơn? 

Tôi tách bữa sáng ra đặt lên bàn ăn, sau đó bóc trứng, mở sữa đậu nành, đợi mẹ rửa xong rồi ăn thật nhanh. 

Chẳng bao lâu mẹ tôi đã đến sau khi tắm rửa. Tôi chủ động kéo ghế ra, mẹ tôi cũng làm theo, bưng bánh bao trước mặt, cho vào miệng ăn mà không hề giao tiếp với tôi suốt buổi. 

"Mẹ ơi, mẹ thử món bánh bao ở đây đi. Bánh bao cũng ngon lắm."

Tôi nhặt một chiếc bánh bao hấp và đưa cho mẹ. Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng và không nói gì. Cô nhặt chiếc bánh bao lên và im lặng ăn. 

…

Không khí trong phòng khách có chút ngượng ngùng, không biết tại sao tôi và mẹ con ở cùng nhau lại trở nên khó xử như vậy. 

Mẹ tôi từng có cảm giác gần gũi và dịu dàng với tôi, nhưng bây giờ tôi không còn cảm giác đó nữa, như thể tôi đột nhiên mất đi một loại cảm giác ngầm nào đó. 

“Mẹ, còn có sữa đậu nành, uống lúc còn nóng đi.”

Trên trán tôi lấm tấm mồ hôi lạnh nhưng tôi vẫn mỉm cười cầm hộp sữa đậu nành đưa cho mẹ. 

"Ừm! Ừm! Ừm..."

Mẹ tôi nhấp một ngụm sữa đậu nành nhưng vô tình bị nghẹn. Cô che ngực và ho dữ dội. 

"Mẹ!"

Tôi kêu lên, đứng dậy đi tới vỗ lưng mẹ nhưng ai ngờ mẹ đã tát mẹ một cái.

"Đừng chạm vào tôi!" 

Cuối cùng mẹ cũng lên tiếng, nhưng những gì mẹ nói khiến tôi như chết lặng tại chỗ. Ba từ đơn giản đó dường như đập vào ngực tôi một sức mạnh vô dụng, khiến tôi cảm thấy hơi choáng váng. 

"Không, mẹ tôi sẽ không nói điều đó với tôi. Tại sao mẹ tôi lại không muốn tôi chạm vào bà?"

Tôi tự an ủi mình trong lòng, cho rằng vừa rồi mình đã nghe nhầm. 

Sau khi mẹ hết ho, tôi vui lên, nở nụ cười, nhặt mấy quả trứng trên bàn đưa cho mẹ và nói: “Mẹ ơi, quả trứng này…”

"Ra ngoài!"

Tôi chưa kịp nói xong, mẹ tôi đã vung tay giận dữ hất quả trứng ra khỏi tay tôi, đập vỡ thành từng mảnh trên tường. 

…

Phòng khách rơi vào sự im lặng chết chóc, tôi đứng trước mặt mẹ với nụ cười gượng gạo. 

Lời mẹ mắng vừa rồi vẫn vang vọng bên tai tôi. Đôi mắt tôi đờ đẫn, tôi từ từ cúi đầu xuống nhìn đôi bàn tay đang khum khum của mình. Những quả trứng trên đó đã bị mẹ tôi đánh rơi. 

Tích tắc! 

Một giọt nước mắt nhỏ rơi ra từ khóe mắt tôi. Tôi chớp mắt vài lần, một giọt nước mắt khác trượt xuống từ khóe mắt bên kia. Rồi ba giọt, bốn giọt… nước mắt không kìm được mà trào ra. 

Mẹ tôi, người luôn yêu thương tôi, không hề biểu lộ bất cứ cảm xúc nào. Cô đứng dậy và đi về phía phòng ngủ. 

"Mẹ..."

Tiếng kêu của tôi vang lên sau lưng cô ấy. Cô dừng lại và không nhìn lại, bước vào phòng ngủ và đóng cửa lại một cách nặng nề. 

Chụp! 

Giống như dì tôi, mẹ tôi chắc hẳn cuối cùng đã dịu dàng hơn rất nhiều, nhưng cơn giông bão lại càng bất ngờ hơn sau khi mẹ thức dậy vào ngày hôm sau. 

Cú đánh này giáng thẳng vào tim tôi như một cú đấm nặng nề, khiến tôi ngã xuống đất, hai chân run rẩy. 

Tôi ngơ ngác nhìn xuống sàn nhà, không biết mất bao lâu mới chậm rãi đứng dậy, loạng choạng mở cửa bước ra ngoài. 

Vì bây giờ mẹ tôi ghét tôi nên tôi không cho bà gặp lại tôi nữa...

…………

Khi mùa đông đến gần, những ngày mưa ngày càng nhiều. Cái gọi là mưa mùa thu và thời tiết lạnh giá, có nghĩa là nếu mưa rơi vào người bạn chắc chắn sẽ cảm thấy khó chịu. 

Hoa Hoa Hoa...

Trời mưa to từ sáng đến tối. 

Và có một giấc ngủ ngon trong ngày mưa này còn thoải mái hơn bất cứ điều gì khác. 

Tuy nhiên, Mạnh Tuyết Cầm nằm trên giường lại không tài nào ngủ được. Cô mơ thấy một đứa trẻ chạy trong đêm mưa. Anh ta ngã xuống và đứng dậy, và lại ngã xuống. Cô bước tới định giúp đỡ nhưng đứa trẻ bước thẳng tới như không nhìn thấy cô rồi lại ngã xuống đúng như dự đoán. 

Cô không thể chịu đựng được nữa và chạy đến đỡ đứa trẻ lên. Đứa trẻ lúc này cũng ngẩng đầu lên, lộ ra một khuôn mặt lấm bùn nhưng mơ hồ có thể thấy được vẻ đẹp trai.

"Tiểu Hào!" 

Mạnh Tuyết Cần hét lên một tiếng rồi đột nhiên đứng dậy khỏi giường, sau đó toàn thân cô bắt đầu vô thức run lên như thể đang gặp ác mộng. Cô khoanh tay lại và thấy mình đổ mồ hôi khắp người. 

"Giấc mơ vừa rồi..."

Cô lẩm bẩm trong miệng và nhìn ra ngoài cửa sổ. Bên ngoài trời mưa gió, thỉnh thoảng lại có sấm sét nổi lên trên bầu trời. Không ai muốn ở bên ngoài trong thời tiết như vậy. 

“Có phải là ác mộng không?”

Cô không suy nghĩ nhiều, lau mồ hôi trên trán rồi lại chìm vào giấc ngủ. Nhưng một lúc sau, cô lại đứng dậy như cảm nhận được điều gì đó trong lòng, xỏ dép vào rồi bước ra khỏi phòng ngủ, đi ra cửa. 

Kẹt...a...

Trời đã khuya, tiếng mở cửa ngoài hành lang rất chói tai. Mạnh Tuyết Cầm thò đầu ra khỏi cửa nhìn hai bên, nhưng không thấy ai cả. 

"Đó có phải là ảo ảnh không?"

Vừa định đóng cửa lại, cô giật mình khi nhìn thấy một người hoặc một đứa trẻ đang dựa vào cửa. 

Đứa trẻ dính đầy bùn và bị mất một chiếc giày. Anh ngồi xổm xuống, vùi đầu vào chân mình mà không nói một lời. 

Nhưng dù vậy, Mạnh Tuyết Cần vẫn nhận ra đứa trẻ trước mặt là ai. 

"Tiểu Hào?"

Cô hỏi với giọng run run, gần như không thể tin được chuyện đang xảy ra trước mắt. Khi đứa trẻ nghe thấy có người gọi mình, nó từ từ ngẩng đầu lên, để lộ khuôn mặt thanh tú và thon gọn. 

"dì……"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 Lần đầu gặp mặt

Tôi không biết cảm giác đó như thế nào. 

rắc rối? 

Bạn có cảm thấy như những rắc rối mà cuối cùng bạn đã thoát khỏi đang quay trở lại không? 

Không, trong khoảnh khắc nhìn thấy cháu trai, bà ngoài ngạc nhiên ra, trong lòng Mạnh Tuyết Cần còn có một cảm giác bất ngờ, như thể một đồ vật thất lạc và yêu quý đột nhiên được tìm thấy. 

Nhưng cô không có thời gian để suy nghĩ kỹ xem tại sao mình lại ngạc nhiên. Nhìn cậu bé lấm lem mưa, cô có cảm giác như đang giúp cậu về nhà. 

"Có chuyện gì thế? Tại sao bạn lại đến chỗ tôi vào ban đêm?"

"..."

Mạnh Tuyết Cầm hỏi, nhưng đứa trẻ trước mặt vẫn im lặng như bị kích thích rất lớn. 

"Mẹ em đâu? Trời mưa to quá, em đến đây một mình à?"

"..."

Mạnh Tuyết Cần mơ hồ có cảm giác rằng bộ dáng hiện tại của cháu trai mình có liên quan gì đó đến chị gái cô, nhưng khi cô hỏi thì cháu trai vẫn không nói một lời. 

"Quên đi, trước tiên đi tắm đi, đừng để bị cảm lạnh."

Mạnh Ngọc Cầm trước đây từng bị hắn tra tấn, hẳn là sẽ cảm thấy vui mừng một chút khi nhìn thấy đứa cháu trai hoạt bát trước khi rời đi của mình lại trở thành như bây giờ. 

Nhưng Mạnh Tuyết Cần lại cảm thấy đau khổ. Suy cho cùng, cậu ấy chỉ là một đứa trẻ 14 tuổi. 

"Cởi quần áo ra và tôi sẽ đưa cho bạn một ít nước."

Sau khi vào phòng tắm, Mạnh Ngọc Cầm mở vòi nước trong bồn tắm, đổ nước nóng vào, sau đó bật công tắc vòi hoa sen để điều chỉnh nhiệt độ nước. 

Nhưng khi làm xong mọi việc, bà quay lại thì thấy cháu mình vẫn đứng đó bất động. 

Nước thải trên người anh từng chút một nhỏ giọt ra khỏi quần, tạo thành một dòng nước dài và mỏng chảy vào cống. 

“Anh thậm chí còn không thể cởi quần áo của mình phải không?”

Nhìn cháu trai Mạnh Tuyết Cần bất lực ôm hông cô, nhưng ít nhất lần này anh cũng có chút phản ứng, chậm rãi quay đầu lại, ngẩng đầu lên nhìn cô một cách vô cảm. 

"Em... em không nên nhờ anh giúp em cởi nó ra sao?"

"Ờ..."

Từ lúc bước vào, Mạnh Tuyết Cầm cuối cùng cũng nghe thấy cháu trai mình lên tiếng. Cô thậm chí còn thắc mắc liệu não anh có bị đốt cháy hay không. Tuy nhiên, sau khi lên tiếng, cô đã bối rối trước yêu cầu của mình. 

Nói một cách logic, hai người họ đã cùng nhau làm mọi việc và việc cởi quần áo tầm thường này sẽ chẳng là gì cả. Nhưng Mạnh Tuyết Cần vẫn nhớ rõ những lời vô tâm mà cô đã nói khi họ chia tay. Bây giờ nếu cô ấy chủ động giúp người khác cởi quần áo thì chẳng phải là một cái tát vào mặt sao? 

Trong lòng cô đang nghĩ điều này, nhưng nhìn bộ dáng đáng thương của đứa trẻ ngâm mình trong nước trước mặt, lại nhìn vào đôi mắt vừa lộ ra một tia thần hồn của nó, Mạnh Tuyết Cầm cuối cùng cũng đành nhượng bộ. 

"Không sao đâu, tôi chỉ cần cởi quần áo ra thôi. Nếu không cởi ra, tôi sẽ không thể tắm được, sẽ bị cảm lạnh nên phải cởi ra..."

Trong đầu bà viện ra vô số lời bào chữa, rồi tiến lại gần cởi chiếc áo lấm lem của cháu trai rồi đi xuống bên dưới. 

"Hừ..."

Mạnh Tuyết Cần đứng ở trước mặt cháu trai, ngồi xổm xuống. Cô hít một hơi thật sâu rồi đưa tay vào thắt lưng của anh và dò dẫm xung quanh. 

Sau khi xác nhận thắt lưng đã được cởi ra, cô nhắm mắt lại, mặt hơi đỏ lên, do dự một lúc, cô cởi quần ra. 

"Anh, đi tắm nhanh đi"

Mạnh Tuyết Cần nhắm mắt nói, không dám mở mắt nhìn vật thể khổng lồ trước mặt. 

Nhưng lần này anh cư xử tốt hơn rất nhiều. Anh ấy rất ngoan ngoãn và chạy đi tắm. Trước đây, anh ấy đã trêu chọc anh ấy rất nhiều. 

"Tại sao tôi luôn nghĩ về quá khứ? Điều này không tốt sao?"

Mạnh Tuyết Cầm mở mắt, lén nhìn sang một bên, nhìn thấy cháu trai mình đang khỏa thân tắm dưới vòi hoa sen. 

"Dì ơi, dì không tắm à?"

Vừa định rời đi, anh hỏi. 

"Tối nay tôi vừa tắm xong, không cần... ừm..."

Theo ánh mắt của cháu trai, Mạnh Tuyết Cần nhận ra rằng vì cô vừa giúp anh đi vào phòng tắm nên váy ngủ của cô đã dính rất nhiều vết bẩn, trong đó có một số vết ở tay và đùi. 

“Sau khi em giặt xong anh sẽ giặt.”

Mạnh Tuyết Cần vừa nói vừa định rời đi thì bị anh từ phía sau nắm lấy tay nói:

"Con muốn tắm cùng dì!"

"KHÔNG!"

Mạnh Tuyết Cần từ chối và muốn vứt tay cháu mình đi. Không ngờ, vừa rồi đứa cháu trai vẫn còn ốm nặng vì lý do nào đó lại trở nên mạnh mẽ đến kinh ngạc, dù có cố gắng đến mấy cũng không thể cử động được dù chỉ một chút. 

"Con muốn tắm cùng dì!"

Anh lặp lại lần nữa, và hai người rơi vào bế tắc.

"Được rồi, ngươi không thể xấu xa!" 

Mạnh Tuyết Cần biết tính tình của anh, nhìn vào đôi mắt kiên định của chàng trai trẻ, cô không còn cách nào khác ngoài phải thỏa hiệp. 

"Ừm..."

Cậu bé gật đầu và đưa tay ra cởi thắt lưng.

"Không! Tôi sẽ tự làm việc đó!" 

Mạnh Tuyết Cần sợ xảy ra chuyện nên nhanh chóng bước sang một bên, sau đó chậm rãi cởi quần áo, hít một hơi thật sâu, dùng hai tay nắm lấy cổ áo, nhấc lên sau lưng. 

Chụp...

Chiếc váy ngủ bằng lụa màu xanh nhạt bị đẩy sang một bên, rơi xuống lòng bàn chân cô, lộ ra dáng người trưởng thành và bụ bẫm của Mạnh Tuyết Cần, khiến đôi mắt của chàng trai trước mặt cô sáng lên. 

"Được rồi, tắm nhanh đi"

Mạnh Tuyết Cần thúc giục, cô vẫn chưa cởi đồ lót và áo ngực, điều này ít nhất mang lại cho cô cảm giác an toàn. Còn cháu trai ông sau khi nhìn thấy cũng không nói gì, chỉ thành thật tắm ở đó. 

"Anh cũng cần phải gội đầu."

Nhìn người nhỏ bé trước mặt, Mạnh Tuyết Cầm dần dần mất cảnh giác, vắt một ít dầu gội ra, bôi lên đầu anh ta rồi bắt đầu xoa xoa. 

“Không đâu dì, con sẽ tự giặt”

Nhìn cậu bé đang vùng vẫy Mạnh Tuyết Cần, trong lòng cô có một cảm giác vui sướng, khiến trước đây anh luôn bắt nạt cô, nhưng bây giờ đến lượt anh bị cô bắt nạt. 

"Con ngoan, con không muốn tắm cùng dì sao? Sao con không vui đi gội đầu?"

Mạnh Tuyết Cầm cười tà ác, bắt đầu đùa giỡn với cậu bé bên dưới. 

Ôi~

Anh ta cầm một chậu nước từ trên cao đổ lên người thanh niên. 

"Sau khi tắm rửa sạch sẽ, hãy vào bồn tắm ngâm mình một lát. Nước lạnh thì cho vào nước nóng."

Nói xong dì đóng cửa bỏ tôi một mình trong phòng tắm. 

Tôi tắt vòi sen, nhấc chân lên và kiểm tra nhiệt độ nước trong bồn tắm. Trời hơi nóng nhưng tắm thì vừa. 

Sau khi đã quen, tôi nằm xuống bồn tắm và để nước nóng ngập từ cổ đến cằm. 

Phù~

Sau một ngày mưa, cảm giác ngâm mình trong bồn nước nóng sảng khoái đến mức tôi không khỏi nhắm mắt và rùng mình. 

Vì bị mẹ mắng vào buổi sáng nên tôi tuyệt vọng bước ra khỏi nhà. Tôi không quan tâm trời đang mưa mà cứ bước đi không mục đích trên đường. 

Sau đó vì lý do nào đó, tôi bắt đầu đi bộ chậm rãi về phía nhà dì tôi. 

Trong khoảng thời gian này, mẹ tôi cũng gọi điện cho tôi nhiều lần nhưng tôi không trả lời. Thay vào đó, tôi gửi cho cô ấy một tin nhắn rằng tôi muốn ra ngoài một lúc yên tĩnh và tắt điện thoại. 

“Chắc mẹ tôi cũng lo lắng cho tôi lắm phải không?”

Nhìn sóng nước vang vọng trong bồn tắm, tôi lẩm bẩm. Chắc hẳn mẹ tôi đang lo lắng lắm vì tôi chạy ra ngoài mà không nói một lời. Có lẽ cô ấy đã gọi cảnh sát rồi. 

Nhưng khi nghĩ đến dáng vẻ của cô ấy vào buổi sáng, tôi cảm thấy rất buồn. Mẹ tôi chưa bao giờ mắng tôi như thế. 

"Gọi cho mẹ sau khi tắm xong..."

Tôi vùi đầu vào nước nóng, nghe tiếng nước róc rách bên tai và nghĩ ngợi điều gì đó…

Ở bên kia, Mạnh Tuyết Cầm đi ra khỏi phòng tắm lấy điện thoại di động ra, bấm số của chị gái. Cô muốn biết tại sao Tiểu Hạo lại đột nhiên xuất hiện trước cửa nhà cô mà không có ai xung quanh. 

Nhìn bề ngoài, có vẻ như anh ấy đã đi đến tận cùng. Bạn phải nhớ rằng cậu ấy chỉ mới 14 tuổi. Lỡ có chuyện gì khác xảy ra giữa chừng thì sao? 

Nghĩ đến bộ dáng ngượng ngùng vừa rồi của cháu trai mình, Mạnh Tuyết Cần trong lòng thực sự cảm thấy một cơn tức giận vô nghĩa. 

"Bíp...bíp...khóc? Xueqin? Có chuyện gì thế?"

Đầu bên kia điện thoại đã có người trả lời, giọng nói mệt mỏi của chị gái vang lên. Mộng Tuyết Tần vốn định tấn công cô đột nhiên mất bình tĩnh.

"Chị, Tiểu Hào ở đây với em." 

Cô nói thẳng vào vấn đề.

"Tiểu Hào ở cùng ngươi?" 

Mạnh Ngọc Cầm ở đầu bên kia điện thoại đột nhiên đứng dậy, thậm chí còn không để ý rằng ly nước trên bàn bị đổ, nước tràn vào váy của cô. Cô kìm nén sự phấn khích của mình và hỏi:

"Xue, Xueqin, Xiaohao có thực sự ở đây với bạn không? Bây giờ anh ấy thế nào rồi? Anh ấy ổn chứ?"

"Hừm! Mọi việc ổn chứ? Làm sao anh ta có thể sống sót đến nhà tôi vào một ngày mưa và không có chuyện gì xảy ra?" 

Tin nhắn từ đầu bên kia điện thoại khiến trái tim Mạnh Ngọc Cầm như thắt lại.

"Tiểu Hạo hiện tại hơi sốt, tắm xong sẽ cho hắn uống thuốc hạ sốt."

Những lời tiếp theo của em gái khiến cô thư giãn một chút. May mắn thay, đó không phải là một vấn đề lớn.

"Được rồi, tôi hiểu rồi, làm phiền cậu."

"Này chị, chị và Tiểu Hào đã xảy ra chuyện gì vậy? Anh ấy đến một mình với em à?"

"Không, không có gì. Chỉ vậy thôi. Tôi cúp máy đây..."

Trước câu hỏi của chị gái, Mạnh Ngọc Cầm mơ hồ nói vài câu chiếu lệ rồi cúp điện thoại. Cô lơ đãng buông điện thoại ra khỏi tai và ngơ ngác nhìn chiếc bàn trước mặt. 

"Cô Mạnh? Cô Mạnh?..."

Tiếng gọi từ bên cạnh đánh thức cô, Mạnh Ngọc Cầm chợt tỉnh lại, nhìn những người xung quanh rồi xin lỗi:

"Xin lỗi, Vương sĩ, vừa rồi tôi đang suy nghĩ một chuyện..."

"Không sao đâu. Vừa rồi tôi nghe được trong cuộc điện thoại của anh là con trai anh đã được tìm thấy rồi phải không?"

Sĩ quan Vương ngồi đối diện cô hỏi. 

"Vâng, chúng tôi đã tìm thấy anh ấy. Hiện tại anh ấy đang ở nhà dì. Tôi xin lỗi đã làm phiền anh."

“Chỉ cần chúng ta tìm được, vậy tiểu đồng chí của chúng ta ở đây không cần kiểm tra giám sát nữa, cũng muộn rồi, Mạnh tiểu thư, cô về sớm nghỉ ngơi đi.”

"Được rồi, tôi thực sự xin lỗi vì đã khiến bạn lo lắng về chuyện gia đình ngày hôm nay."

Mạnh Ngọc Cầm đứng dậy, hơi cúi đầu chào viên chức Vương trước mặt. 

Tuy nước da có chút nhợt nhạt và hốc hác nhưng khí chất thành thục và tao nhã của người phụ nữ này vẫn để lại ấn tượng sâu sắc cho sĩ quan Vương. 

"Không sao đâu, phục vụ nhân dân là việc nên làm."

Sĩ quan Vương vỗ ngực nói, một cảm giác chính nghĩa tự nhiên dâng lên. 

Sau khi bị đưa ra khỏi đồn cảnh sát, Mạnh Ngọc Cầm quay lại xe, lấy điện thoại di động ra thì thấy đã hơn 11 giờ đêm. 

Hiện tại cô rất muốn chạy đến nhà chị gái qua đêm để gặp con trai, nhưng bây giờ giữa hai mẹ con lại xảy ra chuyện như vậy, cô lại cảm thấy xấu hổ khi phải đối mặt với con trai mình một lần nữa. 

"Ồ ~ chúng ta hãy quay lại và chợp mắt một chút trước khi nói chuyện."

Cảm thấy vô cùng chán nản, Mạnh Ngọc Cầm cuối cùng đã chọn cách trở về nhà trước...

"Dì, dì gọi mẹ cháu"

Vì tôi đi vội nên dì tôi vẫn còn vài bộ quần áo của tôi ở nhà. Tôi hỏi sau khi tắm rửa thay quần áo rồi đi ra ngoài. Vừa rồi tôi vẫn có thể nghe thấy giọng nói của cô ấy trên điện thoại trong phòng khách. 

"Được rồi, ta đã gọi điện cho mẹ ngươi rồi, tên khốn kiếp này thật là phiền toái, ngươi già như vậy mà còn bỏ nhà đi, muốn hù chết mẹ ngươi à?"

Người dì ôm điện thoại di động bằng hai tay trên eo và mắng cô. Dù chỉ mặc nội y nhưng cô không hề che giấu được khí chất bá đạo của mình. 

"Ahem, dì, dì có thể vui lòng mặc quần áo vào trước khi dạy con được không? Sao dì có thể ra vẻ như một giáo viên như thế này?"

Tôi ho hai tiếng để nhắc nhở, rồi dì tôi nhận ra rằng dì đã mặc đồ lót trong phòng khách. Cô ấy nhanh chóng che đi khe nứt sâu đang rỉ ra từ ngực mình, trừng mắt nhìn tôi dữ dội và nói:

"Đừng nhìn, nếu ngươi còn nhìn nữa, ta sẽ móc mắt ngươi!"

Tôi bị đe dọa và quay đầu đi khỏi cô ấy. Dì nhìn tôi nghiến răng nghiến lợi vẻ mặt dữ tợn, sau đó dì bước nhỏ lẻn vào phòng tắm. 

"Trên bàn đã chuẩn bị sẵn thuốc cảm, mau uống đi."

Giọng dì vang lên qua cửa kính phòng tắm. 

"Dì ơi, con khỏe mạnh và không bị cảm lạnh."

Tôi lẩm bẩm rằng tôi không hề bị cảm lạnh kể từ khi bắt đầu tập thể dục. Mặc dù hôm nay trời mưa cả ngày nhưng không có dấu hiệu bị cảm lạnh. Nhưng dì tôi chẳng thèm quan tâm đến tôi, lạnh lùng nói:

"Lục Tiểu Hào, ta mời ngươi uống, ngươi uống thay ta, ta phải ra ngoài uống cho ngươi đúng không?"

“Được rồi, tuân theo mệnh lệnh của người, thưa nữ hoàng.”

Tôi đầu hàng, cầm chiếc cốc trên bàn cà phê lên và uống lọ thuốc trong đó. Một vị đắng đột nhiên lan ra trong miệng tôi. 

“Nó có vị rất tệ”

Tôi nói, thè lưỡi ra. 

“Uống xong hãy về nhà nghỉ ngơi, nhớ đắp chăn vào.”

Dì tôi nghe nói tôi đã uống thuốc rồi lại giục, sợ tôi bị cảm. 

Trời cũng đã khuya nên sau khi nghe dì nói, tôi trở về phòng ngủ để ngủ. 

Chụp! 

Ha~woo~

Tắm xong, Mạnh Tuyết Cầm từ trong phòng tắm đi ra. Cô duỗi người và cảm thấy mình rất buồn ngủ. 

"Gần 12 giờ rồi"

Cô lẩm bẩm rằng cô thường đi ngủ sau 9 giờ hôm nay phải thức đến hơn 12 giờ hôm nay, hiện tại cô vô cùng mệt mỏi. 

Cô đóng cửa phòng khách lại rồi bước vào phòng ngủ với những bước chân mệt mỏi. Tuy nhiên, vừa nằm lên giường tắt đèn đi ngủ, cô lập tức cảm thấy có gì đó không ổn trong bóng tối bên cạnh mình. 

"Lục Tiểu Hào, ai bảo cậu ngủ ở đây với tôi?"

Cô nhanh chóng đứng dậy, bật đèn và khiển trách. Bà mở chăn ra thì thấy cháu trai đang nằm cạnh bà, chiếm chỗ chồng bà từng ngủ. 

"Ôi dì ơi, không phải lần nào chúng ta cũng ngủ cùng nhau đâu. Cô tắt đèn đi ngủ nhé."

Vừa mới ngủ say, tôi đã bị ánh sáng chói lóa trước mặt đánh thức, lập tức bất mãn phàn nàn. 

"Thật là hỗn đản. Tôi đã nói với anh là tôi sẽ không liên quan gì đến anh nữa, anh còn dám chạy lên giường của tôi phải không? Đứng dậy!"

"Tôi không đủ tiền mua nó!"

Tôi kéo chăn lên và trùm đầu vào đó, trông không hề lay chuyển. 

"Đứng dậy...đến...ah!"

Dì tôi túm lấy chăn, nghiến răng nghiến lợi nói, nhưng dì cũng không khỏe bằng lợn chết như tôi. Cuối cùng, cô ấy chỉ có thể ngồi trên giường giận dữ chờ đợi tôi. Cô ấy không thể làm gì được tôi.

"Mệt thì cứ đi. Mệt thì ngủ đi."

Tôi trùm chăn và thở hổn hển khiến dì tôi tức giận. 

"Hừm!"

Dì tôi hừ lạnh một tiếng, quay lưng lại nằm cạnh tôi, tức giận đến nỗi không đắp chăn. 

“Cô ơi, đắp chăn vào đi, đừng để bị cảm lạnh.”

Tôi mỉm cười nói và đắp chăn bông cuộn tròn trên tay cho dì.

Thật bất ngờ, cô ấy không lịch sự chút nào. Cô nắm lấy một góc chăn và cuộn nó lại như thể đang thở dốc. Cô ấy trực tiếp cuộn phần lớn chăn bông trên người tôi lại, khiến tôi chỉ có thể che được một nửa cơ thể. 

“Dì ơi, dì cứ thế này thì con không thể đắp chăn được đâu.”

Tôi kéo chăn và nói một cách đáng thương. 

"Hừ! Ngươi đáng đời! Ta chỉ muốn đem ngươi đông chết, làm cho ngươi không thành thật."

Dì tôi giận dữ nói và không hề có ý định trả lại chăn cho tôi. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngủ cạnh cô ấy. 

Nhưng ngay khi tôi nhắm mắt lại, tôi cảm thấy một sức nặng đè lên cơ thể mình. Chiếc chăn bông bị dì giật mất, nhẹ nhàng đắp lên người tôi. Suy cho cùng, dì tôi vẫn là một người tàn nhẫn. 

"Dì, dì thật tốt bụng"

Tôi đã tán thành hành vi sau lưng của dì tôi. 

"Đừng nói nhảm nữa và đi ngủ đi!"

Dì giả vờ lạnh lùng, như thể chuyện vừa xảy ra không liên quan gì đến bà. Cả hai nhắm mắt lại và bắt đầu ngủ qua đêm. 

…

Phòng ngủ rơi vào im lặng, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở yếu ớt của hai người trên giường. 

Một đôi mắt sáng ngời đột nhiên sáng lên trong bóng tối, hắn chớp mắt hai cái, nhìn về phía sau. 

Không biết tại sao, sau khi tắm xong tôi đã rất buồn ngủ, bây giờ lại nằm trên giường với Mạnh Tuyết Cầm không tài nào ngủ được. 

Nghe tiếng thở đều đặn và mạnh mẽ phát ra từ bên tai, cơ thể cô dần dần có chút nóng bừng, như thể đang được đánh thức. 

Đúng như anh nói, trước đây hai người đã ngủ với nhau vài lần, nhưng sau khi làm những việc đó thì họ thường ngủ với nhau. Đây là lần đầu tiên họ ngủ trên giường yên bình như vậy. 

"Thật kỳ lạ, trước đây trong cơ thể tôi không có cảm giác gì cả. Tại sao..."

Mạnh Tuyết Cần bối rối. Sau khi Tiểu Hảo bị đưa đi, cô mới bình tĩnh lại, loại bỏ những suy nghĩ xao lãng trong lòng. Ít nhất thì phản ứng sinh lý của cô ấy đã ít hơn trước rất nhiều. Nhưng hôm nay khi họ gặp nhau, nó giống như một thùng thuốc súng được châm ngòi. Trái tim cô nóng bừng, không biết khi nào nó sẽ nổ tung.

"Vâng!"

Đúng lúc này, một bàn tay nhỏ từ phía sau ôm lấy eo anh, sau đó một thân hình nhỏ bé tiến tới, từ phía sau ôm vào trong cơ thể anh. 

Động tác đột ngột khiến Mạnh Tuyết Cần nheo mắt lại, thân thể mảnh khảnh căng thẳng. Cô cắn môi, bình tĩnh lại và mắng:

"Lục Tiểu Hào, ngươi ngủ nhẹ nhàng một chút đi!"

"..."

Tuy nhiên, đứa trẻ phía sau không hề có phản ứng nào, tất cả những gì cô có thể nghe thấy là hơi thở đều đều. 

"Tiểu Hào?"

"..."

Cô ngập ngừng hỏi lại, nhưng đối phương vẫn không có phản hồi, hình như anh đã ngủ thật rồi.

Mạnh Ngọc Cầm chậm rãi quay người lại. Không ngờ lúc cô quay lại, có thể là do chuyển động quá lớn, khiến cô tưởng rằng mình đang muốn chạy trốn. Ngược lại càng ôm cô chặt hơn, đầu nhỏ gần như chạm vào ngực cô. 

Điều này đặt Mạnh Tuyết Cần vào tình thế khó khăn. Bạn nói nếu tỉnh táo thì bạn sẽ bế anh lên để cô có thể đá anh đi mà không chút do dự. 

Ngược lại, hành vi vô thức trong trạng thái ngủ khiến cô không thể làm được gì dù là đánh đập hay la mắng. 

"Thằng nhóc hôi hám!"

Qua ánh trăng mờ ảo ngoài cửa sổ, Mạnh Tuyết Cầm nhìn cái đầu nhỏ đang nằm yên trên ngực mình mà chửi rủa. Trước đây cô luôn ngủ một mình nên cô thực sự không quen với việc đột nhiên có người ôm như thế này. 

“May mà tôi không bị sốt…”

Bà nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên trán cháu trai và thở phào nhẹ nhõm khi thấy trời không nóng lắm. Cô không khỏi khâm phục thể lực cường tráng của anh. Anh ấy thậm chí còn không bị sốt sau khi ngâm mình trong mưa suốt một ngày. 

"Nhưng anh ấy luôn có sức khỏe tốt."

Mạnh Tuyết Cần trong lòng lẩm bẩm, tựa hồ nghĩ đến cái gì, mặt đột nhiên đỏ bừng xấu hổ. 

"Tiểu biến thái!"

Cô lại thầm nguyền rủa. Tôi không ngờ rằng khi về nhà dì lại mắng tôi là kẻ biến thái mà không làm gì cả. Nó thực sự không công bằng. 

Bị ôm như thế không ngủ được, Mạnh Tuyết Cần tựa đầu vào cánh tay mình, bắt đầu cẩn thận quan sát khuôn mặt đang ngủ của đứa trẻ trước mặt. 

Dù cả hai đã biết nhau đã lâu nhưng đây là lần đầu tiên họ quan sát nhau chặt chẽ như vậy. 

Khi làm việc đó trước đây, cô ấy hoặc là quá xấu hổ để nhìn kỹ hơn, hoặc cô ấy không thể không để tâm trí mình lang thang. Tóm lại, hôm nay cô cảm thấy có chút khác biệt khi nhìn kỹ hơn. 

Ấn tượng mà Lục Tiểu Hào mang lại cho cô là anh trưởng thành, thô bạo và dâm đãng hơn những đứa trẻ khác...

Nhưng vào lúc này, khi mọi thứ đã yên tĩnh lại, cô chợt cảm thấy đứa trẻ trước mặt đẹp trai và dễ thương hơn cô nhớ rất nhiều. 

Sống mũi cao, những đường cong trên khuôn mặt góc cạnh, những đường nét trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhưng thanh tú, làn da trắng trẻo và không có vết mụn. Nhìn chung, anh ấy có một vẻ đẹp trai mạnh mẽ và rắn rỏi nhưng cũng có nét dễ thương trẻ con của một đứa trẻ, khiến người ta không khỏi vui mừng khi nhìn thấy anh ấy. 

“Thật đấy, sẽ tốt hơn nếu cậu có thể giữ im lặng như thế này.”

Mạnh Tuyết Cần không khỏi phàn nàn khi nghĩ đến những gì người trước mặt đã làm với mình. 

“Mẹ, con biết con sai rồi, mẹ đừng mắng con nữa…”

Không biết anh có cảm nhận được không, đứa trẻ trong tay anh lẩm bẩm, lại ôm người vào lòng anh. 

"Anh ôm dì mà còn nghĩ đến mẹ, anh đúng là một kẻ bẩm sinh vô tâm."

Mạnh Tuyết Cần chỉ vào khuôn mặt nhỏ nhắn phồng lên của đứa trẻ trước mặt với vẻ mặt dữ tợn. 

Cô cảm thấy hôm nay tâm tình mình rất tốt nên miễn cưỡng nhận anh ôm cô ngủ. 

Nhưng cô không ngờ rằng tên nhóc này vừa ôm cô vừa nghĩ đến người phụ nữ khác, điều này khiến cô cảm thấy ghen tị. 

"Ha... Hừ..."

Sau vài lần vặn vẹo, Mạnh Tuyết Cần cuối cùng cũng cảm thấy hơi buồn ngủ. Sau khi chợp mắt một lát, cô nhắm mắt lại và dần dần chìm vào giấc ngủ...

"À!"

Sáng sớm hôm sau, một tiếng hét lớn vang vọng khắp cộng đồng, làm lay động vài giọt sương trên lá cây xung quanh. 

“Dì ơi, xin hãy nghe con giải thích, con không có ý đó…”

"Ra ngoài!"

"Ối!"

Tôi bị dì tức giận đuổi ra khỏi giường. Khi tôi đứng dậy, tôi thấy cô ấy đã ngồi dậy và đang vội vàng chỉnh lại quần áo. 

"Dì, đây là thói quen, là tiềm thức, không phải cố ý."

Tôi kiên nhẫn giải thích nhưng không ngờ dì lại ném gối vào đánh tôi. Tôi sợ đến mức lập tức cúi đầu giấu nó sang một bên. Trước khi tôi kịp nhận ra, một chiếc gối khác lần lượt đến và đập thẳng vào mặt tôi khiến mũi tôi đau nhức. 

"Ra ngoài! Cút khỏi đây! Đừng ngủ với tôi nữa."

Dì tôi hung dữ nói, cầm lấy một chiếc gối khác giả vờ ném, khiến tôi sợ đến mức bò ra khỏi phòng ngủ. 

"Này... đồ nhóc này, tôi chưa xong việc với cậu đâu..."

Mạnh Tuyết Cần cởi quần áo để lộ bộ ngực trắng nõn và sưng tấy. Một bên núm vú rõ ràng sưng tấy hơn bên kia, trên đó vẫn còn một lớp chất lỏng sền sệt như sền sệt. 

Ngoài ra còn có một vòng tròn vết răng màu đỏ nhạt và gọn gàng trên phần thịt trắng mềm xung quanh núm vú. Đây là những kiệt tác được cậu bé này hoàn thành trong giấc ngủ. 

Vốn dĩ cô chỉ định để đứa trẻ này ôm cô ngủ yên bình, nhưng ai biết rằng đứa trẻ này bắt đầu cư xử không đúng mực sau khi cô ngủ quên. 

Tuy rằng hắn liên tục giải thích hắn lúc ngủ không biết mình làm gì, nhưng trong mắt Mạnh Tuyết Cần, đây đều là ngụy biện. 

Cô trở nên vô cùng tức giận khi nghĩ đến điều này, và ấn tượng tốt đẹp mà cô có với anh đêm qua đã không còn nữa. 

Mặt khác, sau khi bị dì đuổi ra khỏi phòng ngủ, tôi đi đến bồn rửa chén rồi chạy xuống nhà mua đồ ăn sáng ở lối vào khu cộng đồng. 

Vì tối qua chúng tôi đi ngủ rất muộn nên sáng nay tôi và dì cũng dậy khá muộn. 

Tôi trở về nhà dì tôi với bữa sáng. Sau khi vào cửa, tôi vươn đầu nhìn vào phòng khách. Tôi thấy dì tôi đã mặc quần áo và ngồi trên ghế sô pha, nhìn thẳng vào tôi. Ánh mắt sát nhân hiện rõ trong mắt cô ấy, khiến tôi hoảng sợ. 

"Dì ơi, cháu mua bữa sáng cho dì rồi."

Tôi nhấc chiếc túi trên tay lên và ra hiệu cho dì vài lần. 

"Tới đây!"

Dì lạnh lùng nói, sắc mặt không chút dao động. Cô ấy càng cư xử như vậy thì tôi càng không dám đến đó. Ai biết được liệu tôi có bị cô ấy đánh hay không? 

Thấy tôi vẫn chưa nhúc nhích, dì tôi đã tự mình đứng dậy và đi về phía tôi. 

Một bước, hai bước, ba bước...

Áp lực ập đến dần dần bao trùm trái tim tôi. Người dì trước mặt tôi bước từng bước về phía tôi với ánh sáng phía sau và khuôn mặt u ám. Sau đó cô ấy đứng thẳng trước mặt tôi và nhìn xuống tôi. Đôi mắt của cô ấy thực sự giống như nữ hoàng ngồi trên ngai vàng nhìn vị thừa tướng đang quỳ dưới đất và phạm sai lầm. 

Tôi thấy cô ấy từ từ giơ tay lên, như muốn dạy cho tôi một bài học, tôi sợ đến mức nhắm mắt lại. 

Thật lâu sau vẫn không có động tĩnh gì. Tôi chỉ cảm thấy tay mình chạm nhẹ, sau đó một cơn gió thổi vào mặt. 

Tôi mở mắt ra thì thấy dì đã cầm bữa sáng trên tay tôi rồi rời đi. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trong không khí rồi theo dì quay lại bàn ăn. 

Dì đặt bữa sáng lên bàn rồi ngồi xuống, mở gói, gắp một chiếc bánh bao bên trong và bắt đầu ăn. Và tôi đã rất khôn ngoan chạy ra khỏi bếp pha một ly sữa rồi đặt trước mặt dì. 

Tôi nhìn dì lắp bắp ăn bánh hấp, hệt như người chồng nhìn vợ ăn, trong lòng tôi có một cảm giác ngọt ngào dâng lên. 

Tôi nhớ ra sau khi làm tình với cô ấy đã lâu, tôi đã dậy sớm để mua bánh bao cho cô ấy ăn. Lúc đó cô còn có chút nổi loạn nhưng giờ đây mối quan hệ giữa hai người đã trở nên tế nhị như vậy. 

"Nhìn cái gì vậy! Ngươi không muốn ăn."

Dì tôi cảm thấy khó chịu khi thấy cách tôi nhìn bà, bà lập tức nghiêm mặt lại. 

"Ờ-huh"

Tôi cũng cầm một chiếc bánh bao lên và ăn. Trước đây tôi chưa từng có cảm giác gì, nhưng bây giờ, khi bánh bao hấp đến miệng, tôi lập tức cảm thấy đói bụng chưa từng có. 

Lúc đó tôi mới nhận ra mình chưa ăn gì cả ngày, trách sao lại đói đến thế. 

leng keng! 

Đúng lúc đó có tiếng chuông cửa vang lên. 

"Ai có thể đến sớm như vậy? Có phải mẹ không?"

Tôi chợt giật mình, không đợi dì dặn dò, tôi chạy tới mở cửa. Người xuất hiện trước mặt tôi làm tôi ngạc nhiên. 

“Cái gì, hóa ra không phải mẹ…”

Tôi bước đi mà không thèm chào, nhưng một tiếng hét lạnh lùng vang lên từ phía sau:

"Lục Tiểu Hào! Dừng lại!"

Tôi quay lại gãi đầu ngượng ngùng, ngượng ngùng nói:

"Thì ra là dì Bạch. Thật xin lỗi, lâu như vậy, ta suýt nữa quên mất còn có một người như ngươi."

Tất nhiên trí nhớ của tôi không đến nỗi tệ. Điều tôi muốn làm là cố tình phớt lờ vẻ đẹp lạnh lùng trước mặt.

"Ha ha, Tiểu Hào, ta tới gặp ngươi." 

Một cái đầu thò ra từ bên kia cửa, mái tóc dài buông xõa như thác nước từ một bên đầu. Vẻ ngoài kỳ quặc đó có thể là ai nếu cô ấy không phải là học sinh cuối cấp? 

"Chị ơi, chị ở đây"

Khi nhìn thấy tiền bối, thái độ của tôi lập tức thay đổi 180 độ. Tôi nhiệt tình bước tới nắm tay chị dẫn vào nhà. 

"Dì Bạch, dì không cần cháu nắm tay nữa đúng không? Mời vào."

Nói xong tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của chị gái đi về phía phòng khách. 

"Thằng nhãi!"

Nhìn hai người nắm tay nhau rời đi, Bạch Hán Hi trong lòng tức giận, trong lòng dâng lên cảm giác bị bỏ rơi và mất mát. 

Nhưng cô không phải là người đa cảm nên nhanh chóng điều chỉnh thái độ rồi theo anh vào phòng khách. 

"Hả?"

Khi đến phòng khách, tôi thở phào nhẹ nhõm. Thì ra dì tôi vừa nãy đang ăn bánh hấp ở bàn ăn đã biến mất ở đâu đó. 

"Dì?"

"Tôi đang thay đồ trong phòng ngủ"

Giọng của dì phát ra từ phòng ngủ. Hóa ra cô nghe thấy tiếng động ở cửa và biết có khách đến nhà nên nhanh chóng quay lại phòng ngủ để thay bộ đồ ngủ và mặc một bộ quần áo tươm tất đi gặp mọi người. 

"Nhân tiện, chị ơi, sao hôm nay chị lại ở đây?"

Tôi hỏi. 

"Không phải vì ngươi mà chạy ra ngoài không nói một lời, khiến mẹ ngươi lo lắng muốn chết. Ngươi còn gọi điện cho mẹ ta, nhờ bà dùng mối quan hệ của mình để giúp tìm ngươi, điều này khiến mẹ ta lo lắng muốn chết. Quan trọng nhất là ngươi làm cho ta cả đêm không ngủ được."

Đàn anh giận dữ nói và làm hai động tác nắm đấm nhỏ với tôi. Cô ấy biết rất rõ về tôi và biết rằng sẽ không có chuyện gì lớn xảy ra với tôi ngay cả khi không tìm thấy tôi nên cô ấy không lo lắng khi biết tôi mất tích. 

"Dì Bai nóng lòng muốn chết phải không?"

Tôi quay đầu lại nhìn dì Bai mỉm cười. 

"Tôi chỉ là một người quen bị mất con và muốn giúp đỡ."

Dì Bai bình tĩnh nói, nhưng lại lặng lẽ quay đầu sang một bên khi nói, một bên mặt hơi đỏ lên. 

Chụp! 

Lúc này, cửa phòng ngủ bị mở ra, mọi người quay lại nhìn. 

Tôi nhìn thấy dì tôi bước ra ngoài với mái tóc tết thành bím, phần thân trên mặc áo khoác nhung màu vàng nhạt, phần thân dưới mặc váy lụa đen dài đến đầu gối. 

"Thật xin lỗi, ta không biết các ngươi không mặc quần áo tới đây, để cho các ngươi đợi lâu."

Dì vuốt mái tóc còn rối bù của mình rồi nói. 

"Không có việc gì, hôm nay chúng ta chỉ là tới giúp người xem một chút, nếu như Tiểu Hào không có việc gì, chúng ta liền rời đi." 

Dì Bai lịch sự nói.

"Đừng vội rời đi. Bạch sĩ quan, cuối cùng anh cũng tới đây. Ngồi xuống uống một tách trà trước đi."

Vừa nghe thấy dì Bạch sắp đi, dì lập tức nắm tay cô dẫn cô ngồi xuống ghế sô pha. Sau đó cô lấy ra vài tách trà dưới bàn cà phê rồi đi vào bếp rửa sạch. 

"Tôi đi vệ sinh"

Lúc này chị cũng đã rời đi, lúc này dì Bai và tôi chỉ còn lại tôi trong phòng khách. Cả hai chúng tôi đều không nói gì, và bầu không khí khá khó xử. 

Lúc này tôi mới để ý thấy dì Bai đang tập trung vào dì đang bận rộn trong bếp. 

Tôi nhìn theo hướng nhìn của cô ấy và nhìn thấy dì tôi đang ở trong cửa kính, đang cầm một tách trà và cẩn thận rửa nó. Không có gì đặc biệt về nó. 

Điều đáng nói nhất là bộ trang phục cô mặc đã làm nổi bật những đường cong của cô, đặc biệt là cách cô rửa cốc một cách nghiêm túc. Cô ấy thực sự là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với khí chất tuyệt vời. 

"Tại sao cậu luôn nhìn chằm chằm vào dì tôi vậy?"

Nhìn vẻ mặt của dì Bai, tôi băn khoăn. Đàn ông nhìn phụ nữ là điều hợp lý. Suy cho cùng, không có người phụ nữ xinh đẹp nào như dì tôi mà không thích ngắm nhìn. Nhưng tại sao dì Bai lúc nào cũng nhìn chằm chằm vào một người phụ nữ? 

“Anh không thể nói dối em được phải không?”

Dì Bai đột nhiên hỏi, khiến tôi có chút bối rối. Tôi hỏi:

"Nói dối bạn? Tôi đã nói dối bạn về điều gì?"

Dì Bai quay đầu lại, nhìn tôi bằng ánh mắt khinh thường, ý tôi là tôi đã nói dối dì quá ít? Rồi anh nhìn người vợ trong bếp và tự nhủ:

"Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng một người phụ nữ như dì của bạn lại chăm sóc bạn chu đáo như vậy sau khi chuyện như thế này xảy ra với bạn."

Nguyên bản Bạch Hán Hi cho rằng Mạnh Tuyết Cầm cũng chỉ là bị ép buộc giống mình, nhưng sau khi Tiểu Hào bỏ nhà đi thẳng tới đây, hai người ở chung hòa thuận, có thể thấy quan hệ giữa hai người cũng không tệ như tưởng tượng, thậm chí còn có chút mơ hồ. 

Cô không hiểu tiểu tử trước mặt có gì tốt mà lại để nữ giáo viên và vợ có vẻ nghiêm khắc này làm việc này cho mình. Chắc chắn tôi sẽ không thể tự mình chịu đựng được. 

"Dì Bạch, dì không biết ưu điểm của tôi sao? Tôi nghĩ dì đã cảm thấy ở bên tôi hạnh phúc biết bao."

Tôi bước đến gần dì Bai và nói một cách tự hào, như thể đó là kết quả tất yếu khi mối quan hệ giữa dì và tôi sẽ phát triển như thế này. 

"Bạn có hạnh phúc không?"

Bạch Hán Hi lẩm bẩm, sau đó lắc đầu cay đắng. 

"Các ngươi loại quan hệ này không phải gọi là hạnh phúc, nên gọi là tà ác."

"Dì Bạch nói chuyện nhẹ nhàng như vậy, chính ngươi không phải đã quan hệ với ta sao? Hơn một lần? Ai có thể ngờ rằng sĩ quan cảnh sát nổi tiếng Bạch, người nhẫn tâm nhẫn tâm đối mặt với tội ác, đã lén lút ngủ với một đứa trẻ 14 tuổi sau lưng, thậm chí còn đạt cực khoái?"

Tôi nhìn dì Bai, giễu cợt nói, sao bà dám nói xấu mối quan hệ giữa tôi và dì?

"Được rồi, đừng nói nữa!" 

Dì Bai không chịu nổi những lời tôi nói. Cô giải thích:

"Tôi thì khác, tôi bị anh ép buộc..."

"Dì ban đầu cũng là bị ta ép buộc, hiện tại đối với ta cũng không sao, Bạch dì, ngươi cảm thấy ngươi có thể làm tốt hơn nàng sao?"

Tôi hỏi lại nhưng dì Bạch nhìn tôi kiên quyết nói:

"Lục Tiểu Hào, ta Bạch Hán Hi trịnh trọng nói cho ngươi biết, ta sẽ không nhượng bộ ngươi, không bao giờ!"

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Vui quá"

Cô đang nói chuyện thì dì cô bưng ra vài tách trà pha. Vừa rồi dì Bai và tôi đang nói chuyện nhỏ giọng nên dì không nghe rõ những gì đang nói. 

“Không có gì nói”

Tôi và dì Bai đồng thanh nói. 

"Được rồi được rồi, trước tiên uống một chén trà đi." 

Dì lần lượt bưng tách trà ra cho từng người. Lúc này, sư tỷ cũng đi vệ sinh xong đi ra. Ba cô gái và một người đàn ông đang ngồi quanh bàn cà phê nói chuyện, nhưng chủ yếu là dì và dì Bai đang trò chuyện, còn tôi và chị gái thì cùng nhau trò chuyện. 

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70

Qua trò chuyện, tôi được biết dì Bai đến đây gặp tôi theo yêu cầu của mẹ tôi. Thứ nhất, nhà cô ấy tương đối gần đây, thứ hai, ý cô ấy là ở đó có chuyện gì đó nên không thể đi được. 

Nhưng tôi biết bây giờ thật khó để mẹ tôi đối mặt với tôi. Tôi chỉ không biết bây giờ cô ấy có ghét tôi không. 

Dì Bai vừa nói vừa ôm chặt tôi, có nghĩa là tôi chắc chắn đã làm điều gì quá đáng khiến người mẹ hiền lành của tôi tức giận.

Và dì tôi cũng đang thổi bùng ngọn lửa. Hai người phụ nữ dường như đã đạt được thỏa thuận và gọi những gì tôi nói là vô giá trị. 

"Đủ rồi. Anh không đến gặp tôi sao? Sao anh lại muốn ép tôi?"

Tôi đứng dậy bất mãn và cắt ngang cuộc trò chuyện của họ. 

Dì Bai và dì Bai nhìn nhau, như đang truyền đạt một thông điệp nào đó, sau đó dì Bai dẫn đầu nói:

"Đúng, tôi đến gặp bạn, nhưng bây giờ bạn rất năng động và trông bạn không có vẻ gì nghiêm trọng cả. Chúng ta không thể nói vài lời được sao?"

"Ừ, ừ, ngươi già thế này mà bỏ nhà đi, làm mẹ lo lắng rồi lại đến đây làm khổ ta, sao ngươi không đủ can đảm để chúng ta nói chuyện?"

Dì Bai cũng giúp khoe. Khi cô nói từ "quăng", dì Bai quay đầu lại liếc nhìn cô. Rõ ràng là dì Bai đã có ý tưởng sai lầm. 

"Được được được, đàn ông tốt không đấu với phụ nữ, muốn gì thì nói, sau này sẽ có mỹ nam."

Tôi đứng dậy gay gắt nói, nhìn vẻ mặt kiêu ngạo của dì và dì Bai, tôi thầm thề rằng sẽ đụ bọn chúng cho đến khi chúng thò mông ra và phun ra nước trắng. 

…

Dì Bai còn việc khác phải làm. Sau khi uống xong tách trà, cô cùng chị gái rời đi. 

"Này, sao mẹ không đến gặp con mà lại kêu dì Bai đến gặp con? Mẹ còn ghét con không?"

Sau khi dì Bai và những người khác rời đi, tôi trở lại nhà và nằm trên giường, cảm thấy rất chán nản, nghĩ về khoảng thời gian tôi ở bên mẹ tối hôm đó. 

Dù lúc đó cặc của tôi chưa được đưa vào hoàn toàn nhưng hơi ấm đặc trưng từ âm hộ của mẹ vẫn khiến tôi say sưa. 

Cảm giác trở về nhà từ cấp độ gen thực sự giống như được trở về vòng tay của mẹ sau một thời gian dài xa cách. 

“Hả, vì mẹ không đến gặp em nên em cũng sẽ không gửi tin nhắn nào cho mẹ đâu.”

Tôi quyết định cắt đứt mọi liên lạc với mẹ từ nay cho đến khi mẹ đến thăm tôi ở nhà dì. 

Xét theo cuộc trò chuyện giữa cô và dì tối qua, mẹ cô không còn tức giận như lúc sáng nữa, những ngày này chỉ là thời điểm tốt để cô bình tĩnh lại. 

Bạn có thể rất tức giận vào thời điểm đó, nhưng bạn sẽ khá hơn sau vài ngày. Mẹ tôi là người như thế đấy. 

"Tôi và mẹ đã có lần đầu tiên nên bước tiếp theo sẽ dễ dàng hơn. Nhưng hiện tại, mối quan hệ với mẹ tôi không thể vội vàng được..."

Nằm trên giường, đầu óc tôi miên man nghĩ đến những dự định tương lai. 

Dì, dì Bai, dì Hình...

Lý do là tất cả những người phụ nữ này đều có thể hành động. Dù sao thì khoảng thời gian giữa họ cũng đủ dài và ham muốn của họ phải vỡ tung như một quả bóng bay căng phồng ngay lần chạm đầu tiên. 

Lần trước dì tôi đã nói chuyện rất kiên quyết với tôi, nhưng khi nhìn thấy tôi tối qua, dì vẫn không ngần ngại bế tôi về nhà, tắm rửa và ngủ với tôi, điều đó chứng tỏ dì không hề kiên quyết như dì nói. 

Về phần dì Bai, bề ngoài thì lạnh lùng nhưng thực ra dì bắt đầu quan tâm đến tôi. Có lẽ cô ấy thậm chí còn không nhận thấy rằng thái độ của mình đã tốt hơn nhiều so với lần đầu gặp tôi. 

Trương Ai Linh từng nói: Con đường tắt dẫn đến tâm hồn phụ nữ là âm đạo. 

Nhưng bây giờ cơ thể của họ đã được tôi nuôi dưỡng đầy đủ, tâm lý của dì và dì Bai cũng thay đổi một cách tinh tế, họ bắt đầu không từ chối tôi và vô thức muốn đến gần tôi. 

Cũng giống như hai cực từ đối diện, từ trường sẽ hút nhau khi chúng ở gần cơ thể. 

Về phần dì Xing, dì là người đụ tôi ít lần nhất trong số các phụ nữ, nhưng cũng là người hôn mê nhất khi đạt cực khoái. 

Tôi không biết cô ấy nghĩ gì về tôi sau một thời gian dài không gặp. Tôi sẽ phải gặp cô ấy khi có thời gian. 

Chỉ trong chốc lát, tôi đã sắp xếp rõ ràng ba người phụ nữ trưởng thành ở đây, thời gian còn lại là chờ tôi nếm thử từng người một. 

Ngày hôm sau, tôi được dì đánh thức sớm và muốn đưa tôi đến trường. 

“Không, tôi đã bỏ nhà đi và vẫn phải đến trường à?”

Tôi ngồi ở ghế phụ bất mãn nói, đưa tay thắt dây an toàn. 

"Sao cậu không phải đến lớp? Cậu nghĩ rằng cậu có thể nghỉ ngơi nếu chạy trốn khỏi tôi à? Đúng là một ý tưởng hay!"

Dì tôi đã mặc bộ đồng phục giáo viên màu đen cổ điển rồi, đôi chân tất đen đầy đặn và thon thả của dì khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Đã lâu rồi tôi không chơi với đôi chân đó. 

"Nhân tiện, dì ơi, cho cháu hỏi một điều."

"Anh nói"

Dì trả lời trong khi lái xe. 

"Anh đi lâu như vậy, em ở nhà có nhớ anh không?"

"KHÔNG!"

Dì trả lời dứt khoát, với vẻ mặt bất động, có vẻ như dì đã thực sự nói ra suy nghĩ của mình.

"Không...Tôi thường xuyên nhớ dì ở nhà." 

Tôi thản nhiên nói, nhưng nhận thấy bàn tay ngọc đang cầm vô lăng của dì tôi hơi siết chặt.

"Ở nhà anh nhớ em à? Anh nhớ em vì điều gì?" 

Một lúc sau, dì tôi không nhịn được mà hỏi. 

"Hãy nghĩ thật nhiều về chân, mông, ngực và..."

"Này, dừng lại, dừng lại, dừng lại ở đây!"

Tôi chưa kịp nói xong thì dì đã dứt khoát ngăn tôi lại. 

“Đúng là miệng chó không nhả ra được ngà voi, bỏ đi cả ngày thì không còn gì để nói phải không?”

Dì tôi bất mãn nói. Nếu cô ấy không lái xe, cô ấy sẽ muốn đấm tôi. 

"Còn nữa, dì ơi, con vẫn nhớ nụ cười, giọng nói của dì và những món ăn dì nấu. Con đang nghĩ về mọi thứ về dì."

Như đang thổ lộ tình cảm của mình, tôi kể lại những điều khiến tôi ấn tượng sâu sắc về dì. Lần này tôi nói chuyện khá bình thường, điều đó khiến tâm trạng nóng nảy và giận dữ của dì tôi dịu đi đôi chút. 

"Dì?"

"Nói!"

"Tôi đã nói nhiều như vậy mà bạn vẫn chưa hề nghĩ đến tôi? Dù sao thì tôi cũng có một số lợi thế mà phải không?"

Tôi quay đầu lại nhìn dì. 

"Ưu điểm..."

Mạnh Tuyết Cần lẩm bẩm, trong đầu cô chợt hiện lên cảnh tượng trên giường, nhưng thân thể nhỏ nhắn của cô lại to lớn đến kinh người...

"Bah, bah, bah! Đây là loại lợi thế gì vậy?"

Cô nhanh chóng lắc đầu để xua đi những suy nghĩ không tốt trong đầu. 

“Trong mắt ta, ngươi chỉ là một con gấu bông nhỏ bé, phiền phức, không có chút công đức nào cả.”

Tất nhiên cô không thể nói ra suy nghĩ của mình, vì vậy Mạnh Tuyết Cần ngẫu nhiên tìm một ẩn dụ để trêu chọc đứa trẻ xung quanh cô. 

"Cho dù dì đã nuôi Teddy được mấy tháng thì dì cũng nên có chút tình cảm phải không? Dì ơi, con ở với dì lâu như vậy mà dì lại ra đi mà không hề nghĩ đến con..."

Tôi trông cô đơn, bất lực dựa vào cửa xe, giả vờ không vui. Dì tôi quay đầu lại liếc nhìn tôi nhưng không nói gì. 

Sau đó chúng tôi không nói chuyện nữa suốt chặng đường đến trường. 

"Lục Tiểu Hào!"

Vừa bước vào, giám thị Lưu Nhất Nhất đang ngồi ở cửa kinh ngạc hét lên, thu hút sự chú ý của cả lớp.

"Thật sự là Lục Tiểu Hào!" 

…

"Anh ấy không chuyển trường à? Tại sao anh ấy lại quay lại?"

…

"Đừng nói nhảm, tôi nghe nói anh ấy bị tai nạn xe hơi, hiện tại đã bình phục nên quay lại trường học."

…

Trí tuệ của trẻ lớp 3 THCS tuy chưa phát triển đầy đủ nhưng khả năng nói chuyện phiếm của các em không hề yếu chút nào. Họ có thể kể hết câu chuyện này đến câu chuyện khác, chẳng hạn như bị tai nạn ô tô, bị đánh đập, đi du học...

Lời tuyên bố này khiến tôi xấu hổ. 

Các học sinh đang ghi nhớ văn bản bắt đầu huyên thuyên, thảo luận khiến cả lớp có vẻ khá ồn ào. 

"Ừm!"

Lúc này, ngoài cửa truyền đến một tiếng ho rõ ràng, phòng học đột nhiên trở nên yên tĩnh. 

Đa, đa, đa, đa...

Trong sự im lặng này, tiếng giày cao gót trên sàn gạch rất rõ ràng và khác biệt từ xa đến gần. 

Tôi khôn ngoan đến chỗ ngồi của mình, rồi nhìn thấy một bóng đen đi ngang qua cửa sổ cạnh hành lang, rồi bước vào lớp học. 

Mặc đồng phục, váy ôm sát hông, đi tất đen và giày cao gót, nữ giáo viên trưởng thành và mảnh mai đứng trên bục giảng không ai khác chính là dì của mình. 

Chụp! 

Cô đặt mạnh cuốn sách giáo khoa mang từ văn phòng lên bàn, rồi ngẩng đầu lên lấy tay chỉnh lại cặp kính gọng vàng rồi lạnh lùng liếc nhìn lớp học. Bất cứ nơi nào cô ấy nhìn, các học sinh đều cúi đầu với ánh sáng lấp lánh trên lưng.

"Xác nhận!" 

Sau khi liếc nhìn xung quanh vài lần, dì tôi mở miệng lạnh lùng nói. Sau đó mọi người đều thở phào nhẹ nhõm, nhặt sách lên và bắt đầu ghi nhớ sách của mình. 

Mạnh Tuyết Cần trừng mắt nhìn kẻ chủ mưu đang giả vờ tán thành cô từ xa. Cô đã bảo cô vào bằng cửa sau để không làm phiền người khác nhưng anh vẫn nhất quyết đi vào bằng cửa trước. 

Sau một thời gian ngắn giữ trật tự trong lớp, dì tôi bước ra ngoài, nhưng dù không có ai theo dõi nhưng các học sinh đều yên tâm theo dõi bài học và không dám bỏ trốn nữa. 

"Đại ca, sao hôm nay anh lại về?"

Sau khi dì đi rồi, mập mạp liền đi tới chỗ dì. 

Dù bỏ đi không nói một lời nhưng tôi vẫn liên lạc được với mập mạp qua điện thoại di động. Tôi cũng chuyển cho anh ta một số tiền và rủ anh ta đi bán dâm. Dù sao thì tôi đã đụ mẹ anh ấy nên dù thế nào cũng phải bồi thường cho anh ấy thật tốt. 

"Tôi vừa mới trở về sau khi hoàn thành công việc ở nhà. Nhân tiện, gần đây bạn thế nào rồi?"

Tôi hỏi. 

"Hehe, không sao đâu, khá thoải mái..."

Lão mập cười nói, mấy ngày nay ta rời đi một mình hắn rất vui vẻ. 

Nhưng tôi luôn cảm thấy trong nụ cười của anh còn ẩn chứa những cảm xúc khác, như thể anh có điều gì muốn nói nhưng không thể nói được, nhưng tôi lại không để trong lòng. 

"Nhân tiện, mẹ cậu... Ối!"

Tôi chỉ muốn hỏi thăm tình trạng của mẹ gã béo, nhưng không ngờ tai tôi lại đau nhói. Tôi thuận theo lực đứng lên, phát hiện bên cạnh mập mạp cũng bị hắn kéo tai lên. 

"Chúng ta đã trò chuyện ngay khi đến đây phải không? Hai người chỉ đứng lên tán thành tôi thôi."

Giọng nói lạnh lùng của dì tôi vang lên từ phía sau, khiến tôi mất cảnh giác. Thì ra sau khi rời đi, cô ấy lại quay lại, lặng lẽ đi vào bằng cửa sau và bắt quả tang tôi và Tiểu Bàn. 

Các học sinh nghe thấy tiếng ồn ào phía sau càng thẳng lưng hơn, sợ dì không hài lòng sẽ mang đến tức giận cho bọn họ. 

Tôi không thể nhìn thấy điều gì đang diễn ra phía sau mình khi tôi đang đứng. Tôi chỉ cảm thấy nóng ở tai phải. 

"Hãy thành thật với tôi!"

Dì tôi lạnh lùng nói. Khoảng cách gần như vậy khiến giọng nói của cô nghe có vẻ lạnh lùng và quyến rũ pha chút quyến rũ. Đột nhiên, tất cả hormone trong cơ thể tôi đều được giải phóng, và ngay cả phần dưới cơ thể tôi cũng có phản ứng nhẹ. 

"Vẻ đẹp nhỏ bé này..."

Nhìn nghiêng bóng dáng dì ra đi, lòng tôi chợt nóng bừng. Dường như đã đến lúc tôi nhớ lại cảm giác được ở bên dì. 

Những gì diễn ra trong lớp đọc buổi sáng chỉ là một đoạn dạo đầu, và những gì diễn ra sau đó là một cuộc sống học tập bình thường và nhàm chán. Các giáo viên của các môn học thay phiên nhau truyền đạt kiến ​​thức cho học sinh, thời gian trôi qua rất nhanh. 

Sau khi tan trường vào khoảng 5 giờ chiều ngày thứ Sáu, một số bạn cùng lớp của tôi về nhà và những người khác quay lại ký túc xá của họ. Tôi ôm cặp đứng trước cửa phòng làm việc của dì đợi dì thu dọn đồ đạc. 

"Đợi ở đây trong khi tôi đi vệ sinh."

Dì ra lệnh cho tôi rồi đi về phía nhà vệ sinh. 

Vì là thứ sáu nên trong tòa nhà giảng dạy không có nhiều học sinh và giáo viên. 

Tôi nhìn xung quanh. Văn phòng của dì tôi nằm ở một vị trí hẻo lánh gần mép tầng này nhất, và nhà vệ sinh cạnh đó cũng nằm ở góc trong cùng. 

Vì gần cơ quan nên người vào vệ sinh phần lớn là giáo viên, học sinh nhìn chung không muốn vào đây. 

Tôi vươn đầu và liếc nhìn văn phòng. Hầu hết các giáo viên bên trong đã rời đi, chỉ còn 6 giáo viên vẫn đang sửa lỗi. 

Tôi lại nhìn về phía nhà vệ sinh. Dì tôi đã gần tới cửa và xung quanh không có ai cả. 

"Ta vốn là muốn buổi tối trở về hành động, nhưng hiện tại điều kiện cũng không tệ."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi bước vào văn phòng, đặt cặp sách lên bàn của dì rồi bước nhanh về phía nhà vệ sinh. 

Tôi cố tình đi chậm và bám sát phía sau dì, rồi đột nhiên tăng tốc khi dì bước vào nhà vệ sinh, cố gắng lao vào càng nhanh càng tốt. 

Đá, đá, đá! 

Mạnh Tuyết Cần mở cửa một căn phòng, đang định đi vào thì nghe thấy phía sau có tiếng bước chân dồn dập. 

"Ai vậy? Vội vàng như vậy?"

Cô đang định quay lại xem ai đang vội đi vệ sinh như vậy thì lại bị một bóng đen trong tay đụng phải. Sau khi bị đánh ngã, sức mạnh của bóng đen không hề suy giảm, lao thẳng vào căn phòng, áp sát vào cơ thể mỏng manh của cô. 

"A! Ờ!"

Chụp! 

Một tiếng hét bị bóp nghẹt trước khi kịp thốt ra, cánh cửa gỗ của khoang bị đóng sầm lại từ bên trong. 

…

Tích tắc! Tích tắc! Tích tắc! …

Sau một tiếng ồn ào, nhà vệ sinh vốn không có người lại rơi vào im lặng. Chỉ có thể nghe thấy tiếng nước rò rỉ từ một đường ống nước không xác định đã bị vỡ. 

Tại một trong những quầy hàng, tôi ép xác dì tôi vào bức tường cạnh nhà vệ sinh, dùng tay phải bịt miệng dì. 

Mặc dù cô ấy trông nhỏ hơn nhiều so với dì của mình nhưng cô ấy có thể điều khiển được cô ấy. Đối với người ngoài, tư thế này có vẻ hơi buồn cười. 

Tôi chỉ thực hiện thao tác này trong một khoảng thời gian rất ngắn, khiến tôi hơi khó thở. 

Và dì tôi vẫn chưa hồi phục sau cú sốc, và dì nhìn tôi với đôi mắt mở to. 

Chúng tôi chỉ nhìn nhau một lúc lâu mà không có bất kỳ cử động nào. 

"Ờ!"

Dì chớp mắt và phản ứng. Cô ấy lắc đầu thật mạnh để thoát khỏi tay tôi. 

Một tay bị tôi ghim vào tường, tay còn lại cử động ấn vào ngực tôi đẩy tôi ra. 

Cuối cùng cô không khỏi nhắm mắt lại, cắn mạnh. 

"À!"

Tôi hét lên và nhanh chóng rút tay lại. Lòng bàn tay tôi có hai vết răng sâu, miệng dì tôi còn chảy nước miếng trên khe núi lõm xuống.

"Lục Tiểu Hào, ngươi điên rồi!" 

Dì tôi thở hổn hển. Mặc dù miệng cô ấy không bị tôi khống chế nhưng cơ thể cô ấy vẫn nằm trong sự kiểm soát của tôi. 

"Tôi không điên, tôi chỉ nhớ dì quá thôi"

Tôi bĩu môi và nói. 

"Bạn muốn làm gì!"

"Tôi muốn đụ bạn!"

"KHÔNG!"

Dì tôi lập tức hoảng sợ, vì dì biết tôi là người giữ lời và sẽ không đùa giỡn với dì. 

"Tôi không quan tâm, đã lâu rồi tôi không ở cùng dì."

Vừa nói, tôi vừa dùng tay còn lại nắm lấy cổ áo của dì và cố cởi quần áo của dì. 

Nhưng tôi không có lợi thế ở vị trí này. Mẹ tôi ôm ngực, tôi kéo mẹ rất lâu nhưng tôi không thể làm gì được mẹ. Điều này làm tôi hơi tức giận. 

"Dì, buông ra"

"Không bao giờ! Lục Tiểu Hào, đây là trường học!"

Dì tôi nhìn tôi giận dữ. Cô ấy không ngờ tôi lại bạo dạn đến vậy, dám tấn công cô ấy ở trường. 

"Tôi không quan tâm, dù sao ở đây cũng không có ai cả"

Tôi không quan tâm. 

Một nữ giáo viên mặc đồng phục giáo viên bị học sinh bắt làm con tin trong nhà vệ sinh của trường. Điều quan trọng là giữa hai người có mối quan hệ huyết thống. Điều này thú vị thế nào? 

Không thể buông bỏ trong tình huống này.

"Sẽ có người tới đây"

"Nếu có người đến, đừng nói gì cả."

"Ra khỏi đây!"

Dì bắt đầu trằn trọc dữ dội hơn, dùng tay chân cùng lúc khiến tôi nhất thời không thể kiềm chế được. 

"Ngươi... buông ra!"

Dì tôi giận dữ hét lên, giơ đầu gối lên tát vào bụng tôi một cái. Đau đớn, tôi phải buông dì ra, dì nhân cơ hội đẩy tôi sang một bên rồi nhanh chóng tìm cách trốn khỏi đây. 

"Dì ơi, quay lại đi!"

Vịt nấu chín vẫn có thể bay được? Thấy dì định bỏ chạy, tôi mặc kệ cơn đau trong bụng. Tôi lao tới từ phía sau, ôm lấy eo dì và kéo thật mạnh cơ thể mỏng manh của dì về phía sau. 

"Lục Tiểu Hào, thả ta đi!"

Dì quay đầu lại hét lên, dùng tay giữ hai bên bồn cầu. Đáng tiếc hiện tại trong toilet không có người, nếu không những người khác nhất định sẽ chú ý tới động tĩnh này. 

Tôi phải nói rằng dì tôi thực sự rất mạnh mẽ. Tôi hoàn toàn không thể cạnh tranh với việc cô ấy đứng và di chuyển cơ thể về phía trước. Tôi thực sự không biết làm thế nào cơ thể nhỏ bé của cô ấy có thể có được sức mạnh như vậy. 

kêu vang! kêu vang! …

Dì khó khăn tiến về phía trước, gót giày cao gót đập mạnh vào gạch, phát ra âm thanh chói tai. 

Bây giờ cô ấy bị tôi kéo như một con tôm, mông bị kéo về phía sau, phần thân trên bám vào vách ngăn hai bên và vùng vẫy về phía trước. 

Từng chút một, dì tôi khó khăn đưa tay phải về phía tay nắm cửa. 

"Vẫn còn tệ hơn một chút, vẫn tệ hơn một chút..."

Mạnh Ngọc Cầm nghiến răng nghiến lợi, tay càng ngày càng gần tay nắm cửa, đầu ngón tay thậm chí còn chạm vào mép cửa. 

"Không tốt!"

Tôi thầm nghĩ có điều gì đó không ổn đằng sau mình. Đang lúc bất lực, tôi nghe thấy tiếng bước chân từ ngoài cửa truyền đến, từ xa đến gần. Có vẻ như có người đến sử dụng nhà vệ sinh. Tôi liền nhắc nhở:

"Dì, đừng vùng vẫy nữa, có người đang tới!"

"Bạn đang làm gì vậy? Có người đang đến?!"

Mạnh Tuyết Cầm đang định phản bác lại thì cô đột nhiên phản ứng lại. Cô nín thở và lắng nghe bằng tai. Quả nhiên, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, bọn họ đã tới cửa! 

Bây giờ cô sợ đến mức không dám cử động. Cô đặt lòng bàn tay lên tay cầm nhưng không thể ấn xuống được. Điều duy nhất cô cầu nguyện lúc này là người đàn ông đó chỉ đi ngang qua nhà vệ sinh và không có ý định đi vào. 

Nhưng những gì đã xảy ra lại phản tác dụng. Một lúc sau, tôi nghe nói người đó đã vào nhà vệ sinh, còn có hai người đang nói chuyện về điểm số của học sinh trong lớp. 

"Haha, Chúa thực sự đang giúp tôi."

Tôi cười điên dại trong lòng, từ phía sau đẩy mông dì về phía trước, để dì đi ra cửa. Tôi kiễng chân lên ghé sát vào tai dì thì thầm:

"Dì, dì không muốn ra ngoài sao? Đi thôi, huýt..."

Lời còn chưa dứt, tôi đã cảm thấy cánh tay mình đau nhói. Thì ra là dì đang nắm tay tôi. Cô ấy quay lại và nhìn tôi giận dữ, nhưng tôi mỉm cười đáp lại cô ấy. 

Bây giờ dì bị tôi ép vào cửa nhưng dì không dám phản kháng nữa. Nhìn thân hình mảnh dẻ của nàng trong vòng tay, tôi cười thầm trong lòng, vươn tay nhặt gấu váy che hông của dì, kéo căng vào trong. 

"Đừng gây rắc rối nữa, có người!"

Khoảnh khắc ngón tay cô chạm vào đùi của dì, cô kẹp chặt hai chân và nắm lấy cổ tay tôi nhằm ngăn cản cử động của tôi. 

Nhưng cô không dám dùng quá nhiều sức, sợ âm thanh giãy giụa sẽ làm phiền những người đang đi vệ sinh bên cạnh. 

“Ha ha, dì, đùi của dì vẫn trơn quá.”

Tiếng cười phát ra từ phía sau khiến Mạnh Tuyết Cần đỏ mặt. Dù cô có thể điều khiển cổ tay anh nhưng cô không thể điều khiển được năm ngón tay luôn trêu chọc cô. Họ vuốt ve qua lại cặp đùi khép chặt của cô, dần dần khiến cơ thể cô cảm thấy ngứa ngáy.

"Dì ơi, xin hãy mở rộng chân ra." 

"Đừng gây rắc rối, có người..."

Tôi có thể cảm nhận được cơ thể mỏng manh của dì đang dần nóng lên qua lớp quần áo của tôi. Khi ngón tay tôi chạm vào cặp đùi đầy đặn của cô ấy, tôi giống như ấn vào một chiếc bánh bao mới hấp. Nó nóng, mềm và đàn hồi. 

Quấn trong đôi tất đen, chân dì tôi trơn trượt vô cùng. Những người không biết thì cho rằng họ đã bị bôi dầu, và ngón tay của họ có cảm giác cực kỳ mịn màng trên đó. 

"Lục Tiểu Hào!"

Cơ thể mảnh dẻ của dì tôi run lên và dì thì thầm để ngăn hành động của tôi lại. 

Nhưng tôi không quan tâm đến ánh mắt ấm áp và giận dữ của cô ấy, mà tiếp tục điều khiển tay phải của mình di chuyển tới lui trong đường nối của chân cô ấy. Khi tôi đi lên, hai chân của dì càng lúc càng siết chặt, mông tôi cũng vô thức co lại để bảo vệ vùng đất cấm bất khả xâm phạm của mình. 

Tay cô nắm chặt tay nắm ngăn, chỉ cần vặn nhẹ là có thể mở cửa. 

Nhưng cô ấy cũng biết tôi không thể để cô ấy ra đi dễ dàng như vậy được. Nếu ai đó phát hiện ra, hình ảnh của cô trong trường sẽ sụp đổ hoàn toàn. 

"Không, bây giờ tôi không thể ra ngoài, nhưng nếu tôi không ra ngoài, tôi..."

Mạnh Tuyết Cần trong lòng vô cùng vướng víu, không dám quá kịch liệt phản kháng. Cô đưa tay kéo vòng eo của mình đến mức bầm tím, nhưng đứa trẻ dường như không sợ đau chút nào, vẫn bất động. 

Và cảm giác bị chạm vào đùi đã thuyên giảm hơn một tháng lại quay trở lại khiến cô dần cảm thấy khó chịu. 

"Tôi có khả năng kiềm chế kém hơn một đứa trẻ phải không?"

Mạnh Tuyết Cần trong lòng băn khoăn, đối mặt với sự đau đớn, người phía sau vẫn bất động, nhưng đối mặt với một chút ngứa ngáy ở đùi, cô không thể giữ chặt, điều này khiến cô tự hỏi mình có phải là một con điếm hay không. 

"Không! Tôi không phải gái điếm! Tôi là giáo viên, đây là trường học, đây là sân nhà của tôi!"

Mạnh Tuyết Cầm vừa mới vui vẻ trong lòng thì không ngờ, bàn tay xấu đang bám vào chân cô lại đột nhiên đổi hướng tấn công, xuyên qua quần lót của cô tấn công vào khu vực trung tâm. 

"Ờ..."

Môi cô bất ngờ phát ra tiếng rên rỉ, Mạnh Tuyết Cầm vội vàng đưa tay che miệng cô lại. 

Bây giờ cô không còn thời gian quan tâm đến bàn tay tà ác dưới thân mình, chỉ có thể che miệng, kìm nén bản thân, hy vọng có thể cầm cự cho đến khi hai người đi vệ sinh rời đi. 

"Dì ơi, dưới đó dì hơi ướt."

Tôi dụi đầu vào lưng dì qua lớp quần áo. Giọng nói tán tỉnh khiến dì tôi nhắm mắt lại, đùi dì bắt đầu vặn vẹo và cử động nhẹ. 

“Không ngờ hôm nay dì tôi lại đi tất che hông. Con có muốn tận hưởng cảm giác chiếc tất của mình bị xé toạc không?”

"Không..."

Mạnh Tuyết Cần lắc đầu. Cô không biết tại sao, nhưng khi nghe nói mình sắp xé tất, trái tim cô càng nóng hơn. Cô ấy dường như rất tò mò và mong muốn thử cách điều trị này.

"KHÔNG!" 

Cô khe khẽ kêu lên, bởi có lúc nào đó đôi bàn tay nhỏ nhắn quanh eo cô đã rời ra nắm lấy gấu váy che hông của cô, cố gắng kéo cả chiếc váy lên. 

"Dì ơi, đừng chống cự nữa, buông ra"

"Không, đây là trường học, chúng ta không thể..."

Mạnh Tuyết Cần lắc đầu bất lực nói. Khi cô nghĩ rằng mình, với tư cách là một giáo viên, đang làm những việc như thế này với học sinh của mình trong nhà vệ sinh của trường, một cảm giác hoang vắng tự nhiên trỗi dậy. 

Cô ấy kéo mạnh váy xuống nhưng toàn thân mềm nhũn đến nỗi lúc này cô ấy không còn khỏe như tôi nữa. 

Tôi dùng tay trái chống lại dì, rút ​​tay phải khỏi chạm vào đùi dì, túm lấy lưng váy của dì rồi nhấc lên! 

Bùm! 

Tôi nghe thấy tiếng váy đột nhiên co lại sau khi bị siết chặt. Chiếc váy đen che mông nhanh chóng bị cặp mông săn chắc của dì tôi tóm được rồi bất ngờ bị tôi kéo lên, lộ ra cặp mông to được bọc trong đôi tất đen. 

Vì bị kéo váy nên mông cô lắc lư lên xuống như thạch dưới lớp tất.

"Đừng nhìn!" 

Dì hoảng hốt quay lại thì thấy tôi đang cúi đầu chiêm ngưỡng mông của dì. Cảm giác xấu hổ khiến cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và chui vào đó. 

Cô ấy đặt hai tay ra sau mông để ngăn tôi nhìn cô ấy, và cuối cùng tôi kéo vạt trước váy của cô ấy lên. Bây giờ phần thân dưới của cô ấy đã lộ ra trước mặt tôi. 

“Đừng nhìn, đừng nhìn…”

Mạnh Tuyết Cần ngẫu nhiên kéo quần áo quanh eo để che đi phần thân dưới. 

Bùm, bùm, bùm! 

Đúng lúc đó, có tiếng gõ bất ngờ vào cửa toa tàu nơi tôi và dì tôi đang ở. Dì tôi sợ đến nỗi không dám cử động. 

Bùm, bùm, bùm! 

"Có ai không? Bên trong à?"

Có tiếng hỏi từ bên ngoài. Tôi véo dì đang trong lúc hoảng hốt và ra hiệu cho dì trả lời ngay. 

"Vâng, có ai không? Tôi có thể làm gì?"

Dì trả lời với đôi môi run rẩy. Bây giờ cô không dám phát ra thêm âm thanh nào nữa. 

"Ồ, hóa ra là Mạnh sư phụ. Ngài ở trong đó có sao không? Hình như vừa rồi chúng ta nghe được điều gì đó."

Mạnh Tuyết Cầm mở to mắt, nghe được người gõ cửa chính là giáo viên cùng phòng với mình. Để ngăn cản đối phương tìm ra manh mối gì, cô trả lời:

"Không sao đâu. Vừa rồi tôi đang nghịch điện thoại, có lẽ cậu nghe nhầm."

"Ồ, có lẽ chúng ta đã nghe nhầm"

Khi đang nói, anh nghe thấy tiếng bước chân của họ rời đi, ngày càng xa dần, cho đến khi anh không còn nghe thấy tiếng họ nữa. 

"Hừ..."

Mạnh Tuyết Cần thở phào nhẹ nhõm, lau mồ hôi trên trán rồi đột nhiên liếc nhìn tay cầm trước mặt. 

"Khi mọi người rời đi, tôi có thể ra ngoài..."

Với suy nghĩ này trong đầu, cô bình tĩnh chậm rãi đưa tay ra, chuẩn bị mở cửa và bất ngờ đi ra ngoài. 

Nhưng điều cô ấy không biết là tôi luôn quan sát mọi hành động của cô ấy. 

Khi dì tôi định chạm vào tay cầm, tôi ôm lấy cơ thể mảnh khảnh của dì, đẩy chân dì ra sau rồi ngồi xuống bồn cầu, đậy nắp cùng với dì. 

"Đủ rồi! Tiểu Hào, thả ta đi!"

Thấy âm mưu của mình bị vạch trần, Mạnh Tuyết Cần có chút tức giận. Cô co chân định đứng dậy nhưng đôi giày cao gót của cô trượt trên nền gạch ướt của nhà vệ sinh khiến cô không thể trụ nổi. 

"Dì ơi, dì nặng quá, suýt chút nữa bóp chết cháu."

"Ngươi đánh rắm, ta không nặng như vậy!"

Sau khi ngồi xuống, có thể nói thân hình mảnh dẻ của dì đã bao bọc hoàn toàn cơ thể nhỏ bé của tôi. May mắn thay, tôi đã có thể với tay ra phía trước. Trong khi ôm cơ thể mỏng manh của dì tôi, tay còn lại của tôi đưa ra giữa hai chân dì và đẩy vào trong qua chiếc tất và quần lót của dì. 

"Ừ..."

Như thể có ai đó bật một công tắc nhạy cảm trong cơ thể, chân dì tôi lập tức duỗi thẳng ra. Đôi tất trên mông của cô bị kéo căng chặt bởi sức kéo của chân, khiến cặp mông vốn đã cực kỳ săn chắc của cô lại càng thêm tròn trịa. 

rít lên~

Đôi gót giày cứng cáp tạo thành hai vết trắng thẳng tắp trên gạch lát sàn, phát ra một chút âm thanh chua chát. 

Và thân hình mảnh mai của dì tôi cũng nằm xuống, để tôi có thể nhìn thấy đôi chân xinh đẹp qua đôi vai của dì. 

"Dì, dì thật nhạy cảm."

Tôi thì thầm, miết ngón giữa vào giữa nhịp của dì. Màu của tất ở đó rõ ràng là đậm hơn những nơi khác, như thể bị ai đó ngâm vậy. 

Dần dần, có vẻ như tôi đã mở một cái lỗ ở đó và đầu ngón tay của tôi hơi lõm vào trong đó một chút. Ngay cả qua quần lót và tất, tôi vẫn có thể cảm nhận được các nếp gấp ở trên co lại dưới sự kích thích, giống như một con bào ngư vừa được vớt lên khỏi mặt nước. 

"Buông ra, buông ra..."

Dì tôi giơ tay lên và ngẫu nhiên nắm lấy tóc tôi. Cơ thể mảnh dẻ của cô ấy ngày càng mềm nhũn trong vòng tay tôi, như thể xương cốt của cô ấy đang dần bị rút cạn. 

Nếu tôi không giữ một tay dưới nách cô ấy, có lẽ tôi đã trượt xuống đất và nằm xuống. 

"Hmm~ Không còn nữa~ Uh-huh~ thả~ để tôi đi~"

Dì kêu lên những tiếng khe khẽ và mông bà lắc qua lắc lại trên bệ toilet. 

Đôi chân tất đen dài thẳng tắp đó giống như một cây cột đỡ, thỉnh thoảng dùng lực đẩy cơ thể mỏng manh của cô lên rồi lại rơi xuống. 

Cặp mông đầy đặn đập mạnh vào bồn cầu, cặp mông mềm mại bị trọng lực đè lên, trải rộng ra xung quanh khiến tấm lụa đen che mông chuyển sang hơi trắng. 

"Ừm~ Con không thể làm được nữa rồi~ Làm ơn dì đi mà~ Ừ~ Ừ~ Quay lại đi, quay lại đi..."

Dì tôi cuối cùng cũng hiểu rằng bà không thể cưỡng lại việc dựa vào tôi như thế này. Cuối cùng cô ấy đã đặt chân vững chắc trên mặt đất. Ngay khi cô ấy chuẩn bị đứng dậy, ngón giữa của tôi tạo thành một cái móc và trượt lên khe núi vừa được khai hoang. 

"À!"

Dì bật ra một tiếng rên rỉ không thể kiềm chế được nữa. Dì tôi bị trượt chân, không còn giữ thăng bằng được nữa và ngã về phía trước. Cô ấy còn kéo tôi ra khỏi nhà vệ sinh. 

Tôi thấy cô ấy quỳ dưới đất như vịt ngồi phịch, dang tay lẩm bẩm:

"Tôi không thể làm được nữa~ Tôi thực sự không thể làm được nữa~"

Tôi vén quần áo của dì lên, thọc tay vào đường khâu sâu không thể nhận ra của chân dì, rồi bắt đầu vặn vẹo đều đặn. 

Thân thể mảnh khảnh của dì cũng khẽ run lên như lắc một cái sàng, âm thanh phát ra từ miệng dì dần dần trở nên không rõ ràng nhưng lại nghe rất mềm mại dễ chịu. 

"Dì, dì sắp lên đỉnh rồi à? Mau thả ra đi."

Tôi áp tai vào tai dì liên tục dụ dỗ nhưng dì lắc đầu từ chối:

"Không, không! Đây là ừm~ đây là trường học~ ừm~ Tôi, tôi không thể làm được việc này..."

Dì tôi nói thế nhưng người dì càng run rẩy hơn. 

Dần dần, cô nhắm mắt lại và ngẩng cổ lên như một con thiên nga trắng kiêu hãnh. Làn da trắng ngần ban đầu trên cổ cô đã ửng hồng. 

Dì mở miệng, tiếng rên rỉ phát ra từ miệng dần dần rõ ràng hơn. Lúc này, cô chậm rãi đưa tay lên che miệng. 

"Ừm~~~"

Một tiếng kêu kìm nén vang lên, đế giày cao gót của dì cô chợt cong lên, đôi chân dài bỗng co lại như ếch trước khi cất cánh. Sau đó, những gợn sóng bắt đầu xuất hiện trên cái mông hơi nhô lên của cô, rồi nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể, và toàn bộ cơ thể mỏng manh của cô bắt đầu run rẩy...

Tích tắc~tích tắc~tích tắc~

Ống nước bị vỡ vẫn rỉ nước. Trong một gian phòng vệ sinh, một người phụ nữ xinh đẹp mặc đồng phục giáo viên màu đen đang che miệng, cố gắng không phát ra âm thanh. 

Vai cô không ngừng lắc lư, như thể đang bị kích thích mạnh mẽ trong cơ thể, một đôi chân ngọc ngồi trên mặt đất xếp chặt vào nhau khiến da thịt ở chân phồng ra ngoài. 

"Huh~huh~"

Dì tôi cúi đầu che miệng thở dốc. Tấm lưng vốn dĩ thẳng tắp của cô giờ đây đã trở nên hơi ọp ẹp. 

"Ờ..."

Một lúc sau, cô cố gắng đứng dậy bám vào tấm cửa bên cạnh. Dù chân vẫn còn run nhưng cô vẫn nghiến răng kiên trì, chậm rãi bước về phía cửa. 

Nhưng không có gì ngạc nhiên, tôi sẽ không để cô ấy đi. Tôi tiến lên hai bước bế dì lên rồi để dì ngồi trên bệ toilet. 

Lúc này cô ấy mới nhận ra chiếc quần của tôi đã bị cởi ra từ lúc nào đó, và ngọn giáo quen thuộc giữa hai chân tôi đang chĩa thẳng vào cô ấy khiến cô ấy cảm thấy ớn lạnh. 

"Không, không, Tiểu Hào, chúng ta về nhà đi, về nhà được không? Làm ơn..."

Dì hiểu ý tôi rồi. Cô đẩy cô về phía trước bằng cả hai tay. Khi cô ấy nhớ ra, tôi nhẹ nhàng ấn cô ấy lại và ngồi xuống. 

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của dì tiến tới ngồi trước bồn cầu, siết chặt dì vào giữa. 

Bất chấp sự phản kháng của cô ấy, tôi nắm lấy đôi chân dài của cô ấy đặt vào hai bên eo mình, sau đó đưa tay vào giữa hai chân cô ấy, mò mẫm một lúc rồi kéo ra. 

Xé! 

Tiếng tất bị xé nghe rất rõ ràng và dễ chịu. 

Sau đó tôi cảm thấy một luồng nhiệt lan tỏa từ bên dưới, làm ướt cả hai hòn bi của tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn dì. Người phụ nữ ban ngày vẫn kiêu ngạo trong lớp này đã quay đầu đi với khuôn mặt đỏ bừng để tránh ánh mắt của tôi. 

"Dì!"

Nhìn người phụ nữ trước mặt mà tôi luôn nghĩ đến, tôi ôm lấy cô ấy. Cử chỉ đột ngột đó khiến dì tôi xòe tay ra không biết để vào đâu. 

"Dì ơi, hãy nói thật cho con biết, sau khi con xa nhà lâu như vậy, dì có bao giờ nghĩ đến con không?"

Tôi hỏi và nhìn lên. 

"Ai nhớ em? Ước gì em có thể rời đi. Em có thể ở một mình và thư giãn khi em rời đi."

Dì tôi cong môi nói, như thể dì thực sự không quan tâm đến tôi chút nào. 

"Vậy... Dì ơi, dì có nhớ không?"

Khi giọng nói trầm thấp của tôi vang lên, cơ thể mảnh dẻ của dì tôi đột nhiên cứng đờ, sau đó hơi thở của dì bắt đầu trở nên gấp gáp...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71

"Vậy... Dì ơi, dì có nhớ không?"

Cảm nhận được vật cứng ở giữa hai chân, thân thể Mạnh Tuyết Cầm bỗng nhiên căng lên một chút, hô hấp cũng bắt đầu gấp gáp. 

"Đánh giá từ phản ứng của dì tôi, chắc chắn dì ấy đang suy nghĩ về điều đó."

Nhìn dì bằng ánh mắt lang thang, tôi nói đùa, rồi tôi chống tay lên hông nhẹ nhàng bế dì lên, rồi nhắm quy đầu vào âm hộ ẩn dưới lớp quần lót của dì. 

"Đừng!"

Ngay khi cái quy đầu nóng bỏng và cứng ngắc khiêu khích dì tôi, dì đã đưa tay ra chặn phía trước. Cô ấy nhìn tôi với tia hy vọng cuối cùng và nói:

"Tiểu Hạo, chúng ta về nhà thôi..."

Giọng nói của dì tôi càng lúc càng nhẹ nhàng, cuối cùng mặt dì đỏ bừng và có chút ngại ngùng. Cô đã thề sẽ nhấn mạnh trước đó rằng đây là kết thúc, nhưng cô đã bị đánh bại trong một thời gian ngắn. 

"Không, chỉ lối này thôi"

Tôi lắc cặc từ bên này sang bên kia để đẩy bàn tay đang chặn trước mặt của dì ra, rồi nhét quy đầu vào khe hở giữa đùi và quần lót của dì. Chiếc quần lót nhỏ tượng trưng cho sự bảo vệ cuối cùng của phụ nữ đột nhiên bị tôi đẩy sang một bên. Bây giờ tôi ngày càng trở nên khéo léo hơn trong các động tác của mình. 

"Ờ..."

Cái chạm từ cái lỗ khiến dì tôi khẽ rên rỉ. Cô ấy một tay giữ vai tôi và dùng tay kia che kín âm đạo của mình để không gây ra quá nhiều tiếng động.

"Dì ơi, dì có nhớ nó không?" 

Tôi kiểm soát quy đầu và cọ xát nó lên xuống trên cái lỗ mảnh khảnh đang khép chặt của dì tôi. Môi âm hộ ở đó trở nên nhờn và trơn trượt như miếng thịt to béo do ngấm tinh dịch. Quy đầu cọ xát vào đó, có cảm giác trơn trượt và thoải mái vô cùng. 

"Hmm ~ Huh ~ Bạn muốn nó, bạn muốn nó, tại sao bạn lại nói nhiều như vậy ..."

Dì tôi nói không hài lòng. Khi quy đầu của tôi tiếp tục chuyển động, cặp mông thịt mà tôi đang cầm trong lòng bàn tay cũng khẽ lắc lư. 

Pùn~Zi~

"A! Nhẹ nhàng một chút..."

Phần thân dưới của tôi như sắp bị xuyên thủng, đôi tay của dì giữ lấy vai tôi rồi bất ngờ nâng tôi lên. 

Đôi chân ngọc trong chiếc tất đen đặt trên hai bên đùi tôi. Bắp chân căng cứng và uốn cong, hốc chân gấp lại kẹp chặt đùi tôi. 

Tuy nhiên, dù vậy, tôi chỉ nhét một quy đầu vào. 

Sau hơn một tháng nghỉ ngơi, âm hộ của dì lại căng ra, áp lực khi quy đầu đâm vào cũng không khác nhiều so với lần đầu. 

"Ha~"

Tôi hít một hơi thật sâu rồi dần dần thả mông của dì ra, để dì từ từ ấn xuống dưới tác dụng của trọng lực cơ thể. 

Lúc này cúi đầu nhìn từ phía dưới xuống sẽ phát hiện cặp mông đen đủi của dì đang ngọ nguậy nuốt chửng như một cái miệng nhỏ, từng chút một mút lấy con cặc dày và dài bên dưới. 

“Ừm, không, tôi không thể chịu đựng được nữa…”

Dì cau mày lẩm bẩm, bụng dưới bắt đầu run lên khi con cặc xâm chiếm từng chút một. 

Sự kích thích bên trong âm hộ của cô thậm chí còn tệ hơn. 

Nó giống như một con bào ngư được rắc muối vậy. Âm đạo của dì tôi bị con cặc của tôi kích thích đến nỗi nó co lại thành một quả bóng. Nó giống như một nắm tay siết chặt bao quanh cặc tôi. Ngay cả vết lõm dưới quy đầu cũng được lấp đầy bằng thịt âm đạo của cô. 

Dù chưa gắn chặt hoàn toàn nhưng tôi và dì đã thân thiết hơn bao giờ hết. 

Tôi thậm chí có thể cảm nhận được từng hơi thở của dì và từng nhịp tim của dì qua con cặc của mình. 

Cảm giác như thể tôi và cô ấy đang trở thành một. Tôi đoán dì tôi cũng có cảm giác giống tôi. 

Nhưng mức độ này là không đủ. Con cặc của tôi chưa được thâm nhập hoàn toàn. Tôi chưa có được tất cả của dì tôi. 

Giờ đây, sự căng cứng của âm hộ của dì đã hoàn toàn bù đắp cho trọng lượng của cô, và cô không thể tự mình gắp hết con cặc. 

Thế là tôi đưa tay xuống dưới người, tìm hạt đậu hồng nhỏ đang sưng tấy vì máu, nhẹ nhàng ấn vào. 

"Ối!"

Dì hét lên, cơ thể mỏng manh run lên dữ dội. 

Khoảnh khắc ngón tay và âm vật của dì tiếp xúc, âm hộ của dì tôi mở ra một nửa, ngậm lấy cặc tôi thêm một chút rồi đột ngột siết chặt, giữ chặt. 

"Xì~"

Dì tôi không chỉ bị kích thích dữ dội mà tôi còn gần như xuất tinh ngay từ lúc đó. Tôi nhanh chóng kẹp chặt hậu môn, ngón tay bắt đầu chậm rãi xoa bóp âm vật mỏng manh của dì. 

"Chà~ chúng ta không thể làm điều đó ở đó~ uh huh~ không~ uh~"

Dì Kiều hét lên, nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang run rẩy của tôi và lắc đầu, nhưng cuối cùng tôi cũng lắc đầu. 

Cô ấy một tay che miệng rên rỉ, tay còn lại nắm lấy vai tôi, móng tay dài hồng hào hơi cắm vào da thịt vai tôi. 

Nhưng dì tôi rõ ràng đã chú ý tới và không véo tôi một cách đau đớn. 

"Hmm~ah~ah~hmm~hmm~hmm~hmm~hmm~"

Dì tôi nhắm mắt lại và bật ra những tiếng rên rỉ. Thời gian trôi qua, cơ thể cô trở nên mềm nhũn như thể từng chiếc xương bị rút ra từng cái một. Thân trên của cô dựa lưng vào bồn nước của bồn cầu. 

Và phần thân dưới của cô ấy đã hoàn toàn từ bỏ sức đề kháng và để tôi chơi đùa với nó. Chất lỏng chảy ra khiến bệ toilet phía dưới cô sáng bóng. 

Đôi chân quấn lụa đen đặt trên đùi tôi, bắp chân cong xuống, đung đưa qua lại với sự kích thích của phần dưới cơ thể, giống như một cô bé mặc váy đen vui vẻ đu đưa. 

Nền gạch bóng loáng in bóng đôi chân đung đưa của dì tôi, trông thật sang trọng. 

Bấm~bấm~

Khi đôi chân của dì tôi đung đưa, gót giày cao gót của dì va vào gạch lát sàn, phát ra âm thanh giòn tan, giống như nhạc nền của màn ca hát giữa tôi và dì, chậm rãi và mạnh mẽ. 

Tôi đưa tay đẩy bộ đồng phục giáo viên nặng nề của dì sang hai bên, rồi cởi từng cúc áo trong của dì từ trên xuống dưới. 

Khi cởi nút ra, tôi có thể cảm nhận rõ ràng chiếc áo bị giãn sang hai bên ngay lúc nới lỏng nút áo. Điều này cho thấy chiếc váy này hạn chế bộ ngực đầy đặn của dì tôi đến mức nào. 

Dì cúi đầu nhìn tôi cởi từng cúc áo của dì. Cô mím môi nhưng không nói gì, nhưng đôi mắt ánh lên sự mong đợi. 

"Dì ơi, áo ngực của dì đẹp quá. Bộ ngực bên trong chắc chắn còn đẹp hơn nữa."

Sau khi cởi cúc áo, tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực mập mạp được bọc trong chiếc áo lót ren màu đen của dì rồi nói. 

"Tiểu biến thái..."

Dì tôi thầm chửi rủa rồi quay đầu sang một bên không có phản ứng. Tuy nhiên, khi tôi đưa tay ra phía sau để cởi cúc áo ngực, cô ấy đã hợp tác và hơi nâng lưng lên để tôi cởi cúc dễ dàng hơn. 

"Dì, dì thật hợp tác với con."

Sau khi nhận thấy động tác của dì, tôi ngẩng đầu lên, nhìn dì mỉm cười, nhưng dì tôi cong môi đáp lại:

"Tôi chỉ mong anh nhanh chóng kết thúc chuyện này. Tôi không hợp tác với anh, đừng suy nghĩ nhiều."

Vừa nói, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô càng ngày càng đỏ. Rõ ràng cô cũng cảm thấy lời giải thích của mình có chút xa vời. 

Chụp! 

Tôi ném chiếc áo lót chưa buộc xuống đất, rồi dùng tay đẩy bộ quần áo hở hang của dì sang hai bên để có thể nhìn thấy bộ ngực ngoạn mục của dì một cách đầy đủ hơn. 

Cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng nhìn lên xuống trên ngực mình, Mạnh Tuyết Cần ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

Trong nhà vệ sinh nữ hẻo lánh của trường, nữ giáo viên được mệnh danh là kẻ tiêu diệt, hiệu trưởng đặt ra các tiêu chuẩn giảng dạy nghiêm ngặt, hiện đang bị một học sinh Di Minh lột áo, bộ đồng phục tượng trưng cho phẩm giá của giáo viên và cố ý xúc phạm thi thể của người giáo viên đàng hoàng này. Nếu có ai nhìn thấy điều này chắc chắn sẽ bị sốc.

"Không ai nên đến đây nữa..."

Mạnh Tuyết Cần mơ mơ màng màng mở mắt ra, ánh sáng cảm biến từ nhà vệ sinh phía trên đầu khiến cô lóa mắt. 

Đèn này tự động bật sáng sau khi trời tối, nghĩa là đã quá 6 giờ. Không ai nên đến đây để sử dụng nhà vệ sinh vào thời điểm này. 

"Ừm~"

Ngay lúc cô đang suy nghĩ, sự kích thích ở ngực đã đưa cô trở về hiện thực từ trong suy nghĩ. 

Tôi thấy cái đầu nhỏ đang vùi trong tay tôi không ngừng run rẩy. Khi anh ấy di chuyển, một lực hút chưa từng có phát ra từ ngực tôi. Lực đó dường như hút hết nước trong cơ thể tôi. 

Đau đớn nhưng cũng mang lại cảm giác sảng khoái khiến bản thân khó có thể thoát ra được. 

“Đau quá~ Đừng mút nữa…”

Dì tôi kêu lên đau đớn, tôi dùng tay ấn vào để ngăn cản, nhưng cuối cùng tôi giảm lực mút xuống và bắt đầu liếm nhẹ núm vú của dì, khiến sức phản kháng của dì chậm lại một chút. 

Có lẽ do lâu ngày không được bú nên núm vú của dì hơi khô, giống như những quả nho nhỏ bị phơi nắng. 

Sau những nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi, quả nho nhỏ này đã dần dần được nước bọt của tôi làm ẩm, trở nên to hơn, đầy đặn hơn và đàn hồi hơn trong miệng tôi. 

Cuối cùng khi tôi rút nó ra khỏi miệng, nó trở nên hơi bóng và bề mặt da trở nên rất mịn màng. 

“Dì ơi, dì có thích cháu bú ngực không?”

"không thích"

“Em không thích chú anh mút ngực em sao?”

Tôi tiếp tục hỏi. 

"Ta cũng không thích, một chút cũng không thích, ngươi hỏi nhiều như vậy làm gì?"

Mạnh Tuyết Cần sốt ruột nói. Cô có chút khó chịu khi nhắc đến chồng mình. Cô luôn cảm thấy mình có lỗi với anh. 

"Anh không thích tôi chỉ vì tôi muốn bú ngực anh. Chú tôi không đối xử tốt với tôi như vậy."

Tôi vui vẻ nói, cúi đầu ngậm lấy núm vú còn lại của dì vào miệng và bắt đầu mút nước trên đó. 

"Hmm~hmm~hmm~ah~oh~xin hãy nhẹ nhàng một chút~hmm~hmm~hmm~"

Tiếng rên rỉ của dì tôi như rượu ngon ủ trong vò rượu. Theo thời gian, nó ngày càng trở nên có hương vị hơn và tôi cảm thấy hơi say khi nghe nó. 

Trong khi đang bú vú cô ấy, một tay tôi trèo lên đỉnh cao chót vót còn lại của cô ấy, véo bộ ngực to mịn màng mềm mại và thẳng đứng vào lòng bàn tay. 

“A~ đừng~”

Dì tôi hét lên nhưng không chống cự. Thay vào đó, cô ấy mở rộng vòng tay và ôm chặt đầu tôi đang gắn chặt vào ngực cô ấy. 

Cô ấy úp mặt vào đầu tôi và thì thầm không rõ ràng, hơi thở nặng nề của cô ấy khiến đầu tôi nóng bừng. 

Khi tôi cứ chơi đùa với hai bên ngực của dì, cơ thể mảnh dẻ của dì tôi bắt đầu co giật qua lại một cách vô thức, khiến dương vật ở phần thân dưới của dì không ngừng đâm vào và ra khỏi cơ thể. 

"Nó không hoạt động được, ừm~ cũng vậy~ ừm~"

Dì ngẩng đầu lên lắc hai lần, mắt mờ đi. Không biết từ khi nào một đôi chân ngọc đã ngừng vung vẩy mà quấn quanh eo tôi như hai con mãng xà sọc đen. 

"Dì, dì có thoải mái không?"

"..."

Dì tôi không trả lời câu hỏi của tôi. 

"Em yêu, em có thoải mái không?"

"Không, đừng gọi tôi như vậy"

Dì tôi vặn lại, nhưng tôi cảm thấy hai chân dì ôm lấy eo tôi hơi siết lại khi tôi gọi dì là vợ. Dường như cuộc gọi này đã mang đến cho cô một sự kích thích chưa từng có.

"Vợ?" 

Tôi nói lại một cách ngập ngừng. 

“Chà~ đừng, đừng nói~”

Tinh dịch trong cơ thể dì thậm chí còn tệ hơn, nó chảy ra ngoài như thể tôi đã đập vỡ một lon mật ong. 

"Dì ơi, dì là vợ của con!"

"Ừ~tôi không phải~"

Dì tôi đáp lại, dùng tay phải nắm thật mạnh tóc tôi để bày tỏ sự bất mãn trong lòng. 

"Chúng ta sẽ thấy"

Vừa nói, tôi vừa từ từ đứng dậy khỏi bồn cầu trong khi ôm lấy cơ thể mảnh khảnh của dì tôi, để phần thân trên của dì tựa vào bồn nước của bồn cầu. 

Tôi nhìn xuống và thấy con cặc của tôi chỉ mới lọt vào được 2/3 và vẫn còn rất nhiều chỗ cho tôi sử dụng. 

Cả hai tay nắm lấy eo dì, nơi chiếc tất che mất nửa bụng dưới của dì. Dưới ánh sáng, hai màu đen trắng trong trẻo thật chói mắt. 

Tôi hít một hơi, ôm lấy thân hình mảnh dẻ của dì và bắt đầu chìm dần xuống. 

"Hmm~ Sâu quá~ Dừng lại đi~ ah~"

Khi con gà trống từng chút một xâm nhập vào cơ thể anh, cảm giác đã mất từ lâu lại hiện lên trong đầu anh. 

Mạnh Tuyết Cần lúc này vừa đau đớn vừa hạnh phúc. Một cảm giác khó tả cứ quẩn quanh trong lòng khiến cô muốn hét lên cho thỏa thích. 

Nhưng môi trường trong nhà vệ sinh của trường buộc cô phải luôn kìm nén bản thân. 

"Dì, vợ, dì khỏe không?"

Tôi vừa hỏi vừa từ từ đưa con cặc của mình vào trong dì. 

“Đừng gọi tôi như vậy~”

Dì tôi chống cự, cặp mông lụa của dì cứ vặn vẹo giữa không trung, lúc nới lỏng, lúc siết chặt, đẩy phần thịt âm đạo trong cơ thể chặn trước cặc tôi. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, tất cả đều vô ích trước sự tấn công áp đảo của tôi. Quy đầu cứng ngắc như một viên đạn đại bác cắm vào da thịt, không ngừng tiến vào bên trong, đẩy các lớp nếp gấp mở ra. 

"Chà~ Tôi không muốn nó~ Tôi thực sự không muốn nó nữa~ Uh huh~ ah~ uh ah~ ah~"

Khi con cặc tiếp tục tiến sâu hơn, đôi mắt của dì tôi càng mở to hơn. Lúc đầu, trong miệng Tấn có thể phát ra một số âm thanh từ chối, nhưng cuối cùng chỉ có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ thót tim. 

Toàn bộ cơ thể cô cực kỳ căng cứng, tĩnh mạch khắp nơi trên cổ, cánh tay và đùi phồng lên do gắng sức quá mức. 

Pfft~

Khi âm thanh chiếc túi bị thủng phát ra từ cơ thể dì tôi, cơ thể mỏng manh của dì và của tôi cùng lúc run lên. 

Sau đó tôi nhìn thấy thân hình vốn đã săn chắc của dì tôi từ từ rũ xuống như chiếc lá mùa thu. 

"Ồ~"

Dì tôi hét lên một tiếng, không nhịn được nữa mà trượt khỏi bồn cầu, cuối cùng ngủ gục trên nắp bồn cầu dưới sự điều khiển của tôi. 

Và đôi chân cô ấy quấn quanh eo tôi cũng nhẹ nhàng đặt trên mặt đất, và một chiếc giày cao gót trên chân cô ấy đã bay đi. 

"Ha~ha~ha~"

Miệng dì há to và thở hồng hộc, như thể vừa rồi dì gần như bị ngạt thở.

Sau khi được kích thích, tôi phát hiện toàn thân cô ấy phủ một lớp mồ hôi mỏng. Tôi nhẹ nhàng chạm vào nó bằng tay và trải đều những giọt mồ hôi mịn, làm cho cơ thể trắng trẻo và thanh tú của cô ấy tỏa sáng như một lớp dầu. 

Tôi từ từ nhấc chân dì lên vai rồi ôm lấy đùi dì trong khi dì lặng lẽ lắc đầu van xin rồi từ từ rút cặc của tôi ra. 

"Ờ..."

Khi tác động đầu tiên xuất hiện trong cơ thể, Mạnh Tuyết Cầm cảm thấy như có một thiết bị pít-tông khổng lồ trong cơ thể không ngừng đẩy vào, ép chặt tất cả các cơ quan nội tạng của cô. 

Cô khẽ ậm ừ, mở miệng cố gắng trút bỏ cảm giác bị đè nén trong cơ thể, nhưng tất cả những gì cô phát ra chỉ là một tiếng rên rỉ. 

"Không còn nữa~"

Khi pít-tông lại được từ từ rút ra, Mạnh Tuyết Cần cảm thấy bụng dưới sắp xẹp xuống, như thể nội tạng đang bị hút ra từ bên dưới.

Cô ngẩng đầu kinh hãi nhìn người bên dưới, lắc đầu nhưng vẫn không tránh khỏi bị đánh lần nữa. 

Gặp sự cố! 

"Ừ~"

Một tiếng rên the thé bật ra khỏi miệng cô. Đầu Mạnh Tuyết Cầm tựa vào bồn cầu, toàn bộ lưng cong lên không trung. Đôi chân lụa đen trên vai cô đột nhiên duỗi thẳng, đôi giày cao gót trên chân cô tỏa ra ánh sáng đen, mơ hồ phản ánh tất cả những gì xảy ra với tình nhân của cô. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Tôi không biết, tôi thực sự không biết..."

Khi được hỏi, Mạnh Tuyết Cần che miệng khóc, nước mắt bắt đầu chảy không ngừng, cô cảm thấy mình sắp phát điên. 

Sau đó, cảm giác vật thể to lớn đó bị rút ra khỏi cơ thể cô lại hiện lên, và trước khi cô kịp phản ứng thì lại có một tác động khác. 

"À~"

Như thể một chiếc túi chân không khô ráo ngay lập tức được lấp đầy, một giọt nước mắt lớn chảy ra từ khóe mắt anh. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Mạnh Tuyết Cần phải kẹp chân để giải tỏa, nhưng sau khi kẹp chân, cảm giác có vật thể lạ trong cơ thể cô trở nên rõ ràng hơn. 

PHÚP~ PHÚP~ PHÚP~

Sau một hồi khởi động ngắn, tôi nắm lấy mông của dì và bắt đầu đẩy dì theo nhịp. 

Cơ thể thanh tú của dì rất mềm mại, mềm mại như cơ thể của một cô bé. Con cặc được nhét vào bên trong giống như nhét một miếng đậu hủ mềm vào. Nó có thể bị thương nếu bạn không cẩn thận. 

Nhưng thân ngọc của cô tôi cũng rất thành thục. Bộ ngực ngọc không thể che bằng hai tay, vòng eo thon và cặp mông thịt rộng hơn vai, hai chiếc tất đen béo nhưng không nhờn, đó là những thứ mà giới trẻ không có. 

Thân hình trưởng thành và thanh tú này, lại còn trẻ tuổi, thực sự rất thú vị khi làm tình, đặc biệt là khi cô ấy còn đảm nhận hai vai trò là giáo viên và dì, cảm giác cấm kỵ đơn giản là bùng nổ. 

"Uh~uh~chậm lại, chậm lại~uh~uh huh~uh~"

Có lẽ do tôi chưa đụ cô ấy quá lâu nên tiếng rên rỉ của dì tôi bắt đầu hơi loạng choạng. 

Cô ấy đang nằm trong toilet, mái tóc đen rũ xuống một bên như thác nước, đung đưa theo nhịp làm tình của tôi, đuôi tóc quét xuống gạch lát sàn bên dưới như một cây chổi. 

Tôi đưa tay vuốt ve bộ phận mu của dì mà trước đây tôi đã cạo trọc trần nhưng bây giờ lông mu đã mọc ra và thấm đẫm tinh dịch, giống như một đầm lầy trong vùng trũng. 

Dù đã cạo đi một lần nhưng lông mu của dì tôi vẫn ngắn và mềm như trước, không hề thô ráp. 

Nó giống như một chiếc bàn chải trong lòng bàn tay tôi, như thể ai đó đang chà nó bằng bàn chải đánh răng có lông mềm. Cảm giác ngứa ngáy vô cùng dễ chịu.

"Dì ơi, tóc của dì đã mọc lại rồi. Khi về chúng ta có thể cạo nó được không?"

Tôi ngước nhìn dì và hỏi. 

"Không, bạn không thể làm điều này ~"

Dì nhắm mắt lại lẩm bẩm từ chối. 

"Sao vậy? Mọi thứ của em giờ đều thuộc về anh. Nào, để anh xem âm hộ của em đã trở nên đẹp hơn chưa."

Vừa nói tôi vừa nắm lấy mắt cá chân của dì tôi nhấc chân lên rồi từ từ dang rộng sang hai bên. Cái hố hấp liên tục bị con cặc to của tôi tàn phá đã lộ ra trước mắt tôi mà không hề bị cản trở. 

"Không! Bạn không thể nhìn vào nó!"

Điều này khiến Mạnh Tuyết Cần xấu hổ, cô nhanh chóng đứng dậy, đưa tay ra che thân dưới của mình. 

"Thả tôi ra nhanh, nếu không anh sẽ là người dễ bị tổn thương."

Tôi nhìn dì và nói một cách gay gắt. 

"Bạn..."

Dì ngơ ngác nhìn tôi, không ngờ tôi lại biến thành bộ mặt hung dữ như vậy.

"Buông ra!"

Tôi giả vờ không vui. Cuối cùng, dì tôi bị sức mạnh dục vọng của tôi cưỡng ép, từ từ giơ tay lên với cái miệng ủ rũ, sau đó che mặt lại không đành lòng đối mặt với cảnh tượng trước mắt. 

"Dì ơi, âm hộ của dì thật sự rất đẹp, nhỏ nhắn và phồng lên, giống như một chiếc bánh bao hấp nhỏ màu trắng vậy."

Tôi nhìn âm hộ của dì và khen ngợi, thỉnh thoảng tôi lại ngẩng đầu lên xem phản ứng của dì. 

Mặc dù dì tôi lấy tay che mặt nên tôi không nhìn rõ nét mặt nhưng dì càng hành động như vậy thì tôi càng phấn khích. Con cặc của tôi chậm lại và cô ấy nói tiếp:

"Dì, dì có biết hố của dì tên là gì không? Đó là hố bánh bao, đẹp nhất. Đáng tiếc kẻ ngốc như chú của con lại không biết quý trọng dì, để dì một mình trong căn phòng trống. Nhưng cũng may dì gặp được ta, chúng ta..."

"Anh có thể ngừng nói chuyện được không!"

Lời còn chưa dứt, tôi đã bị giọng nói lạnh lùng của dì cắt ngang. Tôi ngước lên thì thấy cô ấy đang nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng nhưng khuôn mặt không còn ngượng ngùng chút nào nữa. 

Tôi không hề sợ hãi khi nhìn thấy bộ dạng của dì. Ngược lại tôi mỉm cười điều khiển con cặc của mình đâm thật nhanh vào lỗ ngọc của dì vài lần. 

"À~"

Với một tiếng hét bất ngờ, khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ của dì tôi lập tức tan vỡ. 

"Giả vờ? Tôi sẽ để bạn giả vờ với tôi!"

Tôi tóm lấy chân dì và nhấc mông dì ra khỏi bồn cầu, sau đó phần thân dưới của tôi di chuyển ngày càng nhanh. Mỗi lần tôi đút cặc của mình vào, tôi có thể rút ra một lượng lớn mật ong từ cơ thể dì tôi. 

"A~ nhẹ nhàng, nhẹ nhàng~ nhẹ nhàng~ eh~ eh hum~ eh ah~"

Dì tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy chộp lấy bình nước trên đầu bằng cả hai tay và hét lên. Cô ấy vùng vẫy cố gắng kéo chân mình vào vòng tay để thoát khỏi tôi, nhưng tất cả đều vô ích. 

Quy đầu của tôi bị mắc kẹt bên trong dì tôi như một cấu trúc bằng mộng, và dù có vùng vẫy thế nào, dì cũng không thể thoát khỏi nó. 

Thay vào đó, khi cô ấy vặn eo, quy đầu của tôi hoàn toàn có thể tiếp xúc với thành thịt của cơ thể cô ấy trong quá trình đẩy. Cảm giác trượt nóng như cào từ trong ra ngoài rồi từ ngoài vào trong khiến toàn thân cô run lên. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! …

Cặp đùi và cái mông béo của dì dường như đang chạm vào nhau, phát ra tiếng răng rắc khi da thịt va vào nhau. 

Quấn trong chiếc tất đen, hai mảnh mông của dì tôi gấp lại thành một, giống như một viên thạch tròn to, không ngừng rung chuyển khi bị đùi tôi đánh vào. Đôi tất đen ôm sát cặp mông căng tràn ra ngoài, có thể nhìn thấy lớp lưới dày đặc. Dưới tấm lưới là cặp mông đỏ bừng bị đánh. 

Âm hộ của dì rất mỏng manh, nhưng các nếp gấp trong khoang lại rất rõ ràng, từ ngoài vào trong càng ngày càng khít chặt hơn. 

Mỗi lần quy đầu của tôi từ từ đưa vào trong, âm đạo của dì như một cái túi mỏng căng ra, có độ đàn hồi cực tốt, bị ai đó đấm thật mạnh từ giữa. 

Sau đó nó xẹp xuống và nhăn nheo dưới áp lực của lực tiến tới, cho đến khi quấn chặt lấy cặc tôi như một chiếc bao cao su cỡ lớn. 

"Hmm~hmm~hmm~hmm~hmm~"

Đầu dì tựa vào thùng nước, lắc lư từ bên này sang bên kia và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Phần thân dưới đầy đặn đã bị con gà trống làm rối tung. Tôi đào bào ngư mới vắt ra đều đặn, nhuộm kỹ phần lụa đen ở mông. Khi chạm vào, tay tôi đầy nước, như thể đó là thứ dầu tiết ra từ cặp mông quá béo của dì. 

Đôi chân thon dài của anh đặt lên vai tôi, nhẹ nhàng móc vào vai tôi để anh không bị mất thăng bằng trong lần ân ái dâm dục này. 

Cặp đùi được quấn trong chiếc tất đen thật đầy đặn và đầy đặn, khi gắng sức, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những đường cơ rõ ràng của các nhóm cơ lớn. 

Đi theo đường cong tròn của đùi lên trên đầu gối hơi lồi, sau đó bẻ mạnh xuống dưới, với hai bắp chân thon thả hơn một nửa nghiêng trong không khí giống như hai đường trượt. 

Vì lớp lụa đen trên bắp chân không bị giãn quá mức nên màu trông đậm hơn, khiến bắp chân thon thả hơn. 

Đôi chân vô cùng thanh lịch đó có thể gọi là sự sáng tạo hoàn hảo nhất trên thế giới. Chúng thẳng tắp, gợn sóng nhẹ, mảnh mai nhưng đầy gợi cảm. 

Hai bàn chân nhỏ giơ lên ​​không trung và không ngừng lắc lư, giống như chiếc thuyền hai lá gặp bão dữ dội. 

Một chân của cô đi giày cao gót màu đen, tạo cho cô vẻ ngoài trang nghiêm và ngầu. 

Đôi giày cao gót của chân kia đã biến mất từ ​​lâu, những ngón chân nhỏ được bọc trong chiếc tất đen chỉ lộ ra ngoài không khí. 

Có vẻ như cô ấy hơi ngại ngùng khi bị lộ. Bàn chân lụa hơi cong lên, năm ngón chân càng giấu càng tốt. 

Lòng bàn chân cong cong như vầng trăng khuyết trên mặt hồ, vô cùng thanh thoát và toát lên vẻ đẹp riêng. 

"Chà~ Tôi không thể làm được nữa ~"

Kêu lên một tiếng, đôi chân mang tất đen trong không trung đột nhiên siết chặt, cố gắng ép chặt vào nhau để ngăn chặn dòng nước sắp phun ra khỏi cơ thể. 

Tuy nhiên, việc duy trì vị trí như vậy vẫn là quá vất vả đối với người dì hiện tại. Khi tôi dần dần tăng tốc độ đẩy của mình, chân cô ấy dần bắt đầu run rẩy vì kiệt sức. 

"Ừm~"

Tuy nhiên, ngay khi chân dì cô vừa thả lỏng một chút thì chấn động như lũ lụt lại ập đến, buộc cô phải co cứng chân lại. 

Nhưng sức mạnh của cô ngày càng yếu đi, dòng nước trong cơ thể cô ngày càng hỗn loạn, dưới áp lực không thể ngăn cản. 

"Uh~ Tôi không thể làm được nữa~ Tôi không thể làm được nữa~ Hmm~"

Cuối cùng, khi dì tôi nhắm mắt bật khóc, hai chân dì không còn giữ được nữa mà dang rộng trên vai tôi như bị chuột rút. Sau đó, với những chuyển động đẩy mạnh của tôi, cô ấy được nâng lên, hạ xuống, lại lên và xuống...

Cứ như thế, nó run rẩy trượt từ vai tôi sang hai bên, cuối cùng nằm trên khuỷu tay tôi như hai miếng thịt xinh đẹp được bọc trong lụa đen. 

PHÚP~ PHÚP~ PHÚP~

Khi hai chân của dì dang rộng sang hai bên, lỗ bánh bao vốn chật hẹp của dì cũng xòe ra hai bên dưới sức kéo của đùi dì. 

Mật hoa vốn bị phong ấn trong khoang thịt lập tức tìm được lỗ thông hơi để thoát ra ngoài, không ngừng phun ra, phát ra âm thanh ùng ục giống như tiếng máy bơm nước nhỏ. 

Nhưng mặc dù có rất nhiều tinh dịch trong lỗ ngọc của dì tôi, tôi vẫn có thể cảm nhận được bên trong dì có một dòng nước lớn hơn chưa được phóng ra. 

Vì vậy, tôi không dám thả lỏng chút nào, tôi dùng tay đỡ đôi chân dài của cô ấy, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy và tiếp tục lực đẩy dường như vô tận. 

"Hmm~ Không còn nữa~ Uh-huh~"

Bây giờ dì tôi như kiến ngồi trong nồi nóng, càng ngày càng bồn chồn trong tay tôi. 

Cô ấy không ngừng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, lúc thì nâng cao mông, lúc lại thu thật chặt, mấy lần suýt thoát khỏi sự kiểm soát của tôi. 

Một cặp ngực ngọc trắng nõn nà từ lâu đã sưng tấy vô cùng, treo trên ngực giống như hai quả đào lớn phẳng lì, hơi rũ xuống hai bên. Bộ ngực trắng nõn mềm mại chồng lên nhau khiến người ta chỉ nhìn thôi cũng thấy ngán, chưa kể mùi vị sau khi nếm thử. 

Khi tứ chi trên run lên, cặp vú ngọc cũng lắc lư, khi lắc lư từ bên này sang bên kia, khi thì lăn lên lăn xuống, tựa như thực sự tràn đầy thần tiên và sức sống như những quả đào tiên trên bầu trời. 

Khe ngực sâu phủ đầy mồ hôi, giống như nước chảy giữa hẻm núi. 

Mồ hôi này cũng tích tụ ở đây và chảy xuống, ngang qua phần bụng dưới dường như có một vật gì khổng lồ đang hoành hành bên trong, lấp đầy cái rốn nhỏ nhắn rồi tràn xuống phía dưới, bị vạt lụa hông buộc quanh eo hấp thụ. 

…

Bộ đồng phục của giáo viên tượng trưng cho kỷ luật và uy quyền bị xé toạc hai bên, để lộ thân hình trắng nõn và dịu dàng vô cùng cấm kỵ của nữ giáo viên. 

Một cái lỗ bị xé toạc ở giữa chiếc tất lụa đen che mông bảo thủ, một con trăn to và dài xuyên qua lỗ đó đang tàn phá bên trong cơ thể nữ giáo viên. 

Một chiếc giày cao gót màu đen mang vẻ uy nghiêm của thầy giáo đã rơi từ lâu, chiếc còn lại treo lủng lẳng dưới chân và không ngừng rung chuyển. Âm thanh nó tạo ra thật đáng sợ, nhưng bây giờ nó thật bất lực. 

Ai có thể ngờ rằng người làm ra tất cả những điều này chỉ là một đứa trẻ 14 tuổi, còn người đó chính là tôi, Lục Tiểu Hào, người luôn thề chinh phục những người phụ nữ trưởng thành xung quanh mình. 

Nhìn dì đang trằn trọc như con chạch bên dưới, tôi thấy vui mừng cả về tâm lý lẫn thể xác. 

Hôm nay tôi mở khóa thêm một cảnh khác là chịch cô giáo và dì tôi trong nhà vệ sinh của trường. 

Đây có lẽ là trải nghiệm mà hàng nghìn nam giới đồng hương mơ ước nhưng liệu có bao nhiêu người thực sự có thể tận hưởng được? 

Việc đẩy sâu và lặp đi lặp lại có vẻ nhàm chán nhưng mỗi cú vuốt ve đều có thể mang lại khoái cảm liên tục. 

Bây giờ dì tôi đỏ mặt, nhíu mày, thỉnh thoảng kêu lên vài tiếng đau đớn, nhưng tôi hiểu bây giờ dì đang tận hưởng bao nhiêu khoái cảm. 

Giống như một tảng đá liên tục bị cuốn trôi dưới thác nước, ý thức của dì tôi mạnh mẽ đến nỗi dì quên mất mình dưới tác động của thủy triều khoái lạc, quên mất môi trường của chính mình, nghề nghiệp hiện tại và cái gọi là đạo đức nghề nghiệp, lễ phép, công bằng và xấu hổ. 

"À!"

Một tiếng kêu bật ra khỏi cổ họng tôi, dì tôi đột nhiên nhấc phần thân trên của bà lên khỏi bụng dưới và ôm chặt lấy tôi. 

Cô ấy tựa cằm lên đỉnh đầu tôi và phát ra một âm thanh mơ hồ như đang khóc. 

Sau hơn một tháng xa cách, cô ấy sắp đạt cực khoái với tôi. 

Bùm! 

Tôi ôm lấy cơ thể thanh tú của dì tôi xoay người, ép chặt dì vào cửa, sau đó con cặc của tôi cố định cơ thể mỏng manh của dì vào đó như một cái cọc lớn và không ngừng co giật. 

Theo nhịp điệu này, giọng dì tôi càng lúc càng nhỏ, nhưng tay dì càng ôm tôi chặt hơn, các khớp ngón tay cứng đờ đến mức trắng bệch. 

Chiếc tất đen dài trên tay cũng siết chặt cánh tay tôi ngày một chặt hơn. Vòm bàn chân duỗi thẳng, bắp chân và mu bàn chân gần như thành một đường thẳng. Chiếc tất đen ở các ngón chân nhô ra ngoài khỏi móng tay, người ta có thể mơ hồ nhìn thấy những chiếc móng chân màu hồng nhạt bên dưới chiếc tất. 

"..."

Khi cơ thể mỏng manh của dì tôi co lại thành một quả bóng, dì đột nhiên ngừng nói và tắt thở. Sau đó tôi có thể cảm nhận được một dòng thủy triều đỏ đang quét từ sâu bên trong cơ thể cô ấy.

"Ha!" 

Tôi hét to và đẩy mạnh phần thân dưới của mình về phía trước sau cú đâm cuối cùng. Con cặc của tôi đối mặt với dòng nước và tiếp tục lao vào sau khi nó đã ngập hoàn toàn. Cuối cùng, toàn bộ chất lỏng chứa đầy mật ong đều bị chặn lại trong cơ thể dì tôi, không một giọt nào lọt ra ngoài. 

"A~uhhh~ừm~ah~ah~"

Dì mở to mắt và khàn giọng nói. 

Khi tinh dịch trong cơ thể cô ấy tiếp tục phun ra và bị tôi chặn lại trong khoang thịt, cơ thể cô ấy căng cứng và tỏa ra mọi hướng như thể cô ấy đã bị thở ra. 

Chân, tay và thậm chí cả phần thân trên của dì, dì tôi duỗi thẳng tứ chi như một bông hoa đang nở rộ, như thể toàn bộ cơ thể dì chứa đầy thứ gì đó sắp bung ra. 

"Mẹ kiếp!"

Khi dì tôi ngả người ra phía sau, tôi mới nhận ra bụng dì đã nhô lên cao, giống như một bà bầu đang mang thai ba tháng. 

Và lúc này, tôi cũng nhận thấy ngoại trừ phần gốc con cặc của mình bị lỗ của cô ấy cắn chặt, phần còn lại của con cặc của tôi như bị ngâm trong súp nóng. Âm đạo của dì tôi phồng lên như quả bóng do dịch âm đạo tiết ra. 

Trước tình huống như vậy, tôi không dám nhấc dương vật lên nên ôm mông dì từ từ rút cặc ra. 

Khi con cặc được rút ra, đồng tử của dì tôi cũng bắt đầu co lại. Cô nắm lấy tấm cửa phía sau bằng cả hai tay và nắm chặt tay. Những chiếc đinh thực sự để lại những vết xước ngoằn ngoèo trên đó, điều này cho thấy trong cơ thể cô lúc này có bao nhiêu sự kích thích. 

Bang! 

"Vâng!!!"

Với một tiếng kêu lớn cuối cùng cũng phát ra sau khi bị kìm nén hồi lâu, quy đầu của tôi bị kéo ra khỏi lỗ ngọc của dì sau một lúc dừng lại. 

Giống như nút chai sâm panh đột nhiên bị rút ra sau khi lắc mạnh, một dòng nước nóng phun ra từ chiếc bình ngọc của dì tôi, xối qua người tôi như nước sôi, khiến toàn thân tôi run rẩy. 

Giữa tiếng la hét cuồng loạn của dì, bụng dưới của cô xẹp xuống với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, tinh dịch tích tụ lâu ngày dưới áp lực phun ra ngoài theo kiểu còn cường điệu hơn cả đi tiểu. 

Nhưng xét cho cùng thì tinh dịch vẫn còn hạn chế. Nước phun ra nhanh chóng nhỏ đi, rồi vắt ra khi cơ thể dì co giật, đổ xuống cặc tôi khiến phần dưới của tôi gần như ướt át.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72

Tíc tắc...tích tắc...tích tắc...

Ống nước bị vỡ vẫn đang rỉ nước, dòng nước chảy trên lỗ ngọc hơi hé mở của dì tôi trong khoang đã biến mất, thay vào đó là một dòng suối mảnh, nhỏ từng giọt dọc theo lỗ.

Tôi ôm lấy thân hình mảnh dẻ của dì và đặt dì lên bệ toilet. Tôi thấy bộ đồng phục giáo viên trên người cô đã bị nhăn vài chỗ, chiếc váy hông quấn quanh eo cô ướt đẫm mồ hôi.

Tay chân cô yếu ớt dang sang hai bên, hai chân dài mang tất đen thỉnh thoảng co giật và co rút vào trong. Một chân đi giày cao gót dẫm lên gạch lát sàn, chân còn lại chỉ quấn tất chân, mặt đất ướt đẫm tinh dịch.

Chiếc bánh hấp vốn là ranh giới giữa nước và trời nay đã rộng mở như con nghêu há miệng. Qua cái lỗ, tôi thậm chí có thể nhìn thấy máu thịt vẫn đang ngọ nguậy bên trong.

Thành thịt vốn đã tắc nghẽn lại càng hồng hào mềm mại hơn, trên đó có chất lỏng giống như mồ hôi, theo thời gian trôi qua vẫn đang tiết ra từng chút một.

Lông mu quanh âm đạo giống như cỏ dại, không còn trật tự như trước nữa. Sự cọ xát này và những cục lông mu dính chặt vào nhau như một chiếc bàn chải nhúng nước dưới sự bám dính của dịch âm đạo.

Trên mặt dì không có biểu cảm gì. Cô vô tư, không vui cũng không buồn. Đôi mắt hoàn toàn trống rỗng của cô đang nhìn chằm chằm về phía trước, nhưng đôi mắt cô không tập trung vào một nơi, như thể cô đã nhìn thấy điểm cuối của niềm hạnh phúc.

Tôi muốn nhấc chân của dì lên đùi mình như lúc đầu, ép dì vào giữa bồn cầu như một cái bánh kẹp thịt.

Trước khi dì kịp bình phục, tôi cúi đầu liếm mồ hôi trên cơ thể mỏng manh của dì từ trên xuống dưới.

Mùi mồ hôi vốn đã mặn nhưng vì là của dì nên đối với tôi nó ngọt ngào như bánh thánh từ trên trời rơi xuống.

Cơ thể thanh tú của Dì mềm mại đến mức gần như vắt ra nước. Bộ ngực trắng sứ, xương quai xanh thanh tú và chiếc cổ ngỗng thanh nhã của cô đều rất đẹp, ngay cả mồ hôi lấm tấm trên người cũng trông trong sáng hơn rất nhiều.

Giống như một chú chó con, tôi liếm hết mồ hôi trên đó, sau đó ngậm một đầu vú của dì vào miệng và bắt đầu mút thật mạnh.

Vì chứa đầy máu nên ngực của dì tôi đầy đặn hơn trước, tròn và thẳng như hai quả bóng bay căng phồng.

Nhưng ngực của dì trông giống như quả bóng bay nhưng trong lòng bàn tay tôi có cảm giác rất thật, mềm mại và đầy đặn. Khi tôi từ từ nâng chúng từ dưới lên trên, tôi có thể cảm nhận được sức nặng ngày càng tăng trong lòng bàn tay mình.

Núm vú là phần dày nhất và mềm nhất trên ngực của dì tôi. Chúng to như một quả nho nhỏ nhưng kết cấu lại giống kẹo Wangzai QQ hơn. Khi bạn cắn nhẹ, độ đàn hồi tương tác ngay lập tức tác động lên răng, mang lại cho bạn hương vị tuyệt vời.

Đặc biệt là phần mở hơi chìm ở trung tâm. Khi tôi nghiến đầu lưỡi vào nó, tôi thực sự có thể cảm nhận được nó đang hút đầu lưỡi của tôi như một cái miệng nhỏ.

“Đừng gây rắc rối nữa~”

Một tiếng cọt kẹt vang lên, khi tôi ngẩng đầu lên thì thấy cô tôi đã dần tỉnh dậy.

Cô ấy từ từ rút cánh tay ngọc của mình ra và đặt chúng lên vai tôi, rồi sau khi thở dốc một lúc, cô ấy tìm thấy chút sức lực nào đó để ấn vào vai tôi và cố gắng đẩy tôi ra.

Nhưng sức mạnh hiện tại của cô ấy làm sao có thể so sánh được với tôi?

Sau vài lần cố gắng, cô đã bỏ cuộc. Sau đó, khi tôi liên tục liếm ngực cô ấy, cô ấy dần nheo mắt lại, miệng hơi hé ra và thở ra một hơi quyến rũ.

Bàn tay vốn đặt xuống lại chậm rãi ôm lấy đầu tôi, những ngón tay thon dài màu xanh lùa vào trong tóc tôi, kéo tóc tôi từng chút một.

"Được rồi..."

Lần này dì tôi đã có đủ sức và đẩy tôi ra khỏi vòng tay của dì. Tôi ngậm một trong hai núm vú của cô ấy vào miệng và kéo nó ra trước khi buông ra cùng với một tiếng rít.

"Dì ơi, xin hãy cho con bú thêm một chút nữa."

"Còn bú không? Khiến ngươi sưng lên, ngươi không nhìn ra, ngươi thật sự không biết tầm quan trọng của nó."

Dì trợn mắt nhìn tôi, dùng tay che bộ ngực sưng tấy của mình rồi xoa xoa. Cô ấy rên rỉ đau đớn trong khi cọ xát chúng, khiến tôi choáng váng.

"Bạn đang nhìn gì vậy!"

Xoa một hồi, dì quay mắt đi chỗ khác thì thấy tôi đang nhìn dì. Cô lập tức cảm thấy có chút xấu hổ. Cô giận dữ nói:

"Ta bảo ngươi quay lại, ngươi liền không quay lại, ngươi phải chịu khổ ở chỗ này..."

"Nhưng tôi không thể đợi được nữa. Tôi nhớ dì quá."

Tôi cãi lại.

"Không nghĩ gì cả, tôi nghĩ bạn chỉ đang dâm đãng."

“Vậy thì tôi chỉ muốn có lòng dâm dục với dì tôi thôi.”

Vừa nói tôi vừa lao tới ôm dì vào lòng.

"Được rồi được rồi, mau đứng dậy đi, chúng ta nên đi thôi, sau này bị phát hiện thì thế nào?"

Dì đẩy tôi ra rồi nói. Cô bám vào tường, loạng choạng cố đứng dậy nhưng chân bị trượt, quỳ xuống đất, lòng bàn tay trực tiếp ấn xuống sàn gạch.

"Hả?"

Cảm nhận được lòng bàn tay có nước, Mạnh Tuyết Cần giơ tay lên thì thấy sàn khoang đã bị lấp đầy bởi một lớp chất lỏng mỏng, đó là kết quả của việc cô vừa trút giận.

Thấy vậy, mặt cô chợt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô không ngờ mình lại làm chuyện dâm ô như vậy trong nhà vệ sinh của trường.

"Có gì buồn cười thế!"

Dì tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi mắng tôi khiến tôi phải nhịn cười.

Dì bám vào tường đứng dậy và phủi bụi trên người. Sau đó hắn quay người nhìn về phía sau thì phát hiện phần dưới quần áo của mình cũng ướt đẫm.

Trong khi dì tôi đang kiểm tra quần áo, tôi bước tới ôm lấy eo dì. Tôi vén chiếc áo sơ mi đang hé mở bằng cả hai tay và duỗi tay vào trong.

Lúc này tôi mới nhận ra quần áo của dì đã ướt đẫm. Chạm vào chúng có cảm giác như đang bước vào một chiếc nồi hấp, nóng và ẩm ướt.

"Dì, dì đổ mồ hôi nhiều quá, xin hãy cởi quần áo ra."

"Anh đang nói cái gì vậy? Hãy để tôi đi! Chúng ta nên quay lại."

Dì vùng vẫy, nhưng bây giờ sức lực của dì chẳng là gì đối với tôi.

"Bạn định làm gì? Chúng ta vẫn chưa xong đâu."

Vừa nói tôi vừa duỗi thẳng mông và ấn dương vật quy đầu của mình vào đùi của dì.

"Sao lần nào anh cũng xuất tinh lâu vậy?"

Cảm nhận được vật thể khổng lồ tỏa ra nhiệt nóng như thiêu đốt trên đùi mình, Mạnh Tuyết Cầm không khỏi phàn nàn.

Rõ ràng là anh ta đã mất bình tĩnh, nhưng anh chàng này vẫn rất hoạt bát và tràn đầy năng lượng, và lần nào anh ta cũng như vậy.

Rồi tôi nghĩ về chồng tôi, người đã chết trong vòng hai mươi phút. Sự khác biệt giữa con người có thực sự lớn đến thế không?

"Dì ơi, chúng ta làm lại lần nữa nhé, con còn chưa xuất tinh."

Tôi ôm dì và cầu xin. Dì nhìn vào phần thân dưới của tôi và nói với vẻ mặt bối rối:

"Nhưng bây giờ tôi muốn đi vệ sinh. Sau khi tôi đi vệ sinh chúng ta nói chuyện được không?"

Sau khi dì tôi nói xong, tôi mới nhận ra vốn dĩ dì đến để đi vệ sinh, nhưng nước tiểu mà dì đã nhịn bấy lâu nay vẫn chưa ra ngoài.

Nhưng bây giờ rõ ràng cô ấy đã đạt đến điểm quan trọng là phải nhịn tiểu và cần phải thải ra ngoài.

"Dì, dì đi vệ sinh trước đi, cháu ở bên cạnh đợi dì, dì tắm xong chúng ta sẽ quay lại."

Tôi đảo mắt, và một ý tưởng tồi chợt nảy ra trong đầu tôi. Tôi mở nắp bồn cầu rồi đứng sang một bên ra hiệu cho dì có thể đi vệ sinh.

"Không, lúc tôi cần đi vệ sinh thì cậu không ra ngoài sao? Cậu đứng đây làm gì?"

Dì nhìn cái bồn cầu đang mở nắp, rồi nhìn tôi đang đứng sang một bên không có ý định rời đi và nói.

"Ra ngoài? Tại sao tôi phải ra ngoài? Cô, cô về nhà đi, tôi ở cạnh cô."

Trước lời buộc tội của dì, tôi nhún vai, thờ ơ nói.

"Xì hơi, ngươi sao có thể đứng nhìn người khác đi vệ sinh? Ngươi là kẻ tâm thần phải không? Không, cút đi!"

Nhìn cháu trai Mạnh Tuyết Cần trước mặt như một tên lưu manh, hắn tức giận đến không ngờ lại giao cấu với cô. Bây giờ anh thực sự muốn nhìn cô đi vệ sinh. Nó đơn giản là không hợp lý.

Cảm thấy cơ thể sắp phải đi tiểu, Mạnh Tuyết Cần càng lo lắng hơn. Bà đưa tay đẩy cháu trai về phía cửa nhưng cháu cũng chống cự.

“Ôi dì ơi, cháu đứng cạnh dì cũng không mất miếng thịt nào đâu, từng bộ phận trên cơ thể dì đều được nhìn thấy rồi, đi vệ sinh thì có sao đâu?”

Tôi vùng ra khỏi tay dì, quay người đi ra phía sau ôm dì.

"Lục Tiểu Hào, thả ta đi!"

Dì lo lắng và tức giận.

"Anh sẽ không để em đi, anh phải ở lại đây, tệ nhất là anh sẽ không nhìn em."

"Được không? Khi cậu đi vệ sinh, người đứng trước mặt cậu có thể vào được không?"

Dì tôi dày vò tâm hồn nhưng tôi lại trơ tráo nói:

"Nếu người trước mặt là dì tôi, tôi có thể tiểu tiện thậm chí còn lôi ra ngoài."

"..."

Dì tôi không nói nên lời sau khi nghe những gì tôi nói.

"Dù sao cũng không có tác dụng, ta không thể ra ngoài. Lục Tiểu Hào, ta cảnh cáo ngươi nhanh chóng rời khỏi đây, nếu không hậu quả ngươi sẽ phải chịu!"

Thật khó để mềm lòng, dì tôi tối sầm mặt khi thấy tôi vẫn chưa rời đi. Cô ấy lạnh lùng cảnh báo tôi, như thể cô ấy đang đưa ra một tối hậu thư khác cho tôi.

Dì tôi không nhận thức được mức độ nghiêm trọng của vấn đề và vẫn nói những điều vô nghĩa với tôi. Cô cho rằng mình là nữ giáo viên mà mọi người đều sợ hãi.

“Dì, dì nói vậy thì đừng trách con.”

Tôi cay đắng nói, một tay vòng qua eo dì, tay còn lại tự do đi theo đường cong của cơ thể dì và bắt đầu khám phá phía dưới.

"Bạn định làm gì!"

Phản ứng của dì tôi vẫn chậm hơn tôi nửa nhịp. Lúc cô ấy muốn ngăn cô ấy lại, bàn tay nhỏ bé của tôi đã đưa vào giữa hai chân cô ấy. Tôi hơi giơ ngón giữa lên để tấn công vào điểm nhạy cảm.

"Ha!"

Đôi chân bị kẹp không thể chống lại được đòn tấn công của tôi. Như thể có ai đó đang chuyển đổi cơ thể, thân hình mảnh dẻ của dì tôi đột nhiên run lên, cong eo và nâng hông lên, toàn thân uốn cong như một con tôm.

"Không... muốn..."

Dì cắn chặt môi, nghẹn ngào thốt ra hai chữ giữa hai hàm răng.

Nguyên nhân đầu tiên khiến cô có phản ứng lớn như vậy là do cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn sau khi đạt cực khoái. Lý do thứ hai là...

Tôi xoay nhẹ đầu ngón giữa rồi dùng hết sức đâm vào.

"Ờ..."

Dì tôi phát ra một tiếng rên nghẹn ngào trong cổ họng, như thể có đờm mắc trong cổ họng.

Không còn cách nào để rút lui, anh ta quỳ xuống.

Cô ấy đang trong tư thế ngồi vịt, hai đùi khép chặt, kẹp đôi bàn tay nhỏ nhắn của tôi vào giữa, đôi chân tất đen của cô dang rộng sang hai bên, trông vừa tao nhã vừa có chút dâm đãng.

Nơi tôi tấn công không ai khác chính là lỗ niệu đạo phía dưới âm vật của dì tôi.

Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi chơi với phần này của cô ấy. Mặc dù trước đây tôi đã từng chạm vào nó nhưng đây là lần đầu tiên tôi chơi với nó một cách chăm chú như vậy.

Đặc biệt là khi cháu bắt đầu đi tiểu chậm, vừa chạm vào là tôi cảm thấy có một chút chất lỏng chảy ra từ lỗ tiểu nhỏ xíu, sau đó nó co lại gấp gáp, sau đó cháu gần như không dừng lại, nhưng tôi không thể nhịn được lâu.

"Không...không thể làm được...không thể như thế này...không thể làm được..."

Dì tôi lắc đầu ngơ ngác nói, bà đang che bụng dưới, toàn thân ngồi trên mặt đất cuộn tròn, như thể đang bị đau bụng. Chỉ có tôi mới hiểu rằng cô ấy đang chống lại cảm giác muốn đi tiểu ngày càng không thể kiểm soát được.

"Dì, nếu dì thấy khó chịu thì cứ đi tiểu đi. Ở đây không có ai khác đâu."

Tôi ngả đầu ra sau lưng dì và thì thầm. Cô nghe xong mở to mắt, rồi nhắm mắt lại, lắc đầu đáp lại:

"Không... không thể... không thể ở trước mặt ngươi..."

"Ta cũng không phải người ngoài, trước đây đều đã làm qua, còn sợ cái gì?"

Tôi tiếp tục tấn công cái mồm đang tè của dì, giơ ngón tay lên và dùng móng tay gãi nhẹ.

"Này! Không được nữa! Không, anh không thể làm được việc này... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Làm ơn, làm ơn..."

Cả người dì bỗng nhiên cong về phía trước, nếu tôi không ôm eo dì thì dì đã bò xuống đất rồi.

Để kìm nén cảm giác muốn đi tiểu trong cơ thể khiến cô suy sụp, cô đã cố gắng hết sức ép hai chân lại với nhau và toàn bộ vùng bụng dưới co lại thành một quả bóng.

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng các cơ ở bụng và đùi của dì tôi căng cứng, như thể dì đang đối mặt với một kẻ thù hùng mạnh. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy như thế này.

Biết việc kẹp chân dì như thế này sẽ giúp dì nhẹ nhõm hơn rất nhiều, tôi đột ngột thay đổi chiến thuật trong lúc dì tạm thời không thể vùng vẫy. Tôi rút tay ra khỏi giữa hai chân cô ấy, sau đó dùng mỗi tay giữ đầu gối cô ấy và bế cô ấy lên như một đứa trẻ đang đi tiểu.

"Dì, có phải là do tư thế của dì không đúng nên không thể đi tiểu được không? Khi nào dì thấy chuyện này xảy ra à?"

Tôi chế giễu, hướng háng của dì về phía bồn cầu để dì có thể tè vào đó nếu tè.

"Không! Đây là tư thế gì vậy? Tôi không muốn thế này, mau thả tôi xuống!"

Mạnh Tuyết Cần vô cùng xấu hổ trong tình huống này. Cô không bao giờ ngờ rằng có một ngày cháu trai sẽ ôm cô và cho cô đi tiểu như một đứa trẻ.

Khoảng cách tuổi tác, sự chênh lệch về địa vị, mọi thứ đều được phóng đại lên vô cùng trong tình huống này.

Một cảm giác xấu hổ chưa từng có dâng lên trong lòng tôi. Cảm giác này thậm chí còn mạnh mẽ hơn cả lần đầu tiên tôi bị cưỡng hiếp.

"Dì, dì không muốn đi tiểu à? Thôi đi, đừng nhịn nữa."

Vừa nói tôi vừa dùng cả hai tay kéo hai chân đi tất đen dài của dì tôi ra.

Khi dì tôi tuyệt vọng cầu xin sự thương xót, lúc đầu dì khép chặt hai chân, sau đó dần dần mất hết sức lực và tôi dang đùi dì sang hai bên, kéo chúng ngày càng rộng hơn, để lộ cái lỗ bánh bao hấp ở giữa mà tôi đã lạm dụng.

Lúc này, lỗ búi tóc của dì tôi giống như một cái miệng nhỏ mím chặt, cố gắng hết sức để giữ chặt nước tiểu bên trong.

Nhưng vì đùi bị kéo sang hai bên nên cái lỗ vốn bị đóng lại giờ đã được tôi hé mở một chút.

"Ừm! Không được, Tiểu Hào, ta, ta thật sự không nhịn được nữa..."

Người cô căng thẳng đã mất đi đôi chân cuối cùng cũng không thể trụ được nữa. Cô vặn vẹo cơ thể như một con rắn nước, hy vọng được giải thoát.

Nhưng nước tiểu trong cơ thể con người sẽ không biến mất mà không có lý do, thậm chí còn hơn thế theo thời gian. Nếu dì tôi không tập yoga và mông cô ấy săn chắc hơn phụ nữ bình thường thì chắc chắn cô ấy sẽ không thể không rỉ ra ngoài.

Thấy dì vẫn kiên nhẫn, tôi quyết định “giúp” dì một lần nữa. Tôi nâng cô ấy lên bằng cả hai tay và để con cặc của tôi trượt về phía trước dọc theo háng mông cô ấy.

"Không nên sao? A!"

Giữa tiếng la hét sợ hãi và tuyệt vọng của dì tôi, tôi hạ thấp cơ thể mảnh khảnh của dì xuống, và quy đầu cứng cáp trượt dọc theo khe âm đạo của dì cho đến khi chạm đến âm vật nhạy cảm và lỗ tiểu vốn đã quá tải.

"Anh không thể làm điều này... anh không thể làm điều này..."

Người dì lắc đầu lẩm bẩm, ngay cả chiếc kính trên mặt cũng bị bà ném xuống đất.

Tôi giữ chân cô ấy nhưng cô ấy đang giơ mông lên thật mạnh, cố gắng tránh sự tấn công của cặc tôi. 

Nhưng bây giờ toàn bộ cơ thể cô ấy đều nằm dưới sự kiểm soát của tôi, làm sao cô ấy có thể tránh được tôi chỉ bằng cách nâng mông lên. 

Quy đầu của tôi như cái cưa cưa gỗ, trượt tới trượt lui dọc theo phần thịt hồng hào trong lỗ bánh bao hấp của dì tôi. 

Dưới sự bôi trơn của tinh dịch, anh trải rộng phần thịt âm đạo mềm mại và hồng hào, sau đó ấn trực tiếp con rồng vàng vào lỗ tiểu và âm vật của dì cô. Mỗi cú đánh đều khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run lên như lên cơn cực khoái, miệng phát ra một tiếng thét the thé. 

"Không! Cứu, cứu... cứu... ừm... tôi không làm được... tôi thực sự không làm được... a..."

Cô cô phát ra một tiếng kêu cứu nhỏ nhẹ, nhưng lúc này trong giảng đường không có ai, ai có thể nghe thấy tiếng kêu cứu của cô? 

Ai có thể ngờ rằng ban ngày sư phụ Mạnh lại bị một đứa trẻ 14 tuổi phun nước vào nhà vệ sinh. 

Đôi chân ngọc đeo tất đen trong ngày thường trông thật trang trọng. Màu đen tượng trưng cho sự uy nghiêm và nghiêm túc, rất phù hợp với nghề giáo viên của dì tôi. 

Nhưng bây giờ họ đang nhảy lên nhảy xuống trong không trung với một tư thế cực kỳ dâm đãng. Đôi chân lụa lộ ra cuộn tròn như nắm đấm, mu bàn chân cong cong như vầng trăng lưỡi liềm. 

Dưới ánh sáng từ chiếc đèn trên cao trong nhà vệ sinh, hai chú bê con quyến rũ đang vẫy tay trong không khí phản chiếu trên nền gạch lát sàn. 

Những viên gạch lát sàn vốn đã sạch sẽ lại càng trở nên sáng bóng và trong suốt hơn nhờ sự trợ giúp của một lớp chất lỏng bao phủ chúng, giống như một tấm gương mờ phản chiếu rõ ràng khung cảnh bên trên. 

Đôi chân lụa đen đung đưa và cặp mông đầy đặn chỉ có thể nhìn thấy từ bên dưới trông thật tuyệt vời. 

Đặc biệt, giữa chân và mông có một vật thể màu nâu thịt khổng lồ dài gần 20 phân, càng tạo thêm màu sắc khác cho vẻ đẹp hoàn toàn đen đủi này, đồng thời có chút độc đoán trong nỗi buồn. 

Trong khi dì tôi đang cầu xin sự giúp đỡ, tôi đã ra đòn cuối cùng và ấn mạnh quy đầu vào lỗ niệu đạo của dì. Sau đó, tôi vặn mông sang trái và phải để quy đầu ép vào đó và không ngừng nghiến răng, như thể tôi đang cố nhét cái quy đầu khổng lồ vào niệu đạo nhỏ nhắn của dì. 

"Cô ơi, tiểu ra ngoài, để con xem, nhìn học trò của cô, cháu của cô, xem tiểu tiện của cô trông như thế nào, tiểu nhanh lên, suỵt ~"

"Ngươi... câm... miệng ngươi...ah!"

Trong khi được kích thích về mặt thể chất, cô ấy cũng bị trêu chọc về mặt tinh thần bằng lời nói. Dưới sự kích thích tổng hợp của cả hai, Mạnh Tuyết Cần cảm thấy mình sắp phát điên. 

"Ờ..."

Tôi đột nhiên di chuyển quy đầu của mình ra khỏi lỗ tiểu của dì tôi. Tôi siết chặt và thả lỏng dương vật của mình và đôi mắt của dì tôi mở to với sự hoài nghi trong mắt. 

Ôi~

Trong đôi mắt ngạc nhiên của tôi, một dòng nước trong vắt bắn ra từ giữa hai chân dì tôi, vẽ một đường vòng cung tuyệt đẹp trên không rồi đáp chính xác vào bồn cầu. 

"Ồ~"

Dì cô lấy tay che mặt và phát ra một tiếng kêu yếu ớt. Cô không thể mở mắt nhìn nỗi thống khổ trước mắt, cô chỉ mong cơn ác mộng này sẽ sớm kết thúc. 

Nhưng tôi không định để cô ấy đi. Tôi hơi nâng mông lên và rút cặc lại. Quy đầu của tôi ở giữa hai chân cô ấy, tìm kiếm cái lỗ mà tôi mơ ước. 

"Đợi đã! Bạn đang cố gắng..."

Khi tôi vừa chạm quy đầu vào lỗ bánh bao hấp của dì, cơ thể dì cảm thấy có gì đó, vội lấy cánh tay đỡ lấy cánh tay tôi để chống cự. 

Nhưng đúng lúc dì chuẩn bị ra tay thì tôi đã đẩy mông mình thật mạnh, con cặc dài và dày của tôi đã hoàn toàn lọt vào trong âm hộ của dì. 

"Ờ... à!"

Trong quá trình bài tiết, tôi đưa cô ấy vào cùng một lúc. Sự kích thích mãnh liệt khiến dì tôi bật khóc. Âm thanh vừa chứa đựng khoái cảm thỏa mãn sau khi cơ thể được lấp đầy, vừa chứa đựng cảm giác vướng víu khi bị gián đoạn giữa lúc đi tiểu. Hương vị pha trộn có thể nói là vô cùng đa dạng. 

Sự kích thích của sự xâm nhập đột ngột của con cặc khiến âm đạo của dì co rút, đồng thời cũng ảnh hưởng đến khả năng đi tiểu của dì. 

Tôi nhìn thấy dòng nước tiểu vốn đã bay đều đều trong không khí, bắn tung tóe khắp nơi xung quanh bồn cầu. 

Sau đó, có lẽ do con cặc đưa vào niệu đạo nên nước tiểu của dì tôi mỗi lúc một nhỏ dần, cuối cùng dì không đi tiểu nữa. 

"Hả?"

Tôi nhận thấy những thay đổi ở dì tôi. Xét theo phản ứng mạnh mẽ trước đó của cô ấy, chắc chắn cô ấy vẫn chưa đi tiểu xong. Tôi không ngờ dương vật của mình to đến mức có thể trực tiếp chặn niệu đạo sau khi đưa vào. 

"Chà...cảm giác khó chịu quá...làm ơn kéo nó ra đi..."

Trong lúc tôi đang quan sát thì dì tôi rên rỉ van xin. Tôi rút mông ra sau và từ từ rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Ôi~

Vừa mới rút ra được hơn nửa cặc, lỗ tiểu của dì lại lỏng ra, một dòng nước tiểu lại bay ra ngoài, rơi vào bồn cầu. Có vẻ như trong cơ thể dì vẫn còn rất nhiều nước tiểu, có lẽ sẽ phải mất một thời gian mới tống hết ra ngoài. 

Tất nhiên tôi sẽ không dễ dàng từ bỏ cơ hội tốt như vậy. Sau khi quan sát hình dáng cơ thể của dì, tôi đứng dậy và đưa cặc của mình vào hoàn toàn, nước tiểu mới lấy ra của dì tôi lập tức dừng lại. 

"Ồ~"

Dì rên rỉ không hài lòng, sau đó tôi thành thạo thủ thuật và bắt đầu đụ dì với nhịp điệu không nhanh cũng không chậm. 

"Ừm... tè, cậu không thể làm thế này khi đi tiểu... ừm... à... à... đừng... ừm..."

Dì rên rỉ và trằn trọc trong vòng tay tôi. 

Giọng nói của cô lúc này dường như có chút ma thuật, chứa đựng cả cảm giác thoải mái khi quan hệ tình dục và sự vướng víu khi đi tiểu. 

Giống như một cô gái nô lệ xinh đẹp bị bán, cô đang ân ái trên giường của chủ nhân, không chỉ tận hưởng khoái cảm do quan hệ tình dục mang lại mà còn khóc lóc vì những bất công khi làm nô lệ. Giọng nói của cô buồn và nhẹ nhàng nhưng lại vô cùng cảm động. 

Con cặc của tôi đang đưa vào và ra khỏi dì tôi, và mỗi lần tôi đụ dì, nó lại ép chặt niệu đạo của dì, âm đạo của dì co lại và cắn chặt cặc tôi. 

Mỗi lần nó được kéo ra, nó sẽ được thả ra. Khi vòi được kéo ra, một dòng nước trong vắt bị nén lại bắn ra, tạo thành một vòng cung trong không khí, sau đó nối với bồn cầu theo đường thẳng, rồi đóng lại khi gà được đưa vào. 

Cứ thế tiến tới lui, với nhịp độ một giây, kéo ra và đưa vào, bay ra và dừng lại. Vì vậy, bạn sẽ thấy một cảnh tượng tuyệt vời như vậy trong buồng vệ sinh này:

Một nam thanh niên đang ôm một phụ nữ trưởng thành mặc đồng phục giáo viên và đụ cô ấy như thể cô ấy đang đi tiểu một cách điên cuồng. Không ai biết chàng trai lấy đâu ra sức lực để tiếp tục thực hiện hành động khó khăn như vậy, cũng không ai ngờ rằng khi chàng trai đẩy mạnh, những dòng nước trong vắt sẽ phun ra từ giữa hai chân của người phụ nữ trưởng thành. Đây là một cảnh tượng mà hầu hết mọi người sẽ không bao giờ gặp phải trong đời. 

Con cặc của tôi lăn vào lỗ mỡ của tôi, và tôi dường như lại mở ra cánh cửa bước vào một thế giới mới.

Âm hộ của dì tôi thực sự mang đến cho tôi vô số điều ngạc nhiên hết lần này đến lần khác. Mỗi lần tôi quan hệ với âm hộ của cô ấy, nó mang lại cho tôi một trải nghiệm mới lạ.

Khi tôi đút, tôi cảm nhận rõ ràng có một “túi nước” chứa đầy nước trên đầu cặc tôi, ngang qua lỗ. Quy đầu của tôi có thể chạm vào “túi nước” này mỗi lần tôi đẩy, tạo cho tôi cảm giác nặng nề. 

Tôi có cảm giác như con cặc của mình đang bay trong người dì như sư tử đang múa, đầu lủng lẳng tựa vào “túi nước” phía trên. “Túi nước” cũng cực kỳ cứng cáp, dù có đẩy mạnh cỡ nào cũng không thể vỡ được. Từng chút một, nó đi theo khe hở nhỏ để giảm bớt áp lực trong cơ thể tôi. 

"Uh~ không~ uh huh~ ah~ không thể nào~ uh~ uh huh~ uh~"

Mạnh Tuyết Cần chưa bao giờ trải qua cảm giác như vậy. Cô vốn tưởng rằng niềm vui do quan hệ tình dục đơn giản mang lại đã cao tới tận trời xanh, nhưng cô không ngờ rằng phía trên đỉnh này sẽ có đỉnh cao hơn. 

Cô đã bị tra tấn bằng cách nhịn tiểu, nhưng cơ thể cô trở nên lỏng lẻo sau khi được thả ra đột ngột. 

Nhưng đứa trẻ này đột nhiên chen vào giữa lúc đang đi tiểu khiến cậu cảm thấy khó chịu như ống nước sắp vỡ. 

Nhưng dần dần, khi con cặc ra vào cơ thể, cảm giác tắc nghẽn dần dần biến mất, thay vào đó là cảm giác nhẹ nhõm khi nước tiểu tích tụ được đào thải ra khỏi cơ thể từng chút một. 

Phần dưới chứa đầy cặc, phần trên rỉ nước tiểu. Hai cơ quan đã rất gần nhau. Hai loại cảm giác một vào một ra đan xen đến mức cô không khỏi nhắm mắt ngẩng cao đầu, tận hưởng khoái cảm khó có được với vẻ mặt say mê. 

"Dì, bây giờ trông dì thật đẹp và say sưa."

"Ừ... đừng nói... đừng nói..."

Dì nhắm mắt lại và lẩm bẩm. Bây giờ cô chỉ muốn hoàn toàn đắm chìm trong làn sóng khoái cảm, cho dù sợ chết đuối. 

Tôi duỗi chân đá bệ toilet đã mở xuống rồi quay người ngồi trên bồn cầu ôm lấy thân hình mảnh dẻ của dì trong tay. Tôi ôm hai chân cháu bằng cả hai tay và bắt đầu đu đưa lên xuống như người lớn đang dỗ trẻ ngủ. 

"Hmm~hmm~hmm~hmm~hmm~hmm~"

Mạnh Tuyết Cầm phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. Cô gần như quên mất đã bao lâu rồi cô chưa phát ra âm thanh như vậy. 

Hôm nay cô cảm thấy rất hài lòng. Dù bị ép làm trong nhà vệ sinh, dù bị ép đi tiểu, dù bị xuyên thủng nửa chừng khi đi tiểu nhưng cô vẫn rất hài lòng. 

Xa nhà hơn một tháng, cô đã nhiều đêm bị mộng ảo ám ảnh, nhưng hiện tại mọi thứ đều đã mãn nguyện. 

Cảm giác sung mãn chưa từng có ở phần thân dưới của cô dường như là một tia sáng rực rỡ mà cô bất ngờ gặp phải sau khi trải qua những thất bại, khiến cô đột nhiên theo đuổi một cuộc sống nhàm chán. 

Cô phải thừa nhận rằng mình đã vô tình yêu cái cảm giác này, niềm vui bị cấm đoán này, cho dù người ở bên cạnh cô có phải là cháu trai cô, một đứa trẻ 14 tuổi. 

Xèo xèo... xèo xèo... xèo xèo...

Từng phần nước tiểu được ép ra khỏi lỗ tiểu, lần nào cũng phát ra âm thanh như tiếng súng bắn nước. 

Con cặc của tôi giống như một cái máy bơm giếng cổ, ép nước ra khỏi cơ thể dì tôi từng chút một bằng chuyển động pít-tông liên tục. 

Nước tiểu bắn tung tóe khắp nơi khi cơ thể rung chuyển, trên nền gạch, trên cánh cửa gỗ của căn phòng...

Nó ở khắp mọi nơi. 

Nước tiểu trộn lẫn với chất lỏng còn sót lại trên mặt đất, ngày càng rỉ ra ngoài. 

Nó thậm chí còn tràn ra từ vết nứt trên cửa, chảy từng chút một dọc theo các bậc thang nhỏ phía trước ngăn rồi tụ lại phía dưới. 

Sau khi đụ cô ấy một lúc, tôi đột nhiên thay đổi nhịp điệu đẩy của mình. Thay vì mở và đóng, tôi ấn mạnh quy đầu của mình vào âm hộ của dì và thực hiện những cú đâm ngắn và nhanh. 

Ba lần một giây, mỗi lần con cặc chỉ được rút ra vài cm trước khi lại bị cưỡng bức đưa vào âm hộ của cô. 

"À! Ừ~ Ừ~ Ừ~ Ừ~ Ừ ~"

Sự thay đổi đột ngột khiến tiếng rên rỉ của dì cô trở nên chói tai hơn, như thể có ai đó bóp cổ họng cô. 

Miếng thịt trên lỗ mỡ lăn tròn, tưởng con cặc sẽ không được rút lớn ra nữa nên lỗ tiểu của dì phải tạm thời đóng lại để nước tiểu còn sót lại trong cơ thể lâu hơn. 

Đôi chân tôi giơ lên ​​không trung bắt đầu rung lắc dữ dội hơn, say mê như một vũ công. 

Tôi cảm thấy tay mình không còn nhiều áp lực nên cố gắng rút tay ra, không đỡ được chân dì nữa. 

Không ngờ, sau khi tôi bỏ tay ra, đôi chân thon dài trong chiếc tất đen của dì tôi bị nhấc lên không trung. Sau khi mất kiềm chế, chúng tản ra hai bên, để lộ cái lỗ búi tóc sưng vù, mập mạp đang bị cặc tôi bắn phá. 

Đôi chân dang rộng giẫm lên tấm ván gỗ hai bên. Tuy rằng trong ảnh nhìn có chút dâm đãng nhưng hai chân mập mạp gầy gò cân đối nhìn lên không trung lại đặc biệt tao nhã và lười biếng. 

Tôi thả tay ra, vén nửa bộ quần áo che kín của dì lên, đưa tay vào véo từng cặp bầu ngực tròn trịa của dì, dùng hai tay siết chặt, bóp bộ ngực tròn trịa thành những hình thù không đều. 

Vì lực quá lớn nên núm vú của dì tôi lồi ra khỏi kẽ ngón tay như những quả bóng lò xo. Nếu bạn véo một phần, phần kia sẽ phồng lên. 

Bây giờ ngực của dì tôi cũng như thế này. Tôi bóp mạnh đến nỗi chúng tràn ra tứ phía, gần như vùi đầu ngón tay vào bộ ngực mềm mại. 

"A~ah~ah~ah~"

Khi tôi dùng hai tay nhéo ngực mình, mức độ hưng phấn trong cơ thể dì tôi cũng lên đến đỉnh điểm. Cô mở miệng hét lớn, vươn cổ như một con khốn và nhìn lên trần nhà với đôi mắt to đầy phấn khích. 

Không chỉ đầu mà cả cơ thể và đôi chân của cô cũng bắt đầu vặn vẹo, xoay tròn trong trạng thái hưng phấn. 

Đôi chân nhỏ đi tất lụa đen vặn vẹo trên tấm ván gỗ của căn phòng. Chúng từ từ trượt xuống dưới tác dụng của trọng lực, rồi lại nâng lên. Sau nhiều lần phẫu thuật, tấm gỗ đầy những vết chân của dì tôi. Nhìn từ xa, nó trông giống như một bộ tranh vẽ graffiti. 

Một đôi bàn tay ngọc không có chỗ đặt lúc đầu vẫn đang nhảy múa trong không trung, cố gắng trút hết khoái cảm trong cơ thể đang gần như bóp nát cô thành từng mảnh. 

Khi lực đẩy của phần thân dưới càng lúc càng gấp, đôi tay ngọc dần dần hạ xuống, nắm lấy vạt lụa đen trên đùi cô như một con mèo con đang chơi đùa. 

Sự ma sát giữa những móng tay sắc nhọn và mạng lưới tất mỏng tạo ra âm thanh xào xạc, đó là âm thanh đệm tốt nhất cho quá trình giao hợp của chúng ta. 

"Dì, dì có thoải mái không?"

"Hmm~ Thoải mái quá~ Ah~ Tốt~ Nhanh quá~ Yeah~ Yeah~"

Đối mặt với câu hỏi của cháu trai, Mạnh Tuyết Cần không chút do dự đáp lại. Bây giờ cô thực sự không muốn nghĩ đến những điều không cần thiết nữa. Cô sẽ đáp lại bất cứ điều gì anh hỏi cô. 

Bàn tay nhỏ bé siết chặt ngực cô như muốn xé toạc chính giữa và lấy trái tim cô ra, nhưng Mạnh Tuyết Cần cảm thấy trong trường hợp này, dù cô có chết cũng đáng giá. 

"Nếu bây giờ tôi chết thì tôi sẽ hạnh phúc phải không?"

Ý tưởng này chợt lóe lên trong đầu cô nhưng cô nhanh chóng vứt nó đi. 

Con cặc ở phần thân dưới của cô đang ra vào nhanh chóng, lực lượng dường như xuyên qua cơ thể cô và chạm tới Thiên Linh Cái. Cô cảm thấy não và các cơ quan nội tạng của mình sắp bị lực lượng này làm rỗng. 

Tôi cảm thấy như thể tôi sắp bay. Tôi vô tư và không có lối thoát. Tôi đang bồng bềnh trên mây, tận hưởng niềm vui của cá và nước. 

Con cặc dày cộp cắm chắc vào cơ thể anh đến mức mỗi lần anh co giật, anh đều có thể cảm nhận được toàn thân mình đang gào thét vì nó. 

Cơn đau sưng tấy ở cả hai vú, cảm giác sung mãn ở phần dưới cơ thể và áp lực của nước tiểu đọng lại, tất cả những cảm giác này hòa quyện lại và thật khó diễn tả. 

Quy đầu khổng lồ giống như một pít-tông khổng lồ không ngừng chuyển động bên trong cơ thể cô, siết chặt bản thân hết lần này đến lần khác. Dần dần, cô cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể đều dồn về điểm đó. 

Miệng tôi khô khốc, như thể tất cả chất lỏng trong cơ thể đều bị hút vào một chỗ, rồi ngày càng tích tụ nhiều hơn.

"Chà~ Tôi không thể làm được nữa rồi~ Chà~ Chà~ Chà~ Nó đang đến ~ Chà~ Nó đang đến ~"

Giọng của dì cô nghe nửa hoảng sợ nửa mong đợi, âm đạo của cô bắt đầu co thắt dữ dội khi cô hét lên, khiến nước tiểu trong bàng quang sôi lên. 

“Dì ơi, chuyện gì đang đến vậy?”

Tôi hỏi, ghé sát vào tai cô ấy và cắn vào tai cô ấy. 

"Tôi không biết, tôi không biết, ô ô, tôi không biết..."

Dì tôi bật lên những tiếng nức nở, nhưng phản ứng của cơ thể bà ngày càng mãnh liệt hơn. Những móng tay của cô nhéo vào phần thịt mềm mại ở đùi cô. 

"Cái gì đang đến vậy?"

Tôi lại bế cơ thể thanh tú của dì lên và kiễng chân hết lần này đến lần khác, để con cặc của tôi tiến sâu hơn vào trái tim dì. 

"A~ Nó tới rồi~ Mmm~ Xuất tinh~"

"Cái gì cao như vậy?"

Bị kích thích bởi khoái cảm ở phần dưới cơ thể và sự tra hỏi liên tục của tôi, tinh thần của dì tôi cuối cùng đã đến bờ vực suy sụp. Cô ngẩng đầu lên hét lớn:

"Đỉnh điểm~wuwu~Tôi sắp xuất tinh~ah~Tôi không thể làm được nữa~Uh-huh~Tôi chết mất~Tôi chết mất~"

Người dì đang được tôi ôm trong tay lắc đầu điên cuồng, dùng hai tay nắm lấy chiếc tất ở đùi rồi kéo lên. 

Nước mắt~

"À!"

Sau một hồi kéo, chiếc tất lụa đen trên chân dì tôi cuối cùng cũng tuột ra, rách toạc một tiếng, để lộ ra da thịt trắng như tuyết ở chân. 

Cuộc đời này tưởng như đã thổi kèn, dì tôi không thể trụ nổi nữa. Cô phát ra một tiếng kêu nhỏ nhẹ như xương, dòng nước trong cơ thể nghiêng ra như một bể nước vỡ. 

Vui vẻ với dì khó quá, sao có thể nhớ em được? 

Gần như cùng lúc cô ấy lên đỉnh, tôi áp chặt quy đầu của mình vào trái tim cô ấy. Hai tinh hoàn kịch liệt co rút, lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài, một lần nữa lấp đầy mảnh đất màu mỡ đã đi xa hơn một tháng này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 hỗn chiến trong phòng học

"Ha... ha... ha..."

Tiếng thở gấp gáp vang vọng trong không khí phía trên nhà vệ sinh. Cũng giống như chất lỏng tràn ra khỏi cửa, hơi nóng bốc lên không thể bị tấm cửa mỏng chặn lại. Vô tình, không khí trong nhà vệ sinh nữ trở nên nguyên tử hóa một chút. 

"Ừm... chân tôi đau quá, làm ơn thả tôi ra!"

Dì tôi đang được tôi ôm vào lòng thở hổn hển một lúc rồi nhẹ giọng nói. 

“Ồ” Tôi làm theo lời cô buông tay ra, dì ngồi trên bệ toilet bằng mông. 

Cú va chạm mạnh ép vào lớp mỡ ở mông, một khối lớn hỗn hợp tinh dịch tràn ra từ phần thân dưới của anh. 

đập! Dưới sự bôi trơn của tinh dịch, dì tôi không thể ngồi yên và trượt xuống sàn gạch. Mông cô và gạch lát sàn phát ra tiếng va chạm, đặc biệt lớn trong môi trường yên tĩnh này. 

“Mày muốn chết thì cứ để ta như vậy đi…” Dì quay đầu tức giận nói, sau đó khịt mũi, cúi đầu ôm bụng. 

"Ừm...huhu..."

Có vẻ như cú va chạm vừa rồi đã kích thích bên trong cơ thể của dì. Cô cúi đầu nhắm mắt lại rên rỉ khe khẽ, hai chân trên đầu gối run rẩy và siết chặt. 

Chiếc váy che hông vốn được cuộn lên quanh eo cô không biết lúc nào đã dần dần rơi ra, bị cặp mông béo của dì cô kẹp vào đó, miễn cưỡng che khuất tầm nhìn của phần thân dưới của cô. 

Khi cô run rẩy, một khối chất lỏng trong suốt với dì cô làm trung tâm từ từ tràn ra tứ phía, trộn lẫn với tinh dịch đặc như cháo đặc. 

Thật không ngờ dì tôi vẫn có thể đi tiểu được sau khi bị kích thích bởi điều này. Có vẻ như ngay từ đầu cô ấy đã có rất nhiều chất lỏng trong cơ thể. 

Nhìn người phụ nữ quỳ trên mặt đất như một vị thánh trước mặt, chất lỏng tràn ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy đã làm vấy bẩn hoàn toàn đôi chân của cô ấy trong đôi tất đen. Cảnh tượng này trông rất dâm đãng. 

"Dì, dì ổn chứ? Được rồi, chúng ta nên đi thôi," tôi nói, nhặt lấy bộ quần áo trên sàn và đôi giày cao gót mà dì đã vứt đi. 

"Biến đi!" Dì lắc mặt tức giận nói. 

"Nếu cậu không muốn đi thì tôi đi trước. Cậu ở đây một mình. Nếu cậu không gặp được nhân viên bảo vệ đang tuần tra hay gì đó, thấy cậu như thế này thì..." Tôi nhìn từ trên xuống người cô chết đuối của mình với ánh mắt có chút đùa giỡn, rồi mở cửa giả vờ bước ra ngoài. 

“Chờ một chút!”… “Con, đỡ mẹ dậy…” Dì đỏ mặt nói, đôi tay nhỏ bé vô thức nhặt chiếc váy quanh eo lên. 

"Thức dậy." Tôi bước đến chỗ dì, cúi xuống và đưa tay ra. 

Dì nghiến răng, dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay tôi và run rẩy đứng dậy với sự giúp đỡ của tôi. 

"Không thể đứng? Không thể đứng? Nếu bạn không thể đứng, hãy để tôi ôm bạn." Nhìn thấy bộ dạng lắc lư của dì, tôi đi vòng qua bên cạnh dì mà không được sự đồng ý của dì, một tay ôm bắp chân dì, tay kia luồn vào dưới cánh tay dì. Tôi bế cô ấy lên như một nàng công chúa trong khi dì cô ấy hét lên. 

"Lục Tiểu Hào! Thả ta xuống!" Dì sợ té nên vội nắm lấy vai tôi. Cô ấy cư xử trìu mến nhưng miệng lại không hề trìu mến chút nào. 

"Tôi nên đặt bạn vào cái gì đây? Bạn thậm chí không thể đi được nữa. Hãy để tôi ôm bạn."

"Ai nói dì không đi được? Đặt dì xuống để dì tự đi được", dì tôi vùng vẫy nhưng tôi không nói gì mà ôm dì rồi đi thẳng ra khỏi cửa. 

…

"Lục Tiểu Hào! Lục Tiểu Hào! Thả tôi xuống!"

Trong hành lang yên tĩnh của tòa nhà giảng dạy, một chàng trai đang đi dạo với một người phụ nữ trưởng thành đang vùng vẫy trong tay. Nhìn vẻ mặt của hắn thì có thể thấy tâm trạng của chàng trai trẻ này rất thoải mái. 

Mỗi khi cô bước một bước, một giọt chất lỏng sẽ chảy ra từ mông của người phụ nữ trưởng thành, bắn tung tóe trên sàn hành lang, kéo dài suốt từ nhà vệ sinh ra, giống như một con đường. 

"Nếu cậu còn tiếp tục la hét và gọi người ta tới, tôi sẽ xem cậu sẽ làm gì!" Tôi dừng lại, nhìn dì và nói một cách hung dữ. 

"Con nói bậy. Làm sao có người đến được? Lâu như vậy không có người để ý..." Dì tôi nói không tin, nhưng giọng nói càng ngày càng nhỏ. Cô kinh hãi nhìn quanh. Vẻ ngoài dễ thương và dễ thương đó thực sự khiến tôi bật cười. 

“Ai nói vậy? Có lẽ cậu sẽ thu hút nhân viên bảo vệ bằng cách hét lên ở đây,” tôi tiếp tục hù dọa. 

Bây giờ dì tôi không dám la hét nữa. Cô ấy tựa vào vòng tay tôi và nín thở. Đôi mắt tinh tường của cô ấy liên tục quan sát xung quanh, như thể cô ấy đang ngoại tình với một người đàn ông và sợ bị người khác phát hiện, nhưng mối quan hệ giữa chúng tôi chỉ như một mối tình. 

"Đi nhanh hơn!" Dì vừa nói vừa lo lắng nhìn xung quanh, sợ có người đột nhiên xuất hiện. 

Tôi bước nhanh hơn, nhưng mới đi được hai bước, cô ấy lại hét lên: “Chờ một chút, anh đi chậm lại…”

"Dì, dì có chuyện gì vậy?"

Tôi nói không nói nên lời, lúc thì phải đi nhanh, lúc thì phải đi chậm, không biết dì đang nghĩ gì. 

"Tôi đi nhanh quá, tôi, tôi hơi lạnh." Bản thân Mạnh Tuyết Cần cũng rất đau khổ. Tất nhiên, cô hy vọng có thể rời đi càng sớm càng tốt nên thúc giục anh rời đi nhanh chóng. 

Không ngờ tốc độ bước đi của chàng trai lại không hề chậm chút nào khi ôm cô trong tay. Tiếng gió rít bên tai cô. Điều tệ hơn nữa là làn gió mát dường như đã được tính toán trước, xuyên qua từ dưới háng cô và thổi vào theo lỗ hở, khiến cô vô cùng lạnh lẽo. 

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đi chậm hơn." Tôi không nhận thấy điều gì kỳ lạ trên cơ thể của dì tôi. Tôi chỉ cảm thấy cô ấy rất lạnh nên cô ấy lại chạy chậm lại. 

Trong hành lang yên tĩnh không có ai, ngay cả ánh đèn trong hành lang cũng có vẻ hơi mờ vào giữa đêm. 

Nhìn xung quanh tối đen, ngay cả người phụ nữ mạnh mẽ như Mạnh Tuyết Cần cũng cảm thấy hơi sợ hãi, đành phải bám vào vai những người xung quanh. 

Giờ phút này, thân thể nhỏ bé rắn chắc này có thể mang lại cho người ta cảm giác an toàn như vậy. 

Dần dần, Mạnh Tuyết Cầm không khỏi tựa đầu vào ngực anh, lắng nghe nhịp tim mạnh mẽ. 

Tôi nhận thấy cử động nhỏ của dì nhưng không để ý, ôm dì đi về phía bãi đậu xe. 

Nhưng khi tôi đi ngang qua thầy, nhìn đồng phục của thầy, lòng tôi chợt nóng bừng, thân dưới bắt đầu từ từ tỉnh lại. 

“Dì ơi, dì có mang theo chìa khóa cửa phòng không?” Tôi hỏi. 

"Giả vờ ở đó, tại sao?"

"Tôi chợt nhớ ra mình vẫn chưa lấy đồ. Đưa chìa khóa cho tôi, tôi vào lấy." Tôi đặt dì tôi xuống khi nói điều đó. 

Dì không nghĩ nhiều về điều đó chút nào. Cô thọc tay vào túi áo khoác lấy ra một chùm chìa khóa, sau đó lấy một chiếc nhét vào ổ khóa, vặn vài cái để mở cửa. 

Kêu ~ "Mau vào lấy đi, tôi đợi ở ngoài!" Bang! Dì chưa kịp nói xong thì tôi đã đẩy dì vào lớp, sau đó cánh cửa đóng lại thật nặng nề từ bên trong, chặn hết những âm thanh bên trong. 

Hành lang của tòa nhà giảng dạy lại rơi vào im lặng, như thể cảnh tượng vừa rồi chưa hề xảy ra. 

"Lục Tiểu Hào, ngươi lại làm cái gì vậy! Đã xong chưa?" Dì tôi cứ loay hoay trong lớp, tôi bế dì lên bục giảng. 

"Dì ơi, con lại có phản ứng, chúng ta làm lại lần nữa được không?" Tôi áp đầu mình vào đùi dì và nói. 

"Không, không phải cậu nói sẽ có người tới sao? Lỡ như chúng ta bị phát hiện thì sao? Chúng ta nhanh chóng quay về thôi." Dì tôi từ chối nhưng tôi đã bế dì lên ngồi trên bục rồi. Với một cú đẩy nhẹ nhàng, dì tôi yếu ớt nằm xuống, dùng bàn tay ngọc che bộ phận kín của mình, xinh đẹp như bông sen nước che một nửa. 

"Ta lừa ngươi, muộn như vậy sẽ không có người tới, ngươi cứ thoải mái cùng ta làm đi." Bục giảng trong lớp tương đối cao. Dì tôi nằm trên đó, hai chân buông thõng và kiễng chân lên trước khi gần chạm đất. Độ cao này hiển nhiên không thích hợp để tôi thâm nhập. 

Tôi kéo chiếc ghế đẩu sang một bên và đặt trước mặt dì rồi đứng lên đó. 

Nhìn dì tôi đã nằm sẵn rồi, tôi túm lấy đôi chân thon dài trong chiếc tất dài nhấc lên rồi tách ra hai bên, để lộ phần thân dưới sưng tấy và sung huyết của dì. 

Đôi tất đen ôm sát vào cặp đùi đầy đặn của dì, ôm chặt lấy từng tấc làn da mỏng manh. 

Chiếc quần lót ở phần dưới cơ thể đã bị nhăn thành một dải mỏng do bị tra tấn trước đó. Nó bị kéo sang một bên và chìm vào phần thịt mềm mại béo ngậy của đùi. 

Tôi nhìn xuống dì tôi, phần thân dưới ướt át. Môi âm hộ hồng hào, căng mọng hai bên lỗ búi tóc che đi một nửa cửa âm đạo của cô, đóng mở ngắt quãng theo nhịp thở của cô. 

Lông mu lộn xộn cũng bị bó lại thành một cục dính, giống như một vùng đất ngập nước do cỏ tươi tốt hình thành. Với một cú véo nhẹ nhàng, chất lỏng bao gồm tinh dịch, tinh dịch và nước tiểu tràn ra từ những khoảng trống trên tóc. 

Cảnh tượng cơ thể duyên dáng của dì tôi nằm trước mặt dường như cho phép tôi chơi đùa với nó theo ý muốn, khiến tôi cảm thấy hưng phấn mãnh liệt và toàn thân nóng bừng. 

Vừa vuốt ve qua lại đôi tất trên đùi của dì, xoa nhẹ vào bắp chân mềm mượt, tôi vừa đẩy người xuống, đồng thời làm cho chân của dì tạo thành hình chữ M.

Tôi đưa tay phải nắm lấy gốc cặc, xoa lên xuống ở miệng âm hộ đầy đặn xinh đẹp của dì, lan ra phần thịt béo và trơn khiến chân dì run lên. 

Sau khi đầu quy đầu đã được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu của cô ấy, tôi ấn quy đầu to lớn vào lối vào của lỗ mật ong, sau đó giật mạnh mông và lao về phía trước. Quy đầu dễ dàng phá vỡ khoang thịt gấp nếp của cô và xuyên qua hơn một nửa trong một lần. 

Sau đó không ngừng nghỉ, tôi kiễng chân lên và phát huy sức mạnh của mình một lần nữa. Sau một lúc dừng lại, phần còn lại của cặc tôi đã hoàn toàn chìm vào trong lỗ mỡ của dì, xương mu của chúng tôi cắn chặt vào nhau. 

"Ừm~"

“A~” Hai tiếng rên rỉ của linh hồn đang rung động vang lên cùng một lúc. Khi dì tôi bị đẩy như thế này, đôi chân mang tất đen vốn giơ lên ​​của dì lại càng siết chặt hơn, vô thức lan sang hai bên dưới áp lực của con cặc trong cơ thể dì. 

"Này ~ Dì ơi, âm hộ của dì vẫn chật quá." Tôi không khỏi ngưỡng mộ khi cảm nhận được áp lực đến từ mọi hướng. Tôi không ngờ rằng âm hộ của dì tôi vẫn căng cứng như vậy sau khi được đụ trong một thời gian dài, điều này càng làm cho hứng thú của tôi trở nên mãnh liệt hơn. 

"Ừ... đừng nói chuyện..." Dì tôi nhắm mắt lại và cau mày. Sau khi trải qua hai lần đạt cực khoái, cơ thể cô ấy trở nên nhạy cảm hơn với con cặc dày đặc của tôi, mặc dù cô ấy có thể thích nghi với nó. 

Hiện tại miếng thịt đã nhét vào trong cơ thể, cô cảm thấy một cảm giác no nê khó chịu, không khỏi muốn mở miệng hét lên. 

“Đừng nói nữa, tôi sẽ bắt đầu di chuyển.” Tôi cong môi nói, một tay ôm eo dì, tay kia nhéo một bên đùi của dì, bắt đầu co giật chậm rãi. 

"Ừ...chậm thôi..."...

"A...sâu quá... ừm...nhẹ nhàng,nhẹ nhàng..."...

"Dễ...từ từ...ừm...uh huh..."..."ừm...uh...uh huh...uh...uh..." Tốc độ đâm của tôi không chậm lại vì tiếng hét nhẹ của dì, thậm chí còn tăng nhanh hơn so với lúc đầu. 

Phản ứng của dì tôi lúc đầu có chút mạnh mẽ, nhưng giọng nói của dì dần dần trở nên nhẹ nhàng hơn, cuối cùng, cái cau mày vốn không thể chịu nổi của dì dần dần thả lỏng. 

Puff~ Puff~ Puff~ Khi con gà trống được đẩy vào và ra khỏi cơ thể dì, chất lỏng tích tụ trong khoang bị ép ra từng chút một, kèm theo một ít bọt trắng, trông giống như kem trắng trong tiệm bánh ngọt. 

Khi lực đẩy của tôi ngày càng mạnh hơn, tiếng rên rỉ của dì tôi cũng trở nên nhẹ nhàng và sắc nét hơn. 

Hai chân lụa của cô ấy giơ lên ​​không trung theo hình chữ M, đung đưa lên xuống theo nhịp đẩy của tôi. 

Dần dần, gót chiếc giày cao gót duy nhất trên chân tôi bắt đầu bong ra, chỉ còn sót lại một chút ở ngón chân. 

Đôi giày cao gót màu đen cũng xỏ vào đầu ngón chân lắc lư qua lại theo nhịp lắc của chủ nhân, gõ đi gõ lại đôi gót chân tròn quấn trong chiếc tất đen của dì. 

Cảm thấy có chút không hài lòng, tôi nắm lấy hai chân dài của dì, đặt lên eo mình. 

Và dì tôi rất nhạy cảm, đôi chân thon dài của bà quấn quanh eo tôi trong khi run rẩy. Những ngón chân của chiếc tất của cô ấy cứ lang thang trên da thắt lưng của tôi. Mỗi lần cọ xát, nó khiến tôi hơi run lên, khiến tôi bóp mạnh hơn vào cặp đùi đầy đặn của cô ấy. 

Sau khi dì tôi siết chặt đùi, âm đạo của dì lại càng hẹp lại, dì cắn chặt cặc tôi như thể có thêm một vòng cơ. 

Những nếp gấp trên tường hang hút chặt quy đầu của tôi dưới áp lực, giống như những xúc tu của bạch tuộc. Cảm giác mút liên tục thực sự khiến tôi muốn dừng lại. 

"Nào dì, chúng ta đổi vị trí đi." Sau khi đút hàng trăm lần, tôi rút cặc của mình ra, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của dì rồi nâng mạnh lên, thân hình thanh tú của dì bị tôi lật úp như cá muối lật úp, cho đến khi dì nằm trên bàn. 

“Cứ làm đi, sao nhiều chức vụ thế…” Dì bất mãn nói. Cô trượt khỏi bàn và đặt chân xuống đất. Cô nâng phần thân trên lên và duỗi thẳng mái tóc rối bù trên đầu. 

“Dì ơi, dì có thể nằm xuống bàn được không?” Tôi đứng đằng sau vỗ mông dì nói. 

Dì tôi quay đầu lại nhìn tôi bất mãn rồi thở dài, cúi đầu nằm xuống bàn, hai bàn tay và cánh tay bé nhỏ ở dưới. 

"Hạ eo xuống và nâng mông lên."

"Tại sao bạn lại bận rộn như vậy?" Dì tôi nói không hài lòng nhưng dì vẫn làm như lời dặn. 

Cô hóp bụng hạ eo xuống, sau đó từ từ đứng thẳng hai chân lên, xoay xương chậu để từ từ nâng mông lên. 

"Dì, dì đúng là một khẩu pháo trời sinh. Chỉ cần ta nói vài câu, dì có thể tự mình tạo ra một tư thế hoàn mỹ như vậy." Tôi không khỏi ngưỡng mộ dì tôi trước mặt, người đã tạo dáng hoàn hảo. 

Giữa những lời khen ngợi, Mạnh Tuyết Cầm xấu hổ cúi đầu. Cô không biết tại sao mình lại ngoan ngoãn như vậy, cũng không biết tại sao mình lại có thể làm ra tư thế như vậy dựa trên cảm xúc của mình. 

Cô cảm thấy như mình đang làm hài lòng người khác, cậu thiếu niên trước mặt cô, và cô nóng lòng muốn được thâm nhập. 

"Dì ơi, dì có muốn không?" Tôi ôm con cặc của mình nhét vào mông béo của dì, qua mông và chạm vào lỗ bùn một cách chính xác. 

Tôi không chọn nhét vào mà điều khiển quy đầu cọ vào lỗ của dì, đi loanh quanh không có ý định đi vào. 

“…” Dì tôi vùi đầu không đáp, nhưng cái mông to như cối xay của dì bắt đầu vặn vẹo không ngừng, cố gắng đưa âm đạo của dì càng gần quy đầu của tôi càng tốt. 

"Dì có muốn không? Dì ơi, dì có muốn không?" Tôi hỏi lại, vùi đầu vào lỗ ngọc của dì. Ngay khi cô ấy gật đầu, tôi sẽ ngay lập tức kéo nó vào. 

Gudu! Tiếng nuốt nước bọt phát ra từ miệng dì tôi. Tôi lại đẩy quy đầu vào trong rồi rút nó ra trước khi dì tôi kịp bình phục. Niềm vui lập tức giảm xuống.

"Muốn nó?" 

“…” Thấy dì vẫn không nói, tôi lặp lại chiêu cũ. Tôi ấn quy đầu vào rồi nhanh chóng rút ra.

Dì há miệng rời đi ngay trước khi phát ra một tiếng rên rỉ khi phần thân dưới đã đầy ắp. Cô khó chịu siết chặt chân nhưng nó cũng không thể làm dịu đi cơn đói khát trong cơ thể cô lúc này. 

"Bạn có muốn nó không? Tôi sẽ không vào nếu bạn không nói với tôi rằng bạn muốn nó"... "Tôi muốn..." Sau một lúc bế tắc, một giọng nói mỏng như muỗi phát ra từ miệng dì, rồi cô ấy càng cúi đầu xuống. 

"Dì, dì nói gì vậy? Tôi không nghe rõ." Tôi kề miệng vào tai dì thì thầm: “Nói lại đi!”

…

"Muốn... vào..." Dì mím môi, nghiến răng nghiến lợi thốt ra những lời này. Nói xong, toàn thân cô cảm thấy thoải mái, như trút bỏ được gánh nặng. 

Gặp sự cố! “A~” Lần này tôi không hề dừng lại, con cặc của tôi chỉ trong một hơi đã được đưa thẳng vào âm đạo của dì. 

Dì đột nhiên ngẩng đầu lên hét lên, giọng nói nghe có vẻ hài lòng hơn bao giờ hết. 

Sau đó tôi bắt đầu hành trình mới của mình. 

"Hmm... hmm... hmm... hmm... hmm..." Lần này, khả năng thích ứng của cô tôi nhanh hơn trước rất nhiều. Cô nhanh chóng vào trạng thái ngay khi bắt đầu. Cô ấy rên rỉ và đáp lại những cú thúc của tôi vào cơ thể cô ấy bằng giọng nói của mình. 

Con cặc ra vào trong âm đạo trơn trượt của dì tôi, lăn lộn và phát ra tiếng xèo xèo. 

Như thể có ai đó đã chọc thủng túi nước ở đâu đó. Chất lỏng trong suốt tràn ra từ khớp nối giữa dì và tôi, chảy xuống đùi chúng tôi. Một lúc sau, một vũng chất lỏng tích tụ dưới chân chúng tôi. 

Có lẽ vì tôi đang đứng trên ghế nên cảm giác bị đẩy trở nên mãnh liệt hơn, dì tôi cũng dần kiễng chân lên. 

Cô ưỡn mông ra, chống hai tay lên mép bục để đỡ phần thân trên rồi ngẩng đầu lên để lộ chiếc cổ trắng nõn và thon như cổ ngỗng. 

Tư thế này có thể nói là tư thế chuẩn mực của dì tôi trong lớp học. Cô từng đứng trên bục như thế này, lạnh lùng nhìn xung quanh xem có ai bỏ trốn dưới sân khấu không. Khí thế áp đảo đến mức không ai dám lên tiếng. 

Nhưng bây giờ cũng trong tư thế đó, đồng phục giáo viên của dì tôi bị tôi kéo ra, để lộ ra một lượng lớn lò xo trên ngực. 

Chiếc váy ôm hông trưởng thành và thanh lịch được vén lên đến tận eo, để lộ cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen. 

Chiếc tất giữa hai chân của cô đã bị xé toạc, quần lót bị cọ xát sang một bên, lộ ra âm hộ mềm mại và thanh tú đang bị một con cặc to và dài tàn phá. 

Sẽ không ai tin rằng dì tôi, người được mệnh danh là chuyên gia tiêu diệt trong trường, lại bị tôi mắng và liên tục chạy nước rút trên bục giảng. 

Và bản thân dì tôi cũng không còn vẻ kiêu ngạo kiêu hãnh thường ngày nữa. Thay vào đó, cô ấy rên rỉ như một con mèo con khi tôi đụ cô ấy, tạo ra những tiếng rên rỉ đáng yêu. Giọng nói của cô khác xa với giọng lạnh lùng thường ngày. 

Chụp! Tôi đưa tay vỗ mạnh vào cặp mông béo của dì. Cặp mông đầy đặn run rẩy như thạch dưới lớp tất. 

Tôi nhìn người phụ nữ trước mặt, Trình Hoan, vốn là một nữ giáo viên rất nghiêm túc và một nữ trưởng lão, nhưng bây giờ trong âm đạo và mông cô lại có nước trắng để tiếp nhận sự thúc đẩy của học trò và cháu trai. 

Tôi đưa tay nắm lấy tóc của dì rồi kéo ra sau, giống như đang nắm lấy dây cương của một con ngựa hung dữ. 

Cô tôi bị tôi giữ lại, hai bộ ngực đầy đặn không ngừng nâng lên về phía trước, hấp dẫn như trái cây treo cao trên cành. 

Qua đầu dì, tôi có thể nhìn thấy hết khung cảnh trong lớp học. Mọi chỗ ngồi và mọi thứ trên mỗi chỗ ngồi đều có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Ngày xưa dì tuần sát thầy là thế nhưng bây giờ tôi đã chinh phục được dì trên sân nhà. Tôi đụ âm hộ của cô ấy trong khi tuần tra xung quanh, hùng mạnh như một vị tướng tuần tra chiến trường sau chiến thắng. 

"Dì, nhìn đi, nhìn phía trước đi. Trước đây dì quản lý học sinh ở đây, bây giờ tôi lại đè dì lên bục và đụ cô, đồ dâm đãng."

Tôi véo cằm dì và bảo dì nhìn xuống sân khấu. 

Mạnh Tuyết Cần mở mắt nhìn phòng học trống dưới bục giảng. Cô dần dần bắt đầu bị ảo giác. 

Những chiếc ghế trống giờ đã được lấp đầy bởi học sinh. Mọi người đều ngước nhìn cô mà không nói một lời, nhìn cách cô bị đụ một cách điên cuồng trên bục giảng. 

"KHÔNG!" Cô buồn bã kêu lên, nhưng cơ thể càng bị kích thích, tinh dịch trong âm đạo càng tiết ra nhiều, ục ục như nước suối. 

Tôi đưa cả hai tay xuống, nắm lấy đùi của dì và ôm chúng vào lòng. Sau đó tôi bước xuống ghế và bế dì ra khỏi bục giảng. Tôi đụ cô ấy khi đi dọc lối đi giữa các bàn làm việc. 

"Dì ơi, khi con làm tình với dì trong lớp, dì thấy vui không? Thú vị lắm phải không?"

Khi tôi bước đi, tôi không ngừng trêu chọc cô ấy bằng những lời nói, và âm đạo của dì tôi ngày càng tràn ngập tinh dịch, thậm chí còn bắt đầu rỉ ra ngoài, như thể cô ấy đang đi tiểu nhiều lần. 

Tôi cõng chiếc thước cũ của lớp học này đi đi lại lại, bất cứ nơi nào tôi đi qua đều để lại vết nước trên mặt đất. Đó là kiệt tác của dì tôi. 

Nhìn khung cảnh xung quanh, tôi chợt có một cảm giác không chân thực. Không ngờ tôi lại đụ dì trong lớp. 

Còn Mạnh Tuyết Cần bị người khác ôm vào lòng thì vô cùng xấu hổ. 

Không hiểu sao, dù xung quanh không có ai nhưng cô lại cảm thấy như có vô số cặp mắt đang nhìn mình, nhìn bộ dáng dâm đãng của cô lúc này. 

Hai chân của cô bị nhấc lên để lộ lỗ riêng tư và cô đang bị chơi đùa một cách bừa bãi. Cô không những không thể phản kháng mà khoái cảm từ phần dưới cơ thể khiến cô phải rên rỉ vì xấu hổ. 

Khi bước đến bàn của lớp trưởng, tôi đặt dì lên đó, xoay người lại và ấn chân dì xuống, bóp cái âm hộ sưng tấy đỏ hồng và nước dịch chảy ra. 

Sau đó, anh ôm chặt con cặc, đẩy toàn bộ chiều dài của vật to lớn đó vào trong cơ thể dì mình. 

“Ừ…” Thân trên của dì đột nhiên cong lên, nảy lên như bị điện cao thế giật. 

Đôi chân thon dài vô thức ôm chặt vào lòng, tựa lên vai tôi mà run rẩy không ngừng. 

Pa~pa~pa~pa~ Âm thanh da thịt va vào nhau đặc biệt lớn trong phòng học trống. 

Ở góc hàng ghế đầu, một cậu bé nhìn chỉ mới 14, 5 tuổi đang chạy hết tốc lực. Phần thân dưới của anh ta trần trụi, một con sâu thịt dày và đáng sợ mọc ra từ giữa hai chân anh ta. 

Nằm trên bàn trước mặt cậu bé là một người phụ nữ xinh đẹp đang khoanh chân. Phần thân dưới của người đẹp về cơ bản là khỏa thân. Váy của cô bị vén lên, và chiếc tất đen che mông của cô bị rách từ giữa. 

Con cặc của chàng trai đang cuồng nộ bên trong cơ thể mỹ nữ qua khe hở này. 

Hai con người chênh lệch tuổi tác quá lớn hiện đang làm những việc cẩu thả như vậy trong lớp học, nơi dạy dỗ, giáo dục con người. 

Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là người đẹp nằm trên bàn lại mặc bộ đồng phục giáo viên màu đen tượng trưng cho sự nghiêm túc và chuyên nghiệp. 

Từ đôi lông mày của người đẹp có thể thấy ngày thường cô nên là một nữ giáo viên ăn mặc chỉn chu. 

Hùng vĩ, trang trọng, không cười, nghiêm túc...

Cô giáo lúc này bắt chéo chân để nam sinh vung cây gậy to vào người mình, đồng thời cô chủ động giữ chân mình để cặc của nam sinh mang lại sự kích thích mãnh liệt hơn cho cô trong quá trình đẩy. 

"Hmm~hmm~hmm~hmm~hmm~hmm~hmm~" Những tiếng rên rỉ thấu xương vang vọng trong không khí phía trên lớp học. Không ai có thể ngờ rằng người phụ nữ xinh đẹp ăn mặc theo phong cách truyền thống và có màu mắt như vậy lại có thể mềm mại và béo ngậy như vậy. 

Thân thể va vào nhau, tiếng răng rắc vang lên không ngừng. 

Chiếc bàn dưới chân người đẹp rung chuyển dữ dội do chuyển động mạnh, va vào cả dãy bàn với âm thanh ầm ầm ngày càng lớn, giống như một trận động đất. 

Tiếng rên rỉ phát ra từ cô giáo xinh đẹp nằm trên càng ngày càng to, như thể cô muốn so tài với họ xem giọng ai to hơn. 

"À!"

Khi một tiếng hét phát ra từ cổ họng, một đôi chân ngọc thon dài được bọc trong lụa đen đột nhiên duỗi thẳng và hướng lên trời. Các ngón chân thẳng như diễn viên múa ba lê. Màu đen giống như một cái lỗ đen, như muốn hút vào trái tim con người. 

"Huh...huh..." Mọi thứ trở lại bình tĩnh, ngoại trừ hai bóng người đang lên xuống trong bóng tối do hơi thở dữ dội. 

Chiếc bàn màu nâu phủ đầy bột giấy màu trắng, một ít còn rỉ ra ngoài, nhỏ giọt dọc theo mép bàn rơi xuống đất, phát ra tiếng răng rắc...

…………

Đêm nay được định sẵn là một đêm không ngủ. Trong một biệt thự dành cho một gia đình gần ngoại ô, đèn trong tất cả các phòng đều đã tắt, ngoại trừ ánh sáng rực rỡ phát ra từ khe cửa phòng ngủ bên trong. 

Đánh giá từ cách bố trí của phòng ngủ, đây hẳn là phòng của một đứa trẻ. 

Lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp mặc đồ ngủ đang lặng lẽ ngồi trên chiếc giường gỗ trong phòng ngủ. 

Bên cạnh người phụ nữ xinh đẹp có một chiếc cặp sách đã được mở sẵn và một vài cuốn sách giáo khoa được đặt trên giường. Một trong số chúng được người phụ nữ xinh đẹp cầm trên tay và cô không ngừng vuốt ve nó, như thể đang hồi tưởng về điều gì đó. 

"Hả?" Đột nhiên người đẹp nhận thấy có thứ gì đó được bọc trong một chiếc túi giấu bên trong chiếc cặp sách đang mở. 

Vì tò mò, cô lấy nó ra, mở túi ra và thấy một cuốn sách có bìa hơi nhăn.

“Thơm quá…” Vừa mở túi ra, một mùi thơm sảng khoái phả vào mặt tôi. Rõ ràng là mùi hôi đến từ cuốn sách. 

Mỹ phụ không khỏi nhắm mắt lại, cẩn thận ngửi một chút. Cô cảm thấy mùi hương này rất quen, hình như cô đã ngửi thấy ở đâu đó. 

Đột nhiên cô ấy dường như biết điều gì đó, đột nhiên mở mắt ra, đôi mắt dịu dàng vốn có của cô ấy lại có chút tức giận. 

Cô dùng hai tay nắm chặt miệng túi để khóa mùi, ánh mắt dán chặt vào cái tên viết trên cuốn sách giáo khoa trên giường: Lục Tiểu Hào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 Mùa xuân trong phòng tắm

Đêm đó, khi mọi việc đã xong xuôi, dì tôi nằm trên bàn một lúc mới bị tôi đánh thức. Nếu cô ấy không ở trường, tôi nghĩ cô ấy sẽ ngủ quên mất. 

Sau một trận giằng co, lớp học trở nên vô cùng bừa bộn, hành lang khắp nơi đầy vết mờ, bàn giám sát ở hàng ghế đầu thậm chí còn bị bao phủ bởi một lớp chất lỏng đặc sệt như hồ dán. 

Tôi lấy cây lau nhà ở cuối lớp lau sàn một lúc rồi dùng khăn giấy lau bàn. 

Tuy nhiên, bụi bẩn trên bề mặt dễ lau chùi nhưng mùi tanh vẫn còn đọng lại. Tôi tự hỏi liệu mọi người có ngửi thấy nó sau cuối tuần không. 

Sau khi làm điều này, dì tôi đã bình phục và mặc quần áo. 

Nhưng mặc quần áo chỉ là che đậy thân thể trần trụi. 

Đồng phục của cô bây giờ đã nhăn nheo do bị ép dưới cơ thể trong một thời gian dài, và chiếc tất ở chân cô đã bị rách ở phần dưới chân. Một bên còn có những đốm tinh trùng lớn, rất không đứng đắn. 

"Tsk, bẩn quá." Dì tôi chạm vào tóc cô ấy. Dù đã dùng khăn giấy lau nhiều lần nhưng cảm giác dính dính vẫn không thể loại bỏ được. Có vẻ như cô phải quay lại và giặt thật kỹ. 

"Đều là lỗi của ngươi. Chúng ta phải làm ở trường, sao không về nhà?" Dì tôi quay lại phàn nàn khi tôi không nói. 

"Về nhà à? Ở nhà có thể làm được. Dì ơi, chúng ta về làm lại nhé." Tôi mỉm cười bước tới ôm dì nhưng dì giữ tôi lại bằng một tay. 

"Lục Tiểu Hào, ta cảnh cáo ngươi, không được chạm vào mũi hay mặt, khi trở về phải thành thật với ta."

"Ừ, ừ, thật lòng mà nói..." Tôi gật đầu nói chiếu lệ rồi cùng dì bước ra khỏi lớp mà không nói thêm gì. 

Trời đã khuya, ngay cả nhân viên bảo vệ của trường cũng hiếm khi ra ngoài vào thời điểm này. Tôi và dì lặng lẽ lẻn đến bãi đậu xe, mở cửa xe, bước vào và đạp chân ga về nhà. 

Sau khi trở về nhà, dì tôi nóng lòng cởi quần áo ra và chạy vào phòng tắm để tắm. Tôi nhàn nhã trở về phòng, lấy quần áo thay rồi theo cô ấy vào phòng tắm. 

Bang... Cửa phòng tắm không khóa và mở ra bằng một cú vặn nhẹ. Có vẻ như dì tôi không còn phòng thủ với tôi nữa. 

Vừa vào cửa, tôi đã thấy dì tôi đứng dưới vòi hoa sen đang tắm rửa cơ thể trắng nõn và mềm mại của mình. 

Cô ấy không hề ngạc nhiên chút nào khi thấy tôi bước vào. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi rồi vắt một ít sữa tắm ra bôi lên người. 

"Dì ơi, chúng ta tắm chung được không?" Tôi bước tới nói, dùng tay kiểm tra nhiệt độ nước thì thấy hơi nóng. 

Trước đây tôi từng nghe người ta nói nhiệt độ nước tắm của con gái cao hơn nhiệt độ của con trai rất nhiều, và điều đó có vẻ đúng. 

“Em nói như thể anh không muốn em ra ngoài vậy, sau khi em giặt xong anh có thể giặt.” Dì ưỡn ngực và siết chặt vòng eo. Toàn thân cô mềm mại như cành liễu uốn cong trước gió xuân. 

Cô đưa tay ra sau lưng định bôi sữa tắm lên lưng nhưng vẫn khó bôi hết. 

Thấy vậy, tôi lập tức bước tới và bóp một ít sữa tắm vào lòng bàn tay. Tôi xoa đi xoa lại vài lần rồi thoa lên giữa tấm lưng mịn màng và xinh xắn của dì. 

"Chà..." Khoảnh khắc lòng bàn tay tôi chạm vào tấm lưng mềm mại của dì, tôi có thể cảm thấy toàn thân dì căng cứng. Dường như chính phản ứng bản năng của cơ thể đã khiến cô có chút khó chịu. 

Nhưng ngoài ra, dì tôi cũng không né tránh hay ngăn cản, nên tôi bắt đầu trượt tay từ từ thoa sữa tắm lên lưng dì.

Ban đầu, làn da trên lưng của dì tôi rất trắng và không tì vết. Nó được giấu dưới lớp quần áo, không bị gió mưa che khuất nên trông vô cùng thanh tú và dịu dàng. 

Bây giờ đã được phủ một lớp lotion, cầm trên tay có cảm giác mềm và trơn như chạm vào thạch xà phòng. 

Khi tay cô tiếp tục vuốt ve cô, dì cô dần dần thả lỏng. Cô quay mặt đi và không nói gì, hai tay dần dần rời khỏi cơ thể và đặt chúng sang hai bên. 

Mặc dù bạn không thể nhìn thấy bộ ngực ngoạn mục của dì từ phía sau, nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy nửa ngực nhỏ tràn ra từ hai bên hình dáng cơ thể của dì. Cảm giác bị che phủ một nửa này càng trở nên mơ hồ và đẹp đẽ hơn trong môi trường phòng tắm. 

Một mái tóc đen xõa xuống, qua vai và dài đến nửa thắt lưng. 

Khi nước ấm cuốn trôi, nước từ tóc chảy ra như suối, chảy xuống theo hình vòng cung do eo và mông tạo thành, cuối cùng tụ lại ở giữa mông do hai mông thịt tạo thành, chìm vào hẻm núi sâu không xác định. 

"Dì ơi, da của dì thật tốt, sờ vào tay có cảm giác mịn màng."

"Hừm..." Tôi khen ngợi, dì tôi cũng ậm ừ đồng ý. 

"Được, con giặt rồi, dì cũng giặt giúp con nhé." Sau khi sữa tắm trên người dì được rửa sạch bằng nước, tôi vỗ nhẹ vào mông dì nói. 

“Sau này đừng đánh đòn tôi, dù lớn hay nhỏ…” Cô tôi bất mãn nói, nhưng cũng ngoan ngoãn dùng tay bóp một ít sữa tắm, xoa vài cái rồi xoay người thoa lên người tôi. 

Tuy nhiên, so với động tác của tôi thì động tác của dì có tính chiếu lệ hơn, chỉ là ứng dụng đơn giản, không quá chi tiết, có lẽ vì dì quá ngại ngùng. 

Sau khi trải qua trận chiến trước, giờ tôi đã thành thật hơn rất nhiều, tôi và dì chỉ đơn giản là tắm rửa cho nhau. 

Tuy nhiên, dì tôi cũng lo lắng và cố tình tránh phần thân dưới của tôi khi dùng tay thoa sữa tắm. 

"Dì ơi, dì có thể giúp con rửa phần thân dưới được không?" Tôi đã hỏi lúc đầu. 

"Anh có thể tự giặt ở dưới đó. Tại sao lại muốn tôi giặt?" Dì từ chối nhưng tôi trực tiếp nắm lấy cổ tay dì, đẩy bàn tay nhỏ bé của dì xuống, áp sát vào phần dưới của tôi. 

Hai tay của dì cũng âm thầm giãy giụa, nhưng lực giãy dụa không mạnh chút nào, tựa như trong lòng dì cũng đang giãy giụa. 

Nhưng trong khi cô ấy đang do dự, tôi đã kéo bàn tay nhỏ bé của cô ấy vào cặc mình. 

Tôi hướng dẫn bàn tay nhỏ bé của dì xoa bóp cặc tôi. 

“Đừng làm phiền…” Dì lập tức bỏ tay ra như chạm vào xút, khuôn mặt nhỏ nhắn đã có chút đỏ bừng vì xấu hổ. 

“Dì ơi, cứ rửa đi, đâu phải là chưa từng chạm vào đâu,” tôi cầu xin, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của dì, từ từ tiến lại gần con cặc của mình rồi ấn nhẹ vào đó. 

Lần này tôi đã chuẩn bị sẵn sàng và giữ chặt bàn tay nhỏ bé của dì, không cho dì có cơ hội thoát ra. 

Tôi ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt của dì tôi. Sự hoảng sợ trong mắt cô không thể che giấu được nữa, cô nhanh chóng quay đầu sang một bên. 

“Dì ơi, giúp con giặt đi…” Tôi nũng nịu nói, vặn vẹo mông để cặc tôi cọ vào bàn tay nhỏ bé của dì. 

Dần dần, dì tôi không còn chịu nổi sự xoa bóp mạnh và mềm của tôi nữa. Cô ấy từ từ nới lỏng bàn tay đang siết chặt của mình và rút một ngón tay ra nhẹ nhàng cạo cặc tôi. 

“Xì…” Một cái chạm nhẹ nhàng và sắc bén như vậy khiến tôi hít một hơi, không khỏi siết chặt hậu môn. Vừa rồi tôi có cảm giác muốn xuất tinh. 

"Bạn có thể vui lòng ngừng tạo ra những tiếng động kỳ lạ được không?" Giọng dì tôi run run. Cô ấy không biết tại sao tôi lại có phản ứng mạnh mẽ như vậy chỉ với một cái chạm nhẹ. 

Nhưng con cặc vốn yếu ớt của tôi đang sưng lên với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

"Tại sao, tại sao nó lại lớn hơn..." Cô tôi sợ hãi nói, nhìn vật khổng lồ trước mặt, đột nhiên có chút choáng váng. 

"Không sao đâu, đó chỉ là phản ứng sinh lý bình thường của đàn ông thôi. Cô ơi, cô giúp con rửa sạch nhé." Vừa nói tôi vừa nắm lấy bàn tay nhỏ bé của dì và ấn vào con cặc cứng đờ của mình. 

Cảm nhận được vật khổng lồ cứng và nóng trong tay, Mạnh Tuyết Cần lo lắng nắm chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình, nhưng lại vô tình cầm con cặc trong lòng bàn tay. 

"Huh... sướng quá..." Cảm giác bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của dì ôm lấy cặc tôi thật dễ chịu, tôi có cảm giác như được chăm sóc. 

Nhưng dì tôi rõ ràng là sợ hãi trước phản ứng của tôi, và dì đã mở tay để tôi đi. 

Tôi cảm thấy muốn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cháu và hét lên: “Dì ơi, đừng buông ra, cứ cầm như thế này giúp cháu rửa đi, rất thoải mái.”

"Ngươi nói bậy, đây căn bản không phải là rửa ngươi. Đây, đây rõ ràng là cho ngươi thủ dâm. Đừng cho rằng ta cái gì cũng không biết." Thấy tôi còn lừa gạt dì, dì có chút tức giận. 

"Ồ? Dì, dì biết cái này, vậy dì còn biết gì nữa? Kể cho con nghe đi." Tôi ngẩng đầu lên và nhìn dì mỉm cười. Ánh mắt khiến cô có chút xấu hổ, sau đó phản bác: "Anh, anh không quan tâm tôi biết gì, thả tôi ra ngay, tôi không giúp anh tắm rửa."

"Dì ơi, xin hãy suy nghĩ kỹ lại, con bây giờ vẫn cứng rắn, nếu dì buông ra, con nhất định sẽ đụ dì." Tôi đe dọa, giật mạnh con cặc của mình và dúi nó vào tay dì, để dì biết rằng đó không phải là chuyện có thể coi thường. 

"Em, em chưa đến trường sao? Tại sao em còn muốn..."

"Dì, dì không hiểu năng lực của con sao? Nếu dì để con đi, con sẽ đụ dì cả ngày."

“Cả ngày…” Câu trả lời của cháu trai khiến trái tim Mạnh Tuyết Cần thắt lại. Chồng cô trước đó chỉ kéo dài được mười phút, đó là thời gian của một người đàn ông bình thường. 

Hiện tại, bà thường dành hơn một tiếng đồng hồ với cháu trai, điều này khiến bà có chút choáng ngợp. Lỡ như anh ta đụ cô cả ngày mà vẫn hành hạ cô đến chết thì sao? 

Tuy rằng cô không tin, nhưng nhìn con gà trống trong tay cô sau bao vất vả ở trường vẫn còn oai nghiêm, nhưng Mạnh Tuyết Cần biết dù không kéo dài cả ngày cũng vẫn có thể làm thêm vài lần nữa, đến lúc đó cô thật sự sẽ bị tra tấn đến chết. 

"Vậy thì sao, dì, giúp con lấy tay ra. Chờ dì lấy ra, con sẽ yên tâm."

"Cái này..." Dì tôi có chút do dự trước yêu cầu của tôi, nhưng dì nhanh chóng cân nhắc mức độ nghiêm túc của nó. Cô ấy nhìn xuống cặc tôi và bối rối nói: "Tôi có thể giúp anh, nhưng tôi không biết làm thế nào..."

"Này, mọi chuyện sẽ ổn thôi. Dì, hãy làm theo lời tôi." Có người từng nói rằng có hai kiểu phụ nữ mà đàn ông thích, một là người biết mọi thứ, hai là người không biết gì. 

Dù dì tôi đã là một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi 30 nhưng trải nghiệm tình dục của dì vẫn chỉ là những động tác đơn giản và dì chưa biết gì về thủ dâm. 

Và một người phụ nữ như vậy chỉ có cơ hội phát triển rất lớn và có thể được rèn luyện từ từ sau này. 

"Hãy theo đuổi nó...nhưng đừng đi quá xa."

“Chỉ là thủ dâm đơn giản thôi, dùng tay thôi, sẽ không nhiều đâu.” Tôi an ủi, nắm bàn tay nhỏ bé của dì từ từ siết chặt, để lòng bàn tay dì quấn lấy chiếc gậy của tôi. 

"Dì, dì có thể ngồi xổm xuống, sẽ tiện hơn."

“Ta không muốn, ta ngồi xổm xuống sẽ thấy ngươi xấu xí.” Dì từ chối. Cô ấy không thích cảm giác đối mặt với cặc của tôi sau khi ngồi xổm xuống. 

"Giống như đứng lên cũng không nhìn thấy được. Hơn nữa, dương vật của tôi cũng không xấu..."

"Huh! Tôi không thể." Thấy dì còn có chút quyết tâm, tôi đành phải tạm thời bỏ cuộc, để dì đứng giúp tôi thủ dâm bằng tay. 

Tôi dần dần buông bàn tay nhỏ bé của dì ra, tiến xuống nắm lấy cổ tay dì, đồng thời ra lệnh: “Dì ơi, hãy nắm chặt tay dì hơn.”

"Có phải vậy không?" dì tôi hỏi, nhìn tôi và đột nhiên siết chặt lòng bàn tay. 

"Chào~ Nó chật quá, chặt quá, xin hãy thư giãn thêm một chút." Không biết có phải là cố ý hay không, nhưng bàn tay nhỏ bé của dì một lúc siết chặt quá, khiến tôi run lên, nên tôi nhanh chóng buông ra. 

"Ồ." Dì nhìn vẻ mặt đau khổ của tôi, biết tôi đã dùng sức quá nhiều nên nhanh chóng buông tay ra, khiến tôi thở phào nhẹ nhõm. 

"Dì, xin hãy cẩn thận. Lão Lục gia của ta truyền từ đời này qua đời khác, vừa rồi ta suýt chết trong tay dì."

"Không phải tôi đã nói với cậu là tôi không giỏi lắm sao? Cậu nhất quyết bắt tôi đến..." Cô tôi đỏ mặt, có chút xấu hổ. Có vẻ như vừa rồi cô ấy đã vô tình làm điều đó. 

"Được rồi, siết chặt tay một chút"

"Như thế này à?"

Dì tôi ngập ngừng từ từ siết chặt bàn tay nhỏ bé của mình, cảm giác khoái cảm do bàn tay mảnh khảnh của dì từ từ siết chặt vào cặc tôi khiến tôi nheo mắt lẩm bẩm: “Ừ, thế thôi, chặt hơn một chút nữa thôi.” Dù mới chỉ là bước đầu nhưng dù sao người phụ nữ cầm cặc tôi là dì tôi không hiểu gì nên tôi vẫn cảm thấy sảng khoái về mặt tâm lý.

“Nó, tại sao nó lại chuyển động?” 

Một giọng nói có chút sợ hãi phát ra từ dì tôi. Thì ra con cặc của tôi đang run nhẹ trong tay cô ấy do ảnh hưởng của huyết áp sau khi bị cô ấy siết chặt. Cô rất ngạc nhiên vì trước đây cô chưa bao giờ chạm vào nó. 

"Di chuyển không phải là bình thường sao? Nó không chết. Đừng nói nhiều nữa và hãy bắt đầu nhanh thôi." Tôi bảo dì giữ chặt, đồng thời tôi nắm lấy cổ tay dì và bắt đầu di chuyển lên xuống từ từ, để bàn tay nhỏ bé của dì giữ lấy cặc tôi và bắt đầu di chuyển từ từ. 

“Ha…” Sau khi thực hiện xong một loạt động tác, cặc tôi bắt đầu có cảm giác khoái cảm, kích thích não bộ theo dây thần kinh. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng sau khi quan hệ với âm hộ của mình quá nhiều, tôi sẽ thờ ơ với việc thủ dâm, nhưng bây giờ có vẻ như tôi đã hoàn toàn sai lầm. Các phương pháp khác nhau mang lại những niềm vui khác nhau. 

"Dì, cứ di chuyển như thế này, cứ di chuyển đi." Tôi nóng lòng muốn buông cổ tay của dì để tận hưởng trọn vẹn sự phục vụ của dì.

"Có phải như thế này không...?" Mạnh Tuyết Cần nghi ngờ hỏi, bắt chước cách cô ấy cầm cặc trước đó và bắt đầu từ từ di chuyển nó lên xuống. 

"Ân..." Bàn tay nhỏ bé của hắn động đậy, trước mặt cháu trai phát ra một tiếng mũi dài. Mạnh Tuyết Cần có thể nói, âm thanh này có nghĩa là hắn cảm thấy rất thoải mái vào lúc này. 

"Có đơn giản vậy không?" Cô thì thầm với giọng trầm. Ban đầu cô nghĩ rằng thủ dâm là một công việc kỹ thuật cần có một số kỹ năng, nhưng cô không ngờ rằng đó chỉ là việc cầm đồ vật và di chuyển nó lên xuống. 

"Ừ! Đơn giản như vậy thôi. Nguyên nhân chủ yếu là do cô, bàn tay nhỏ bé của cô tương đối mềm mại, cho con chạm vào càng thoải mái hơn." Người cháu trai trước mặt nghe thấy hắn lẩm bẩm, ngẩng đầu mỉm cười, ánh mắt quên mất mình đang có chút hoảng sợ. 

Bà nhanh chóng dùng tay còn lại ấn đầu nhỏ của cháu trai xuống rồi nói: "Mẹ sẽ làm cho con. Đừng ngẩng đầu lên nhìn mẹ, mẹ thấy khó chịu."

"Dì tôi đang làm việc chăm chỉ để giúp tôi. Tất nhiên tôi phải nhìn cô ấy vì tôi thích cô ấy."

"..."

“Con thậm chí không được thích mẹ, con không được nhìn mẹ,” dì tôi thì thầm sau một lúc im lặng. Khi bàn tay nhỏ bé của cô ấy đang ấn đầu tôi, tôi không nhận ra rằng cách cô ấy nhìn tôi đã trở nên dịu dàng hơn bình thường rất nhiều. 

Cạch, cạch... Tiếng nước phun ra từ vòi sen trong phòng tắm át đi những âm thanh khác. Dì tôi cầm con cặc của tôi bằng đôi bàn tay hoàn hảo và thanh tú của mình và liên tục vuốt ve nó. 

Lúc đầu, động tác của dì tôi hơi lạ, và lòng bàn tay của dì sẽ dần trở nên lỏng lẻo hơn khi mân mê chúng. 

Tuy nhiên, tôi luôn cảm nhận được những thay đổi ở phần dưới cơ thể của cô ấy và thỉnh thoảng hướng dẫn cô ấy một chút, các động tác của cô ấy dần dần trở nên thành thạo hơn.

"Con không sao chứ? Lưng mẹ hơi đau", dì tôi giục giã sau khi thủ dâm được gần chục phút. Thì ra là do chênh lệch chiều cao giữa tôi và cô ấy nên cô ấy phải hơi cong lưng để ôm lấy cặc tôi. 

Khi tôi còn đi học, dì tôi đã kiệt sức vì tất cả những công việc khó khăn tôi làm. Bây giờ nếu cứ làm như vậy lâu ngày, tự nhiên cô ấy sẽ bị đau lưng. 

"Tôi vẫn còn ở phía sau một chút. Cô hãy ngồi xổm xuống, ngồi xổm xuống sẽ dễ chịu hơn."

“Cái này…” Dì có vẻ hơi do dự, nhưng tôi không khỏi dùng hai tay ôm lấy vai dì mà đẩy xuống. 

Cứ như thế, dì tôi từ từ ngồi xổm xuống nửa đẩy nửa đầu hàng, mắt dì ngang tầm cặc tôi. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên dì đến gần cặc tôi như vậy nhưng rõ ràng dì vẫn còn hơi ngại ngùng. Cô đỏ mặt và quay đầu sang một bên. Vẻ mặt ngượng ngùng, vui tươi đó khiến tôi thấy mình thật dễ thương. 

“Nào dì, chúng ta tiếp tục nhé,” tôi thì thầm, và bàn tay nhỏ bé đang dừng lại của dì tôi lại bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Trong phòng tắm vô danh này, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khoảng 30 tuổi đang ngồi xổm trước mặt một cậu bé 14 tuổi và dùng tay thủ dâm cậu bé. 

Dòng nước nóng từ trên phun xuống làm rối tung mái tóc của mỹ nữ và cũng làm rối tung trái tim cô. 

Trong lúc vuốt ve, Mạnh Tuyết Cầm lại nghĩ xem mình có phải quá buông thả hay không. Bà nghe lời cháu trai một cách dễ dàng như vậy, thủ dâm khi được bảo thủ dâm, và ngồi xổm khi được bảo ngồi xổm. 

Nhưng cô cảm thấy mình không thể cưỡng lại được. Cô không thể cưỡng lại được người đàn em trước mặt, cũng là học sinh của cô. 

Đặc biệt là khi anh nói thích cô, trái tim anh chợt đập rộn ràng, trong lòng dâng lên một cảm xúc khó tả. 

"Quên đi, hôm nay chúng ta chỉ nghe hắn nói một lần thôi. Dù sao cũng đã hơn một tháng rồi..." Mạnh Tuyết Cầm cuối cùng cũng thuyết phục được chính mình, gạt bỏ những suy nghĩ hỗn loạn trong lòng, bắt đầu tập trung di chuyển đôi tay nhỏ bé của mình. 

Tôi đang tận hưởng sự phục vụ của dì tôi với đôi mắt nhắm nghiền. Đương nhiên, tôi không biết sự thay đổi trong tâm trạng của dì tôi. Tôi chỉ cảm thấy kỹ thuật của cô ấy ngày càng tốt hơn, các động tác của cô ấy ngày càng điêu luyện hơn và lần nào cô ấy cũng mang đến cho tôi một dòng khoái cảm đều đặn. 

Những ngón tay thon dài trắng nõn như củ hành ôm lấy con cặc to và dài màu nâu sẫm, một dày, một gầy, một nâu, một trắng, cả hai đan vào nhau thật rõ ràng. 

So với con cặc đó, bàn tay nhỏ nhắn của dì tôi giống như một chiếc nhẫn ngọc trắng trên ngón cái, nhỏ nhắn và tinh xảo, rất đáng yêu. 

Dưới sự vuốt ve của bàn tay nhỏ bé trông như được tạc từ ngà voi này, cặc tôi càng căng cứng và oai vệ hơn. 

Nắm chặt cây gậy trong tay, những đường gân trên nó càng nổi rõ và hung dữ hơn khi siết chặt, khiến anh ta trông giống như một con quỷ. 

"Thật cứng, thật nóng..." Đây là cảm giác duy nhất trong lòng Mạnh Tuyết Cần. 

Cô không khỏi quay đầu lại, lén nhìn con cặc đang đập trong tay mình. 

Dù đã nhìn thấy nó nhiều lần nhưng sau khi nhìn thấy nó ở khoảng cách gần như vậy, cô vẫn cảm thấy sợ hãi. 

Con trăn khổng lồ màu nâu này tuy thua xa chồng cô nhưng lại hoàn toàn có thể xâm nhập vào cơ thể cô và gây rắc rối. 

Nghĩ đến đây, Mạnh Tuyết Cần không khỏi cảm thán trước sự kỳ diệu của cấu tạo cơ thể con người. Trước đây cô chỉ có thể thích ứng với kích thước của chồng nhưng giờ cô có thể nuốt chửng cả vật khổng lồ cao 20 cm. 

“Nếu chồng tôi làm vậy với tôi một lần nữa, liệu tôi có còn cảm nhận được không?”

Mạnh Tuyết Cần trong lòng băn khoăn, đã lâu rồi cô không quan hệ với chồng, không biết khi nào cô không còn ham muốn với chồng nữa, hay cô cảm thấy cuộc sống hiện tại của mình đã đủ tốt. 

"Hả?" Có người đột nhiên chạm vào đầu hắn. Khi ông nhìn lên, ông thấy rằng đó là cháu trai ông đang cúi đầu nhìn ông và mỉm cười. Anh thấy rằng anh đã nhận ra rằng anh vừa nhìn lén phần riêng tư của mình. 

Như thể bí mật nhỏ của mình đã bị phát hiện, Mạnh Tuyết Cần xấu hổ cúi đầu. 

"Cô xem đi, sao cô lại ngượng ngùng? Dương vật của tôi là của cô."

"Ai, ai nói ta xấu hổ? Ta chỉ là nhìn ra cái gì không đúng." Dì tôi nhìn tôi dữ tợn, rồi không che đậy nữa mà chỉ nhìn thẳng vào cặc tôi.

"Nó không đẹp sao?" Tôi hỏi. 

"Bah! Đẹp quá, xấu quá."

“Nhưng tôi nghĩ dì tôi ở dưới đó rất đẹp.”

“Tôi thì có gì tốt…” Lời khen đột ngột khiến Mạnh Tuyết Cầm có chút choáng váng. Cô đã từng nghe người khác khen ngợi ngoại hình, dáng người, kỹ năng giảng dạy của cô, v.v. nhưng đây là lần đầu tiên cô được khen ngợi về vẻ đẹp của mình ở dưới đó. 

Đối mặt với lời khen như vậy, cô vừa vui vừa khó chịu, nhất thời không biết phải đáp lại như thế nào. 

“Dì tôi trắng trẻo, mập mạp, nhỏ nhắn ở dưới đó. Dĩ nhiên là xinh đẹp, xinh hơn những người phụ nữ khác rất nhiều”. Tôi tiếp tục khen ngợi, nhưng dì tôi hiển nhiên không chịu nổi những lời lẽ ghê tởm của tôi, nhanh chóng ngăn cản tôi. 

"Thật đấy, tôi đã nói rất nhiều sau khi giúp bạn thủ dâm," dì tôi phàn nàn. 

"Con thích dì, nên con muốn khen ngợi dì."

"..." Dì hoàn toàn không nói nên lời trước tôi. 

Thấy cô ấy ngừng nói, tôi mỉm cười, nắm lấy tay còn lại của cô ấy đặt lên cặc tôi, nói trong ánh mắt khó hiểu của cô ấy: “Hai người chúng ta di chuyển cùng nhau sẽ thoải mái hơn”.

"Như thế này à?"

Dì nắm lấy cặc tôi bằng tay kia và bắt đầu vuốt ve nó bằng cả hai tay cùng một lúc. 

“Ừm… ừm…” Niềm vui nhân đôi khiến tôi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại và rên rỉ. 

Thật thoải mái khi được dì thủ dâm. Cảm giác dịu dàng từ người lớn tuổi là điều mà người khác không thể mang lại được. 

Tôi lại đưa lòng bàn tay ra đặt lên đầu dì, vuốt mái tóc ướt của dì theo nhịp vuốt của dì. 

"Con có thể dừng lại được không..." Mạnh Tuyết Cầm ngẩng đầu định mắng cô, nhưng cô lại nuốt lời khi nhìn thấy cháu trai mình đang nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. 

Không biết tại sao, nhưng tôi cảm thấy rất vui khi thấy anh ấy thích thú với Mộng Tuyết Tần như vậy, loại hạnh phúc đến từ việc nhận được phần thưởng tương xứng sau khi làm việc chăm chỉ. 

Dần dần, cô cảm thấy đôi tay nhỏ bé liên tục xoa đầu mình không còn khó chịu nữa, thậm chí cô còn bắt đầu thích thú. 

Tựa như mèo con được chủ nhân vuốt ve lông, Mạnh Tuyết Cầm cũng cảm thấy có chút lười biếng, thoải mái. Cô từ từ nhắm mắt lại, cắn môi dưới để cảm nhận sự an ủi từ người trước mặt. 

Một cách vô thức, dì tôi và tôi bước vào một trạng thái tuyệt vời nào đó. Cả hai chúng tôi đều nhắm mắt tận hưởng niềm vui mà nhau mang lại. 

Dù không thể nhìn thấy nhau nhưng động tác trên tay của họ vẫn phối hợp nhịp nhàng hơn bao giờ hết. Nhịp điệu vuốt ve, xoa đều rất đều đặn, như thể giữa hai người có thần giao cách cảm. 

"Huh... sướng quá... dì ơi, sướng quá... ừm... nhanh lên... nhanh hơn..." Tôi nhắm mắt bắt đầu thúc giục, dì tôi ngoan ngoãn tăng tốc độ tay. Một lúc lâu, âm thanh giòn giã của bàn tay nhỏ bé trượt và chạm vào vùng mu của cô dần dần lấn át tiếng vòi sen phun ra lơ lửng trong không trung phía trên phòng tắm. 

Dì của tôi xứng đáng là một giáo viên. Cô ấy rất thông minh, biết mọi thứ cùng một lúc và học rất nhanh. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn khéo léo của em không ngừng kích thích cặc tôi, những làn sóng khoái cảm tiếp tục chảy vào não tôi khiến tôi khẽ rên rỉ. 

... "Xì ~ Thật thoải mái quá ~" Sau khi bị bàn tay nhỏ bé của dì thao túng hơn mười phút, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi hơi nhấc mông lên để phối hợp với dì ở chặng nước rút cuối cùng. 

"Ờ!"

"Đừng!" Dì tôi nhận thấy chuyển động của tôi. Cô mở mắt và hét lên, cố gắng chạy trốn. 

Nhưng có lẽ vì ngồi xổm quá lâu nên chân cô hơi yếu, vừa gắng sức cô liền quỳ xuống trước mặt tôi. 

Lúc này, tôi đưa tay đỡ vai cô ấy, sau đó quy đầu của tôi giật giật trong đôi mắt sợ hãi của cô ấy. 

"À!" Mặc dù anh ấy đã xuất tinh rất nhiều ở trường nhưng dường như anh ấy đã xuất tinh nhiều hơn trong một khoảng thời gian rất ngắn. 

Khi dì cô hét lên, tinh dịch đặc quánh phun ra, tạo thành một vòng cung trong không khí và bắn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

“Hmm…” Miệng tôi hơi há ra do hét lớn, tinh dịch của tôi vô tình bắn vào miệng dì, ngăn cản tiếng kêu của dì.

Sau đó, khuôn mặt, mũi, mắt, mọi nơi có thể nhìn thấy đều bị bao phủ bởi tinh dịch của tôi. Trông như khuôn mặt của dì tôi được che bởi một chiếc mặt nạ làm từ kem.

…”Ư…” Nhìn dì nằm cạnh bồn cầu nôn mửa, tôi xấu hổ sờ sờ đầu mình. Quá trình thủ dâm mà cô ấy cho tôi lần này có vẻ tuyệt vời, nhưng cái kết có vẻ hơi không như ý. 

Mạnh Tuyết Cần lúc này gần như rơi vào trạng thái suy sụp. Cô ấy không chỉ xuất tinh vào mặt mà còn xuất tinh vào miệng. Cảm giác đó đơn giản là nguy hiểm đối với một người phụ nữ như cô. 

Khoảnh khắc cô ấy xuất tinh vào mặt, toàn bộ não bộ của cô ấy rơi vào trạng thái bối rối. Nó dường như kéo dài rất lâu và dường như chỉ là một khoảnh khắc ngắn ngủi. Dù sao, cô cũng không phản ứng cho đến khi nhận thấy chất lỏng tanh và hăng trong miệng, liền nhanh chóng ngậm miệng lại.

Nhưng bây giờ đã quá muộn. Những dòng tinh dịch xối qua mặt cô như những vòi rồng lao nhanh, khiến khuôn mặt cô có chút thô ráp. 

Sau đó vị hăng trong miệng ập vào não cô khiến cô gần như ngất đi.

Cô nhanh chóng đưa tay lau mặt, nhìn rõ xung quanh rồi ném mình vào bồn cầu và nôn mửa dữ dội. 

Tíc...tíc...tíc...những giọt chất lỏng màu trắng đục hòa với nước trong chảy xuống đuôi tóc cô. 

Mặc dù Mạnh Tuyết Cần đã nôn ra hết mọi thứ trong miệng và dạ dày, nhưng cô vẫn cảm thấy có một lớp chất nhẹ như bơ dính trên màng nhầy của miệng và lưỡi, dù có nôn mạnh đến mấy cũng không thể nhổ ra được. 

Trong lúc tuyệt vọng, cô không còn cách nào khác, đành lấy tay lấy chút nước súc miệng, cuối cùng cũng bình tĩnh lại một chút.

“Ân…” Cô che miệng ho khan đứng dậy, nhưng khi nhìn thấy kẻ chủ mưu thận trọng đứng sang một bên, cô lập tức mất bình tĩnh. 

“Em, em không biết cách xuất tinh bên cạnh anh sao?” Khung cảnh bạo lực trong trí tưởng tượng của tôi không hề xuất hiện. Mặc dù dì tôi có chút tức giận nhưng dì chỉ phàn nàn về tôi chứ không hề giận tôi. 

“Con muốn xuất tinh vào người cô… Con cũng muốn… Con cũng muốn cô ăn nó…” Tôi cúi đầu cay đắng nói.

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Làm sao anh có thể ăn được thứ này?" Hóa ra việc xuất tinh vào miệng cô không phải ngẫu nhiên. Đứa trẻ này đã muốn làm điều này và nó trở nên vô cùng tức giận khi nghĩ đến Mạnh Tuyết Cần.

"Dì ơi, tinh dịch này có thể làm đẹp làn da của dì, là liều thuốc bổ tuyệt vời cho phụ nữ." Tôi dùng lối hùng biện thông thường của đàn ông và nói.

"Sắc đẹp?"

Mạnh Tuyết Cần sửng sốt một lúc sau khi nghe điều này. Cô không ngờ rằng những thứ không ngon miệng lại có thể dùng để làm đẹp. "Không, ngay cả vì sắc đẹp cũng không được. Con không được phép làm điều này nữa, nó bẩn quá..." Dì cô chán ghét nói rồi đi đến dưới vòi hoa sen để gột rửa những vết bẩn còn sót lại trên người. 

"Này dì, để cháu giúp dì tắm rửa nhé?"

Tôi xoa tay nói, nhưng dì lại nhìn tôi bằng ánh mắt trống rỗng: “Đi đâu con cũng có thể hạ nhiệt cho con, nhưng đừng hành hạ con nữa”. Dì từ chối lòng tốt của tôi nên tôi không còn cách nào khác là phải dùng khăn lau người và mặc quần áo trước khi ra ngoài. 

Mạnh Tuyết Cần tắm rửa xong, thay quần áo, đánh răng trở về phòng ngủ, không khỏi kinh ngạc nhìn thấy cháu trai đang nằm trên giường của mình. 

Trong lòng không có chút xao động, cô vẻ mặt bình tĩnh bước đến bên giường, vén chăn lên rồi nằm xuống giường. 

Giọng nói có chút nham hiểm của “Dì” vang lên từ xa, trong chốc lát truyền đến tai cô, sau đó một thân hình nhỏ bé từ phía sau tiến tới ôm lấy cô. 

“Ngủ đi và đừng quấy khóc nữa.”

“Tuân lệnh, tôi sẽ chỉ ngủ với dì trong vòng tay và không làm gì cả.” Tôi cảm thấy người phụ nữ xinh đẹp trước mặt nhắm mắt lại, hơi thở dần dần ổn định. Tôi ngước nhìn tấm ảnh cưới treo cạnh giường. Nụ cười của chú tôi trong ảnh vẫn rạng rỡ như vậy. 

Tôi nhìn chú, cười toe toét: “Chú ơi, từ nay dì là của cháu, cháu sẽ chăm sóc dì thật tốt như chú đã nói. Chú cứ yên tâm dạy học ở đó nhé”. Nghĩ thầm trong lòng, tôi nhắm mắt lại thật đẹp...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 Vụ cá cược với người đẹp cảnh sát

Được dì dựa lưng và thân hình mảnh dẻ trong tay, đêm đó cô ngủ rất thoải mái. 

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, dì tôi đã dậy và bắt đầu nấu ăn. 

Sờ sờ vết lõm nhẹ trên chiếc gối bên cạnh, ngửi mùi thơm còn sót lại trên chăn, tôi cảm thấy đặc biệt hài lòng. 

Đứng dậy, mặc quần áo và vừa bước ra khỏi phòng ngủ, bạn đã thấy dì của mình đang bận rộn trong bếp. 

Âm thanh chiên nguyên liệu trong chảo dầu nghe rất giòn. 

Trong cơn xuất thần, tôi có cảm giác như mình là chồng của dì. Ngủ với người yêu một đêm, tôi thức dậy và thấy cô ấy đang chuẩn bị bữa sáng cho chồng. Cảm giác hạnh phúc chậm rãi này thực sự chưa từng có. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ trong bồn rửa, tôi lặng lẽ đi đến phía sau dì, vươn tay ra ôm eo dì từ phía sau. 

“Hừ…” Sau một thoáng sững sờ, cơ thể mảnh dẻ của dì tôi dần dần thả lỏng. Cô tiếp tục bận rộn với việc mình đang làm mà không quay đầu lại, bình tĩnh nói: “Đợi anh tỉnh dậy hãy ra sofa nằm một lát, đừng cản trở tôi nấu ăn.”

"Sáng sớm nhìn thấy dì, tôi không khỏi muốn ôm dì." Tôi không bận tâm quá nhiều. Tôi ôm dì nhẹ nhàng hôn đáp lại tấm lưng xinh đẹp qua lớp quần áo của dì rồi buông dì ra khỏi bếp. 

Hành vi như vậy cũng giống như một người chồng chăm sóc vợ mình. 

"Tiểu quỷ đầu" Mạnh Tuyết Cầm quên nhìn người ngồi trên sô pha, âm thầm chửi rủa. Sau khi dậy sớm, khuôn mặt thanh tú và dịu dàng của cô hiện lên một vệt ửng đỏ. 

Khi cô được anh ôm từ phía sau, cảm xúc đầu tiên hiện lên trong lòng cô không phải là phản kháng mà là một loại thỏa mãn đã lâu không còn, cảm giác thỏa mãn khi được quan tâm...

Hai người ngồi đối diện nhau ở bàn ăn, ăn bữa sáng trước mặt một cách im lặng nhưng trong lòng đang suy nghĩ. 

Động tác ăn uống của dì chậm hơn trước rất nhiều. Cô ấy thậm chí còn không nhặt được một lát dưa chuột nhiều lần. Rõ ràng là cô ấy đang suy nghĩ điều gì đó trong đầu. 

"Ồ... Tiểu Hào..." Một lúc lâu sau, tôi mới nghe thấy dì thở dài, gọi tôi. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi ngẩng đầu lên nhìn dì và bối rối hỏi. 

Mọi việc đang diễn ra theo chiều hướng tốt, tại sao dì tôi lại đột nhiên thở dài khi mọi việc đang diễn ra tốt đẹp?

"Chúng ta...anh phải giữ bí mật mọi chuyện giữa chúng ta và không để người khác phát hiện ra, anh biết đấy..."

"Ừ, chắc chắn rồi!" Tôi gật đầu trấn an rồi hỏi: “Nhưng mẹ tôi đã biết rồi thì phải làm sao?”

“Mẹ con…” Nhắc đến mẹ, cô tôi trầm ngâm, rồi cười khổ: “Còn làm được gì nữa? Chuyện trước kia hãy quên đi, từ nay về sau đừng để mẹ biết chuyện gì nữa…”…

"Dì ơi, cho con hỏi một câu nhé."

"Anh nói"

"Bạn có thích tôi không?"

“…” Dì tôi vừa giơ đũa lên. Cô ấy sửng sốt khi tôi hỏi. Một lúc sau, cô ấy không nói gì. Thay vào đó, cô lặng lẽ đưa thức ăn vào miệng và nhai từ từ. Sau khi ăn xong, cô nhẹ nhàng nói: “Tôi khá thích.” Tôi đang định nói một cách hào hứng thì bị cô giơ tay ngăn lại: “Đó chỉ là tình cảm mà người lớn dành cho thế hệ sau mà thôi. Bạn đừng hiểu lầm nhé”.

"Không sao đâu, ít nhất trước đây cậu không thích tôi." Mặc dù dì tôi đã nói rõ ràng ý bà nhưng tôi không nghĩ vậy. Vì cô ấy thừa nhận rằng cô ấy thích tôi nên chắc chắn có một số cảm xúc phức tạp trong đó, nhưng cô ấy xấu hổ khi nói ra. 

“Còn một câu nữa, dì ơi, dì có nhớ con khi con đi vắng hơn một tháng không?” Tôi hỏi lại khi bàn ủi còn nóng. 

“Tôi đã suy nghĩ kỹ rồi,” dì bình tĩnh nói: “Dù sao thì chúng ta cũng đã ở bên nhau được một thời gian rồi, cho dù thú cưng có bị lạc thì cậu cũng sẽ nghĩ đến chuyện đó phải không?”

Câu trả lời của dì tôi thực sự rất kín đáo. Cô ấy trả lời thẳng câu hỏi của tôi nhưng lời giải thích cô ấy nói thêm ở cuối giống như một gáo nước lạnh dội vào đầu tôi. 

“Nhỏ” nhìn vẻ mặt chán nản của cháu trai. Khóe miệng Mạnh Tuyết Cần hơi nhếch lên. Bây giờ cô càng muốn trêu chọc đứa trẻ trước mặt mình. Nhìn bộ dạng xẹp xuống của anh khiến cô cảm thấy vui mừng. 

Nhưng điều cô không biết là mối quan hệ giữa những người yêu nhau cũng bắt đầu bằng việc trêu chọc nhau. 

Vô tình, tình cảm của tôi đối với cháu trai mình đã thay đổi. 

leng keng! Đúng lúc đó, ngoài cửa đột nhiên có tiếng chuông cửa vang lên, tiếp theo là hai tiếng nữa trước khi tôi và dì kịp phản ứng, điều này cho thấy sự khẩn cấp của người ngoài cửa. 

Tôi và dì nhìn nhau đứng lên mở cửa xem ai đang tới. 

Điều tôi không biết là dì đằng sau tôi đang từ từ siết chặt đôi đũa trong tay. 

Ồ! Sau khi mở cửa, tôi chợt giật mình. Người xuất hiện trước mặt tôi không ai khác chính là mẹ tôi, người mà tôi đã không liên lạc suốt một tuần. 

"Mẹ..." Tôi không nhịn được kêu lên, mũi lập tức có chút đau nhức. 

Người mẹ trước mặt tôi trông hốc hác hơn trước rất nhiều. Mặc dù cô ấy trang điểm nhẹ để che đi làn da kém cỏi của mình nhưng tôi có thể cảm nhận được tâm trạng chán nản của cô ấy ngay khi mở cửa. 

Ngày xưa mẹ tôi duyên dáng, tao nhã, đi đến đâu cũng toát ra khí chất dịu dàng cao quý, trang nghiêm. 

Nhưng bây giờ cô ấy giống như một con thiên nga trắng đã mất bạn tình. Cô gầy gầy, giữa lông mày cô đọng lại một nỗi buồn mơ hồ, không thể giải quyết được. 

"Tiểu Hạo..." Mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt phức tạp sau lưng tôi, nhưng vẫn đưa tay sờ lên đỉnh đầu tôi nói: "Tiểu Hạo, con về nhà với mẹ đi..."

"Về nhà à?"

Lời nói của mẹ khiến tôi rơi vào trầm tư. Trong thời gian ở với dì, tôi đã coi dì như ngôi nhà thứ hai của mình. 

Bây giờ mẹ đột nhiên yêu cầu tôi quay về, sâu trong lòng tôi thậm chí còn có chút không muốn rời đi. 

"Chị, chị đến rồi, vào phòng ngồi trước đi." Do dự, dì tôi bước tới.

Nhưng không hiểu vì sao, tôi chợt cảm thấy mẹ đột nhiên trở nên cảnh giác. Cô nhìn dì mình và nói: "Không, hôm nay tôi đến để đưa Xiaohao về nhà. Chúng tôi sẽ rời đi ngay lập tức." Sau đó mẹ nhìn tôi và nói: “Mau về với mẹ đi”.

"Tôi không muốn nó"

"Ngươi..." Mạnh Ngọc Cầm kinh ngạc nhìn đứa con trai trước mặt. Người con trai ngày xưa nghe lời bà giờ lại từ chối khi được yêu cầu về nhà cùng bà. 

Nhìn mẹ tôi đang bàng hoàng, tôi lặng lẽ lùi lại vài bước, đến sau lưng dì và nói: “Sao mẹ mấy ngày nay không đến gặp con? Mẹ không thích con à?”

"Không được, Tiểu Hào, mẹ chỉ là nhất thời không thể tiếp thu được..."

"Tôi không thể chấp nhận nó...tôi có thể chấp nhận nó ngay bây giờ không?"

Trước lời hỏi thăm của con trai, Mạnh Ngọc Cầm rơi vào trầm tư. Bà không thể chấp nhận hành vi trước đây của con trai mình và quyết định không gặp con ngay lập tức. Bây giờ cô ấy lại đến đây, chẳng phải là cô ấy đã lựa chọn chấp nhận sao? 

Kết quả tất nhiên là âm tính. 

Nhìn con trai lùi về phía sau chị gái không chịu tiến tới, Mạnh Ngọc Cầm cảm thấy giữa hai người dường như có khoảng cách, nhưng con trai và chị gái cô lại chọn đứng về phía nhau. 

Tối qua, vì quá nhớ con trai nên bà đã đến phòng con để kiểm tra những đồ con đã dùng. 

Khi mở cặp sách ra, cô thấy bên trong có một cuốn sách giáo khoa được bọc trong túi nhựa. 

Lúc đầu cô ấy bối rối không hiểu tại sao cuốn sổ lại được gói trong một cái túi. 

Nhưng khi mở túi ra và ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ cuốn sách, cô chợt nhận ra chủ nhân của mùi hương đó là của chị gái mình, và cuốn sách này chính là cuốn sách mà chị gái cô đã giữ bên mình khi lao vào cuộc tình giữa hai người. 

Sau khi biết được sự thật, Mạnh Ngọc Cầm lập tức cảm thấy choáng váng. Hóa ra con trai bà chưa bao giờ thực sự thừa nhận lỗi lầm của mình, và việc nó giữ lại thứ này chính là bằng chứng tốt nhất. 

Mặc dù chị gái cô cho biết sẽ cắt đứt quan hệ khi rời đi nhưng con trai cô vẫn ở với cô được một tuần nay. Làm thế nào điều này có thể làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái?

Với suy nghĩ này, cô vội vã đến nhà chị gái vào sáng sớm hôm sau. Ai biết được khi muốn mang con trai đi, bà lại nhận được kết quả như vậy.

"Đừng làm phiền nữa, Tiểu Hào, nhanh chóng trở về với mẹ đi." Mạnh Ngọc Cầm cảm thấy có chút lo lắng. Cô tiến lên vài bước, đưa tay định tóm lấy con trai, nhưng không ngờ, vừa đưa tay ra, một bóng người đã đứng trước mặt cô.

"Chị ơi, nếu Tiểu Hào tạm thời không muốn quay lại thì hãy để nó ở lại với em một thời gian, nó vẫn có thể tiếp tục đến lớp của em."

"..." Mạnh Ngọc Cầm nhìn em gái, không nói nên lời. Cô không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì. Ngay cả khi con trai cô không vâng lời, ngay cả chị gái cô cũng có xu hướng chống lại cô. 

"Không phải trước đó cô ấy đã nói sau này sẽ cắt đứt mọi liên lạc với Tiểu Hào sao?" Mạnh Ngọc Cầm trong lòng băn khoăn. 

Nhìn chị gái đang kiên quyết chặn mặt mình, cô cảm thấy gần như muốn cướp con trai của mình đi, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cỗ tức giận không rõ.

"Xueqin, xin hãy tránh ra. Đây là chuyện giữa tôi và con trai tôi." Giọng nói của Mạnh Ngọc Cầm dần dần dịu xuống, nhưng chị gái cô lại không hề nao núng. Cô thay đổi bộ dạng ngoan ngoãn trước mặt, đồng thời nói với vẻ mặt lạnh lùng: “Chị, Tiểu Hào là con trai của chị, nhưng nó cũng là cháu trai và học trò của tôi.” Tôi nghĩ tình trạng hiện tại của anh ấy sẽ rất tệ nếu bạn quay lại. Cứ để anh ấy ở với tôi một lát, đợi anh ấy thấy dễ chịu hơn là được." Mạnh Tuyết Cần không sợ ánh mắt tức giận của chị gái, hoặc là cô ấy đã quyết định từ khi chủ động ngăn cản cô ấy.

Cô cũng có lý do riêng của mình. Là một người mẹ, sẽ thật vô tâm nếu để con trai mình rời nhà một mình quá lâu vào một ngày mưa.

Và sau khi biết được cử động của đứa trẻ, anh ấy thực sự đã không can thiệp trong suốt một tuần. Sáng nay khi thức dậy, anh ấy đột nhiên gửi tin nhắn nói rằng anh ấy sẽ đưa Tiểu Hạo đi.

"Tại sao?" Mạnh Tuyết Cần không khỏi nắm chặt điện thoại, sáng sớm nhìn thấy tin nhắn này trong lòng tự hỏi.

"Chỉ vì em là em gái anh thôi sao? Khi có mâu thuẫn, bạn để Tiểu Hào đến với tôi một tuần, sau đó đưa anh ấy đi mà không nói lời nào. Tôi là bảo mẫu của anh à?"

Giống như vật yêu quý của ai đó đã bị cô giật mất. Mạnh Tuyết Cần chưa bao giờ giận em gái mình như hôm nay.

Trước đây, cô luôn vâng lời chị gái mình, nhưng giờ đây cô chọn cách chống cự trực diện vì lợi ích của chính mình.

"Ừm..." Nhìn hai chị em trước mặt đang nhìn nhau sát khí, tôi nhất thời không biết phải nói gì.

Với tư cách là người khởi xướng, tôi hơi thất vọng vì mẹ tôi đã một tuần không đến thăm nên tôi đã từ chối đi cùng mẹ khi chúng tôi gặp nhau lần đầu.

Mặc dù dì tôi có chút miễn cưỡng khi từ bỏ bước đột phá trong mối quan hệ của chúng tôi, nhưng tôi không có ý định phản kháng nếu mẹ nhất quyết bắt tôi đi.

Nhưng điều tôi không ngờ tới là dì lại chủ động đứng dậy khi mẹ lao tới kéo tôi. Điều này làm tôi bị sốc.

Tôi không ngờ dì, người vừa trả lời những câu hỏi của tôi một cách nhẹ nhàng, giờ lại chủ động bảo vệ tôi. Điều này khiến tôi cảm thấy có chút vui mừng dù có chút ngạc nhiên.

"Ừm, các cậu..." Tôi vừa bước đến giữa họ, vừa định nói gì đó thì dì và mẹ đều quay đầu lại nhìn tôi chằm chằm. Hai luồng khí đó ép vào người tôi khiến chân tôi hơi run lên.

"Tiểu Hào, con có đi cùng mẹ không?" Mẹ lạnh lùng nói, vẻ mặt không còn dịu dàng như trước nữa, như thể đang đưa ra tối hậu thư cho tôi. 

"À? Con…” Trước câu hỏi của mẹ, tôi không biết phải trả lời thế nào. Nếu dì như thế này, nếu con đi cùng mẹ nữa chẳng phải là bất kính sao? 

"Chị ơi, Tiểu Hào đã nói với em là anh ấy có muốn rời đi hay không. Tại sao con lại đe dọa anh ấy như vậy?” Khi dì tôi thấy tôi lén nhìn dì, dì đứng dậy và đến cứu tôi. 

"Đe dọa là gì? Tại sao nói chuyện với con trai tôi lại trở thành mối đe dọa?" Tôi không ngờ rằng chị tôi lại sắc bén trong việc chỉ trích người khác như vậy, chỉ trong vài lời mà chị ấy sẽ đánh thẳng vào điểm yếu của chính mình.

Nhưng Mạnh Ngọc Cầm không muốn thừa nhận thất bại, liền đề cao tư cách làm mẹ hợp pháp. Cô nhìn chị gái mình rồi hỏi: “Tiểu Hạo là con trai của tôi, con trai tôi theo mẹ là chuyện đương nhiên. Nhưng bạn Tuyết Tần luôn miệng nói không được liên lạc với nhau trước đây. Tại sao bây giờ anh lại không nỡ chia tay cô ấy?”

Mạnh Tuyết Cần cảm thấy xấu hổ và khó chịu khi chị gái bộc lộ khuyết điểm của mình trước mặt cô. Cô ngẩng đầu lên nói cũng không thua kém: “Nếu mẹ tôi làm sai điều gì, tôi với tư cách là giáo viên chủ động thuyết phục mẹ cũng không sao. Hơn nữa, sau khi có chuyện gì xảy ra, Tiểu Hào lại đến tìm tôi càng sớm càng tốt, điều đó chứng tỏ anh ấy thích ở bên tôi. Chị ơi, chị là mẹ, chị không suy nghĩ xem tại sao bây giờ Tiểu Hào lại không thích ở bên chị sao?" 

"Phản ánh? Này, tại sao tôi phải suy ngẫm? Anh…” Đối mặt với hai người đang ngày càng ồn ào hơn, tôi lặng lẽ giơ tay lên nói: “Tôi nói…”

"Im đi!" Dì và mẹ quay đầu lại và đồng thanh hét lên. Bây giờ họ đang cãi nhau trong giận dữ, và họ sẽ mắng mỏ bất cứ ai muốn đứng giữa. 

Tôi không còn cách nào khác đành bước sang một bên, rụt đầu lại và không nói nữa, nhưng cũng may sau khi tôi nói xong, cả hai cùng khoanh tay nhìn đi nơi khác và không nói chuyện nữa nên tình hình tạm thời thuyên giảm. 

Tôi bước tới nắm lấy tay mẹ và dì rồi kéo họ về phía phòng khách.

Khi đến ghế sofa, tôi buông bàn tay nhỏ bé của mình ra, bọn họ lần lượt ngồi ở một đầu ghế sofa, bắt chéo chân trái phải, vẫn tức giận không nói gì.

Thấy tình cảnh này, tôi lặng lẽ vào bếp pha hai tách trà, đặt lên bàn trước mặt rồi nói: “Mẹ, dì, sao hai người lại cãi nhau như vậy? Trước đây quan hệ của chúng ta không tốt sao?" 

"Đó không phải là tất cả vì bạn!"

Mẹ và dì đồng thời quay đầu lại đá tôi lần nữa và đồng thanh nói.

"Được rồi được rồi, đừng nói nữa. Chúng ta uống một ly trước đã.” Dì và mẹ nhìn nhau, cầm chiếc cốc trước mặt lên nhấp một ngụm trà, động tác của họ rất thống nhất. 

"Tiểu Hạo, mẹ lại muốn hỏi con, con có đi theo mẹ không?" Mẹ đặt tách trà xuống và hỏi câu hỏi chí mạng. 

"Chị ơi, tại sao chị luôn muốn Tiểu Hào rời đi cùng chị? Đây không phải là hang rồng hay hang hổ. Trước đây anh ấy không làm tốt ở vị trí của tôi sao? Sao vậy, ngươi sợ ta ăn thịt hắn sao?" Cô cô bất mãn nói.

"Ha ha, ta sợ hắn ở lại chỗ này sợ thật sẽ bị ngươi ăn thịt." Mẹ cười khẩy.

"Ý bạn là gì? Ý của ngươi là ta muốn ăn Tiểu Hạo?"

"Đừng nói nữa!"

Thấy tình thế lại sắp mất kiểm soát, tôi ngẩng đầu giận dữ hét lên. Trước những ánh mắt lạ lùng mà mẹ và dì đang nhìn tôi, tôi lặng lẽ nói: “Con không theo ai cả. Tôi sẽ tự đi một mình..." Vừa nói, trước ánh mắt sửng sốt của họ, tôi tức giận bỏ đi, mở cửa chạy ra ngoài. 

…Sau khi tôi rời đi, phòng khách rơi vào im lặng. Không có nhân vật chính có mặt, hai người dường như không muốn tiếp tục tranh cãi nữa. Bầu không khí lúc này trở nên có chút khó xử. 

“Chờ đã chị, con trai chị lại chạy trốn, chị không đuổi theo sao?” Hồi lâu sau Mạnh Tuyết Cần hỏi.

"Không phải cậu không muốn anh ấy đi sao? Nếu cậu muốn chăm sóc Tiểu Hào thì nên đi theo anh ấy." Mẹ trả lời, bây giờ mẹ cũng đang tức giận. 

...Phòng khách lại rơi vào im lặng, ngoại trừ hai người đang có việc riêng và không biết mình đang nghĩ gì. 

…Khi bước ra khỏi nhà, tôi không biết phải đi đâu. 

Tôi không ngờ rằng mẹ và dì, hai người phụ nữ thân thiết nhất với tôi, lại vì tôi mà cãi nhau. 

Nhưng rắc rối là rắc rối, cảm giác thật tuyệt khi có hai người phụ nữ xinh đẹp như tôi là họ hàng thân thiết và ghen tị vì tôi. 

“Vì tạm thời tôi không thể ở nhà nên tôi xem có thể tìm được dì Bai không?” Tôi không hề lo lắng chút nào về việc dì và mẹ tôi ở nhà. Họ sẽ không chiến đấu vì tôi. 

Nghĩ đã lâu không gặp dì Bạch, tôi gọi điện cho chị gái. 

Qua trò chuyện, tôi được biết cuối tuần này dì Bai ở nhà nghỉ ngơi. Tôi lập tức gọi xe và lái thẳng tới khu dân cư của cô ấy. 

Phải nói rằng công tác quản lý cộng đồng nơi dì Bai ở thực sự rất tốt. Tôi thực sự sẽ không thể vào được nếu không có chị gái đón tôi. 

Sau khi vào cửa, tôi lấy một chiếc hộp từ chị gái và yêu cầu chị ấy rời đi trước. 

Tôi lấy chìa khóa phòng của cô ấy và đợi ở tầng dưới nửa tiếng rồi mới bước lên. 

Tôi tra chìa khóa vào ổ, vặn vài vòng rồi mở cửa. 

Phòng khách nhà dì Bạch yên tĩnh, không nghe thấy tiếng động nào. 

Tôi lặng lẽ cởi giày, xỏ vào tủ rồi bước vào. Vừa bước vào phòng khách, tôi liền nhìn thấy dì Bai đang khoanh chân ngồi trên ghế sofa đọc sách. 

Lúc này dì Bai cũng nhận thấy có người đi vào, ngẩng đầu lên nhìn vào mắt tôi. 

Dì Bai sửng sốt một lúc. Cô ấy không bao giờ ngờ rằng người bước vào lại là tôi. 

"Chào dì Bai." Tôi giơ tay chào dì Bai. 

Lúc này cô ấy mới phản ứng lại, đặt cuốn sách trên tay xuống, đứng dậy, cảnh giác nhìn tôi và hỏi: "Sao cô vào được? Cô lấy được chìa khóa à?"

Tôi nhún vai nói: “Đương nhiên là trước đây tôi đã nhờ chị gái mai mối cho, chỉ để lúc rảnh rỗi có thể qua chơi với chị ấy. Nhưng hôm nay có vẻ hơi xui xẻo, chị gái tôi hình như không có ở nhà.”

"Mỹ Âm đã lâu ra ngoài chơi với bạn cùng lớp, ở đây không chào đón cô. Cút khỏi đây." Nói xong dì Bạch đứng dậy định đuổi tôi ra ngoài. 

"Dì Bạch, dì đến gặp cháu luôn lễ phép lịch sự. Lúc cháu đến nhà dì sao không đuổi cháu đi?"

Vừa nói, tôi vừa xấu hổ ngồi xuống ghế sofa cạnh dì Bai, sau đó vẻ mặt buồn bã nói: “Hôm nay mẹ con đến gặp con, vì con cãi nhau với dì nên bây giờ không thể đến đó được, chỉ có thể đến chỗ dì tránh gió và mưa.”

“Hừ, ngươi thấy đấy, ngươi chỉ là một ngôi sao chổi, đi đến đâu cũng khiến người ta khó chịu.” Dì Bai hừ lạnh, nhưng lối nói độc địa của bà không hề thay đổi. 

"Mẹ kiếp, dì Bạch, dì có lương tâm không? Dù sao ta cũng có thể coi là vợ lẽ của dì. Bây giờ ta gặp nạn, dì cứ như vậy thêm nhục vào thương?"

"Anh đang nói cái gì vậy? Tình nhân của anh là ai?"

Dì Bai bước tới và đá tôi vào gầm ghế sofa. Khi tôi nhìn lại, khuôn mặt cô ấy không còn lạnh lùng như trước nữa mà có chút ngại ngùng. 

“Nếu cậu còn nói nhảm nữa, tin hay không thì tôi sẽ cắt lưỡi cậu?” Dì Bai dọa nạt, sợ tới mức tôi như muốn bịt miệng lại. 

"Cô muốn bạo lực như vậy sao? Dì Bạch, cô dù sao cũng là nữ nhân, cô có thể dịu dàng hơn được không? Nếu cô không dịu dàng, người đàn ông đó sẽ thích cô?"

"Xì hơi! Tôi muốn tên đàn ông hôi hám các người thích? Nếu không thích tôi thì tránh xa nhất có thể..." Dì Bai dường như nhận ra mình đã phạm sai lầm, lập tức ngậm miệng ngồi trên ghế sofa không nói. 

"Ha ha, ta đương nhiên thích ngươi, Bạch dì. Cho dù ngươi có chút hung ác, ta vẫn là thích ngươi." Tôi từng chút một tiến đến chỗ dì Bai và mỉm cười nói. 

Anh muốn nắm lấy một tay của cô nhưng cô đã ném nó đi một cách tàn nhẫn. 

"Lục Tiểu Hào, ta cảnh cáo ngươi, đừng chạm vào ta, nếu không ta sẽ đánh ngươi!" Dì Bai đợi tôi cảnh báo. 

"Sờ vào người khác là có ý gì? Giữa chúng ta đã làm hết mọi chuyện rồi, còn cần chạm vào người nữa sao?"

"Nhạt nhẽo!"

Dì Bai trợn mắt nhìn tôi rồi bắt chéo chân, cầm cuốn sách lên đọc tiếp. Cô ấy phớt lờ tôi dù tôi có gọi cô ấy bao nhiêu đi chăng nữa. 

"Sao con không đi ở lại một lúc? Đừng cản đường ta," dì Bai nhìn vào cuốn sách lạnh lùng nói. 

Tôi đành phải thở dài, đứng dậy nhìn sơ đồ nhà dì Bai. Tuy nhiên, khi tôi đứng dậy, bàn tay nhỏ bé của tôi nhanh chóng chạm vào đôi chân tất đen giơ cao của dì Bai, rồi dì nhanh chóng chạy ra khỏi phạm vi tấn công trước khi kịp đá tôi, khiến dì nhăn mặt. 

Tôi đứng trong phòng khách nhìn quanh cách bố trí nhà dì Bai. Việc trang trí ngôi nhà của cô tương đối đơn giản. Đồ nội thất và các vật dụng khác đều được làm bằng gỗ, bên ngoài được phủ một lớp gỉ, phản chiếu ánh sáng. 

Tôi chạy đến các kệ trong phòng khách của cô ấy để xem những thứ trên đó, rồi vào bếp xem xét. 

Phải nói rằng dù dì Bai có tính cách nóng nảy nhưng nhà cửa vẫn luôn ngăn nắp. 

Tiếng động tôi đi tới đi lui trong phòng khách cuối cùng cũng khiến dì Bai cảm thấy có chút bất mãn. Cô nhướng mày, đặt cuốn sách xuống và mắng: "Anh không thể im lặng một lúc được sao? Sáng sớm đã đến đây cản trở việc đọc sách của tôi."

“Không sao đâu, tôi chỉ xem qua một chút xem môi trường sống của tiền bối thế nào thôi.” Vừa nói tôi vừa bước đến một cánh cửa đóng kín và từ từ mở nó ra. 

“Này, không ngờ dì Bai ở nhà lại có phòng tập,” tôi ngạc nhiên nói. 

Tôi nhìn thấy một máy chạy bộ và thảm tập yoga được đặt trong căn phòng nhỏ, có một số quả tạ và những thứ khác được đặt trong các góc. 

Thậm chí còn có vòng kéo treo trên mái nhà để thực hiện động tác kéo xà. Có vẻ như đây là nơi dì Bai thường tập thể dục ở nhà. 

"Anh tưởng tôi ngồi ở nhà cả ngày không có việc gì làm như anh phải không?"

Không biết dì Bai đã đứng sau lưng tôi từ lúc nào. Cô ấy dùng hai tay nhéo vai tôi như một con đại bàng cái và nghiêm nghị nói: “Nếu anh cứ lảng vảng ở đó mà làm phiền tôi, cẩn thận tôi sẽ ném anh ra ngoài.” Sau đó cô ấy kéo tôi ra ngoài.

"Chờ một chút, cho ta xem trong phòng ngươi trang bị." Tôi vặn người ra khỏi tay dì Bai, rồi lẻn vào phòng tò mò nhặt quả tạ trông to nhất lên và cân nó trong tay. Trọng lượng nặng khiến tôi khó có thể cầm nó. 

"Đây không phải thứ ngươi có thể đùa giỡn, ngươi không nhịn được, ta sẽ đập nát chân ngươi, sau đó ta sẽ không trả tiền thuốc men cho ngươi." Dì Bạch ở phía sau khinh thường nói. 

"Ai nói tôi không biết chơi? Hôm nay tôi sẽ cho cậu xem." Nhìn thấy dì Bạch coi thường mình, làm sao tôi có thể chịu đựng được? Tôi nắm lấy quả tạ trong tay và kéo nó qua đầu, sau đó lại đặt nó xuống. Tôi thực hiện động tác này 15 lần trong một hơi thở, đây được coi là một loạt động tác tiêu chuẩn. 

Chụp! Sau khi nâng xong, tôi đặt tạ xuống đất với một tiếng vang nhỏ. 

"Vậy thì sao, tôi vẫn có thể thực hiện vài thủ thuật với quả tạ của bạn phải không?" Tôi nhìn dì Bai và ngẩng đầu lên đầy khiêu khích. 

“Không ngờ tay chân nhỏ như vậy của ngươi lại có thể luyện được môn này.” Màn trình diễn của đứa trẻ trước mặt thực sự làm Bạch Hán Hi ngạc nhiên. Cô biết rất rõ trọng lượng của quả tạ này. Ngay cả người lớn cũng khó có thể nhấc nó lên. Tôi không ngờ rằng đứa trẻ 14 tuổi trước mặt lại có thể thực hiện những động tác mạch lạc như vậy. 

Mặc dù anh ấy hơi hụt hơi sau khi làm việc đó nhưng nó khá ấn tượng so với độ tuổi của anh ấy. 

"Cô Bai đừng coi thường người ta, dù sao tôi cũng có thể bế cô lên đụ. Cô không biết mình nặng bao nhiêu sao?" Tôi vừa nói vừa liếc nhìn thân hình mảnh dẻ của dì Bai.

"Bạn xì hơi, tôi nặng bao nhiêu?" Khi dì Bai nhắc đến cân nặng của mình, cô ấy lập tức tức giận như thể bị giẫm phải đuôi. 

"Nó không nặng lắm phải không? Tình cờ ở đây có một cái cân điện tử. Sao cậu không đứng lên nhìn xem?" Tôi chỉ vào một cái cân sàn được đặt trên sàn trong góc và nói. 

Dì Bai liếc nhìn, sau đó vô thức lùi lại một bước, cắn răng nói: "Tôi, tôi vừa mới ăn sáng, ăn sáng nhiều nên không thể cân chính xác được..."

"Tch, không dám thì quên đi. Dù sao lúc ôm ngươi, ta cảm thấy ngươi nặng hơn dì ta rất nhiều."

"Lục Tiểu Hào, tôi quan tâm đến anh đến mức nào? Anh có tin tôi sẽ đánh anh nếu anh nói lại chuyện này không?" Dì Bai nghiến răng nghiến lợi, nắm chặt tay đe dọa. 

"Nhìn này, cậu đang vội phải không? Cậu... Ối!" Lời nói của tôi cuối cùng cũng khiến dì Bai tức giận. Cô ấy lao tới và đá tôi, khiến tôi bay lên và ngồi trên thảm tập yoga. 

Sau đó, trước khi tôi kịp đứng dậy, cô ấy đã giẫm lên ngực tôi và đẩy tôi xuống đất, nhìn xuống tôi. 

"Nếu như ngươi, một mảnh rác rưởi như ngươi, trở thành người lớn, ta nhất định sẽ đánh chết ngươi một nửa." Dì Bai nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng, như đang nhìn rác rưởi, dùng ngón chân dẫm lên ngực tôi, vẫn đang âm thầm làm việc. 

"Ờ... à, dì Bai, dì khỏa thân." Tôi liếc nhìn ngọn đèn xuân dưới váy dì Bạch, giơ tay ân cần nhắc nhở. 

Không ngờ dì Bai cau mày nhưng cũng không quan tâm. Ngược lại, cô ấy nhấc chân, dẫm mạnh lên ngực tôi và mắng: “Nếu anh nhìn tôi một lần nữa, tôi sẽ giẫm chết anh như một con chuột. Tin hay không thì tùy!”

"Tin đi, tôi tin mà, xin hãy nhanh chóng bỏ đôi chân hôi hám của mình đi"

"Sao anh dám nói chân tôi có mùi!"

"Ối!"

Dì Bai lại giẫm lên bụng tôi, suýt nữa nôn ra hết bữa sáng chưa tiêu trong bụng. 

Nhìn người bị giẫm dưới chân, Bạch Hán Hi không hiểu vì sao lại cảm thấy vô cùng vui mừng. 

Giẫm đạp người khác như thế này và coi thường người khác từ góc độ cao hơn luôn mang lại cho cô cảm giác thỏa mãn kỳ lạ. 

"Anh, không phải anh cao hơn tôi mới bắt nạt tôi sao? Nếu dám, anh có thể cho tôi một trận công bằng," tôi tức giận nói sau khi bị dì Bai dẫm lên. 

"Bắt nạt? Ngươi còn may mắn còn chưa thành niên, nếu không ngươi đã không dùng chân giẫm phải ta."

“Ai nói, nếu ta lớn lên, ngươi nhất định sẽ không đánh được ta. Khi đó có lẽ ta sẽ đẩy ngươi lên giường, đụ ngươi cho đến khi ngươi khóc đòi cha mẹ.” Tôi vùng vẫy, dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân mềm mại của dì Bai trên ngực mà vuốt ve không ngừng. Sau đó cô ấy cau mày và di chuyển chân ra khỏi tôi. 

"Ahem, ngươi biết lợi dụng cái lớn để ức hiếp cái nhỏ." Tôi ho khan một tiếng, khó nhọc đứng lên, sau đó nhìn dì Bạch, nghiêm túc nói: “Nếu có gan, có thể so tài với ta, xem chúng ta ai giỏi hơn.”

"Ồ? Một cuộc thi? Bạn muốn đây là một cuộc thi như thế nào?"

Bạch Hán Hi lập tức trở nên hưng phấn khi nghe tin thiếu niên trước mặt sắp tranh tài với mình. 

Nhưng nhìn thấy thân hình đối phương khác xa mình, cô khinh thường lắc đầu nói: “Ngươi tay chân nhỏ mà còn tranh đấu với ta, ta có thể hạ gục ngươi bằng tay không.”

"Tôi không nói là một cuộc thi." Tôi chỉ vào chiếc vòng treo trên trần nhà và nói: “Chúng ta thi kéo xà xem ai làm được nhiều hơn nhé?”

"Kéo xà? Chán quá, ngay cả khi tôi làm điều này tôi cũng có thể giết chết bạn ngay lập tức." Dì Bai rõ ràng rất tự tin vào cơ thể của mình. 

“Thật khó để nói ai sẽ thắng. Có lẽ bạn quá béo và có thể không làm được nhiều như tôi”.

"Anh nói tôi béo nên tôi sẽ xé xác anh." Dì Bai vừa nhắc đến cân nặng của mình, sắc mặt cô lập tức tối sầm. Có vẻ như đây thực sự là điều cô ấy rất quan tâm. 

"Trước tiên chúng ta quyết định nên làm bao nhiêu, sau đó từ từ bổ sung thêm, xem ai không thể làm được trước."

"Bạn có thể làm được bao nhiêu?" Dì Bai hỏi. 

"Đừng lo lắng ta có thể làm được bao nhiêu, ngươi đếm số lượng đi, ta có thể làm hết thảy ngươi có thể làm." Tôi nói một cách tự tin. Nếu tôi thi đấu về kỹ năng, tôi chắc chắn sẽ bị giết ngay lập tức, nhưng không chắc ai thắng ai thua trong cuộc thi này. 

"Vậy trước tiên chúng ta làm 30." Bạch Hán Hi suy nghĩ một chút nói. 

Tôi thường tập thể dục theo nhóm 20 người nên không khó để tập 30 người một lần. 

Mà tiểu tử trước mặt nhìn có vẻ tự tin thì nhất định phải có chút sức lực. 

"Được rồi, chúng ta hãy làm 30. Nếu bạn có thể hoàn thành tất cả, hãy cộng lại. Lần sau, hãy làm thêm 10. Thế thì sao?"

"Được rồi, tôi ổn với điều đó. Đừng ngừng ăn khi bạn thậm chí không thể tập được hiệp đầu tiên. Khi đó bạn sẽ xấu hổ." Nói xong, Bạch Hán Hi xắn tay áo sơ mi lên trên khuỷu tay, sau đó dang chân ra và cử động cánh tay để khởi động cho bài tập tiếp theo. 

"Đừng vội lo lắng, chúng ta đã quyết định phải làm gì. Hãy nói về hình phạt ai thua sẽ phải đối mặt."

“Anh đang nghĩ cái quái gì vậy?”

"Anh không biết tôi là ai à?" Tôi đi vòng qua dì Bai, chậm rãi nói: “Tôi có một yêu cầu ở đây, nếu thua thì phải mặc quần áo tôi mang đến và đụ tôi một lần.”

“Anh có thể nghĩ được điều gì khác ngoài những điều kinh tởm đó trong đầu suốt cả ngày không?”

Quả nhiên, đúng như cô nghĩ, anh chàng này đã có chút tính toán về cơ thể của mình ngay từ khi bước vào. 

"Dù sao cũng không phải là lần đầu tiên ta làm như vậy, lần này chúng ta đánh cược. Bạch dì, dì có dám không? Nếu sợ thua thì có thể nhận thua, nhưng ngươi phải thừa nhận bằng chính miệng mình, ngươi không bằng ta." Tôi sợ dì Bạch bỏ cuộc nên quyết định dùng lời lẽ chọc tức dì lần nữa. 

"Ai nói tôi sẽ không đồng ý? Chúng ta hãy cạnh tranh công bằng và chính đáng." Dì Bai dường như không có ý định lùi bước. Cô ấy ngay lập tức đồng ý với yêu cầu của tôi, nhưng khi cuộc trò chuyện thay đổi, cô ấy lại nhìn tôi và nói: "Anh có yêu cầu, tôi cũng vậy. Nếu anh thua, tôi sẽ bắt anh chỉ cởi đồ lót và giẫm lên chân tôi để hát Conquer! Và tôi sẽ ghi âm bằng điện thoại di động của mình."

"Chúa ơi, yêu cầu của bạn thật ác độc và thậm chí còn quay cả một video." Không ngờ dì Bai chơi đàn giỏi quá, lại giẫm phải tôi và bảo tôi hát “Chinh phục”. Nếu video này được lan truyền, tôi sẽ không bị cười nhạo. 

"Cái gì, cậu sợ à?" Dì Bai nhìn tôi có chút do dự rồi nói một cách giễu cợt. 

"Ai nói ta sợ? Chúng ta thi đấu đi, trước tiên thỏa thuận đi. Từ lúc hai tay nắm lấy chiếc nhẫn, có thể treo ở giữa, nhưng nếu buông ra mà ngã xuống đất, tức là ngươi sẽ tự động nhận thua."

"Được rồi, đó là quy luật, nếu thua thì đừng cố chấp không chịu thừa nhận." Dì Bai gật đầu.

Nhìn dì Bai dần rơi vào bẫy, tôi cười toe toét: "Được rồi! Trò chơi bắt đầu!"...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 76 chương Tự nhiên khởi đầu

"Vậy thì trò chơi bắt đầu!" Theo lệnh, tôi bắt đầu cởi quần áo, hết bộ này đến bộ khác, trong chớp mắt, trên người chỉ còn lại một chiếc quần lót. 

"Anh điên à? Tại sao lại cởi quần áo?" Dì Bai nhìn tôi, có chút không phản ứng. Cô không biết tại sao một trò chơi hay lại biến thành cởi quần áo. 

“Giảm cân đi,” tôi liếc nhìn dì Bai và nói. 

"Quần áo kéo và quần áo có trọng lượng nặng. Cởi quần áo sẽ giảm bớt trọng lượng bạn phải chịu, do đó bạn có cơ hội chiến thắng cao hơn." Vừa nói, tôi vừa cởi chiếc quần lót duy nhất trên người, thả ra thứ tà ác giữa hai chân, khiến dì Bai sợ hãi không khỏi lùi lại một bước. 

"Ngươi đang làm trò quỷ gì vậy? Vô sỉ đến thế sao?" Dì Bai xấu hổ và tức giận nhưng không tìm ra lý do gì để phản bác tôi. 

“Sẽ rất xấu hổ nếu tôi thua.” Tôi nhún vai và nói một cách thờ ơ. Tôi đi dưới sàn đấu, nhảy lên một chút, nắm lấy chiếc nhẫn bằng cả hai tay rồi bắt đầu thực hiện động tác kéo xà. 

Một, hai, ba...

"Xin hãy làm cho tư thế của bạn chuẩn hơn đối với tôi."

"Giám sát lẫn nhau, có thể nói cho ta biết tư thế của ta không chuẩn, đối phương coi như vô dụng." Anh nói vậy, nhưng bây giờ cô cảm thấy thế nào khi khỏa thân? 

Dù có né tránh thế nào, Bạch Hán Hi cũng không khỏi liếc nhìn giữa hai chân. 

Khi cô nhìn thấy cục giun thịt đung đưa từ bên này sang bên kia khi cô kéo lên, cô không khỏi nuốt chửng và bôi nhọ nó, trái tim vốn bình tĩnh của cô bắt đầu trở nên bồn chồn. 

Hai mươi bảy, hai mươi tám, hai mươi chín, ba... mười... Bạch Hán Hi ban đầu có chút thờ ơ, nhưng dần dần cô phát hiện, thiếu niên trước mặt cô thực sự đã hoàn thành 30 bài tập thể hình. 

Mặc dù sau đó anh ấy bắt đầu gặp khó khăn một chút nhưng kết quả của anh ấy đã đánh bại nhiều người tập thể dục thường xuyên. 

"Hả... thế nào? Hành động này khá chuẩn mực phải không? Dì Bai ở đây vì con." Sau khi thực hiện được ba mươi lần, tôi nhảy xuống và hít một hơi thật sâu. Lượng bài tập này thực sự không hề nhỏ đối với tôi. 

"Hừm, ngươi vẫn còn có chút kỹ năng." Dì Bai khịt mũi, cởi giày rồi đi dưới giàn treo. 

Vì chiều cao của mình, cô ấy có thể chạm tới chiếc vòng trên đầu khi đứng, sau đó cô ấy hơi co chân lại và bắt đầu tập thể dục. 

Dì Bai làm nhanh hơn tôi. Cô ấy đã hoàn thành 30 lần kéo xà một cách nhanh chóng. Sau khi đi xuống, tim cô không còn đập, cô thở dốc nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn vẫn có chút hồng hào. Rõ ràng là cô ấy không thoải mái như vẻ ngoài nhưng cô ấy vẫn giỏi hơn tôi. 

"Được rồi, thêm 10 nữa, lần này sẽ là 40." Theo quy định, số lần lặp lại ở mỗi nhóm nhiều hơn nhóm trước 10 lần nên lần này bạn cần thực hiện 40 lần trong một hơi thở. 

Tôi bước xuống dưới vòng nâng và cử động vai thì có tiếng lạo xạo. 

"Cái gì, ngươi nhịn không được nữa? Nếu nhịn không được, có thể nhận thua." Tôi chưa kịp đứng dậy thì dì Bai đã bắt đầu chế nhạo anh ấy. Tôi trừng mắt nhìn anh ta, nhảy lên, chộp lấy những chiếc nhẫn và bắt đầu làm lại. 

Một, hai, ba... Bạch Hán thầm đếm những con số trong đầu, hy vọng vào những con số trước mặt. Khi cô đếm đến 35, trái tim cô bắt đầu trở nên trang trọng. 

"Đứa trẻ này khá có năng lực. Có vẻ như 40 người trong số họ sẽ không phải là vấn đề lớn."

"Ba mươi...bảy, ba mươi...tám, ba mươi...chín, vù..., bốn...mười!"

Tôi thầm kêu gào trong lòng. Càng về cuối tôi càng cảm thấy khó khăn hơn và độ khó tăng lên theo cấp số nhân. Nhưng cuối cùng tôi vẫn hoàn thành được tất cả 40 lần kéo xà. 

"Ối!"

Tôi đặt chiếc nhẫn xuống và lảo đảo ngã xuống đất. Dì Bai bước tới đá tôi và nói: "Có thể thực hiện được 40 lần là kết quả rất tốt. Đáng tiếc, vẫn kém hơn tôi một chút, lần này cô thua." Nhìn tiểu tử ngã trên mặt đất đã đạt tới cực hạn, Bạch Hán Hi đã cảm thấy mình có cơ hội thắng. 

Cô đá chân ra hiệu cho anh không được can thiệp vào cô. 

Tuy nhiên, khi cô nắm lấy những chiếc nhẫn và thực hiện hai động tác kéo xà, cô đột nhiên cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể. 

Cô kinh hãi quay lại thì phát hiện tiểu quỷ vừa rồi còn yếu ớt chạy tới phía sau cô, đang mỉm cười nhìn cô giơ tay lên, trong tay đang cầm một chiếc quần lót ren màu xám đen. 

"Lục Tiểu Hào! Ngươi đang làm gì vậy!" Bạch Hán Hi vừa kinh ngạc vừa khó chịu. Cô không ngờ rằng đứa trẻ trước mặt lại cởi quần lót của cô với tốc độ nhanh như chớp khi cô đang tập kéo xà. 

"Này, tôi sợ cậu không làm được nên tôi sẽ giúp cậu giảm cân." Tôi lắc lắc chiếc quần lót trong tay, cười nói rồi đưa lên mũi ngửi. 

"Hừ... ha... Dì Bạch, mùi của dì vẫn thật thú vị." Đừng nói người trước mặt hành vi có bao nhiêu tục tĩu, Bạch Hán Hi không khỏi cảm thấy trong lòng ớn lạnh. 

"Dì Bạch, chúng ta đồng ý rồi, đi lên không hoàn thành công việc, đi xuống sẽ tự động nhận thất bại." Để ngăn dì Bai phấn khích nhảy xuống đánh tôi, tôi nhắc lại luật chơi. 

"Anh đánh rắm! Là anh phá lệ trước, ai bảo anh chạm vào tôi?" Dì Bai giận dữ mắng mỏ nhưng bà vẫn cố nhịn không xuống. Có vẻ như cô ấy không muốn thừa nhận thất bại. 

“Được rồi, tôi sẽ không chạm vào cô, nhưng tôi không biết cô có chạm vào dì Bai không,” tôi cười xấu xa nói, bước sang một bên, nhặt chiếc ghế đặt trong góc lên. 

Thấy tình hình không ổn, dì Bai nhanh chóng bắt đầu thực hiện động tác kéo xà. Cô muốn làm cho xong thật nhanh rồi xuống dạy cho tôi một bài học. 

"Này, yo, sao cậu làm nhanh thế? Cậu sợ à?" Giọng nói của tôi khiến dì Bai giật mình, nhưng rồi dì lại bắt đầu làm lại. 

Nhưng pull-up đòi hỏi rất nhiều về thể chất. Nếu bạn làm chúng quá nhanh lúc đầu, nó sẽ ngày càng trở nên khó khăn hơn về sau. 

Quả nhiên, sau khi làm hơn 20 lần, dì Bai bắt đầu ngừng cử động, há miệng thở hổn hển. 

“Nếu không làm được thì hãy thừa nhận thất bại.”

"Câm miệng!" Thấy dì Bai vẫn nhất quyết không nói gì, tôi dời ghế ra sau lưng dì và đứng dậy. 

Lúc này, cơ thể tôi và dì Bai gần như chạm vào nhau, háng tôi sau khi dì đặt xuống đã cao hơn vị trí mông của dì. 

"Anh muốn làm gì? Đừng chạm vào tôi, tôi sẽ nói cho anh biết." Biết tôi ở phía sau, dì Bai cảnh cáo nhưng không làm gì được. 

"Việc của ngươi cứ làm đi. Ta đã nói sẽ không chạm vào ngươi, nhưng khó nói được dì có chủ động chạm vào ta hay không." Vừa nói tôi vừa đẩy nhẹ về phía trước, áp quy đầu vào lưng dưới của dì Bai. 

Cô cảm thấy toàn thân cứng đờ, rồi run giọng hỏi: "Cái gì, cái gì vậy?"

"Tôi không biết, chỉ cần thực hiện động tác kéo xà và có thể đi xuống sau khi thực hiện xong." Trong lòng Bạch Hán Hi đã đoán được điều gì đó. Cô nghiến răng và bắt đầu từ từ kéo cơ thể mình lên bằng cả hai tay. 

Nhưng điều khủng khiếp là khi anh cử động, vật ở lưng dưới cũng chuyển động, từ từ trượt xuống cơ thể anh, rồi ấn vào mông anh. 

"Mang nó đi!"

"Nếu bạn không lấy nó, hãy làm điều này." Hai tay đều bị động, Bạch Hán Hi bị thứ gì đó đẩy ra sau lưng, đành phải vặn vẹo mông để cảm thấy dễ chịu hơn.

"À!" Cô đột nhiên hét lên, cơ thể mảnh dẻ đột nhiên nhảy dựng lên. 

Hóa ra lúc cô đang vặn vẹo mông, điều tồi tệ vừa xảy ra là trượt thẳng vào giữa hai cái mông đầy đặn của cô, ép vào mông cô qua lớp vải váy. 

"Này, dì Bai, dì không khỏi muốn, thậm chí còn đặc biệt xoắn nó vào bên trong. Nếu muốn thì cứ nói với con sớm hơn, chúng ta có thể xuống và bắt đầu làm tình." Tôi chế nhạo từ phía sau. Có vẻ như cô ấy đã tự mình vặn con cặc vào nhưng thực tế là tôi cũng đã tự mình làm một số thủ thuật mà cô ấy không nhìn thấy. 

"Đi đi, đi đi!" Bạch Hán Hi mặt đỏ bừng nói. Sau khi nâng lên vị trí chuẩn, cô từ từ thả tay ra và để cơ thể chìm xuống, đồng thời con cặc ở giữa mông lại trượt xuống lưng dưới. 

“Hai mươi sáu” cô thầm đếm trong đầu. Cô chỉ cần làm thêm 14 lần nữa là cô sẽ gục ngã. 

Nhưng người phía sau rõ ràng không muốn cô kết thúc dễ dàng như vậy, nên cô cảm thấy một đôi tay vòng qua eo mình, dò dẫm xung quanh, sau đó cởi thắt lưng cho cô. 

Chao ôi ~ mất đi sự kiềm chế của chiếc thắt lưng, phần thân dưới của váy dì Bai trượt xuống cặp đùi đầy đặn dưới tác dụng của trọng lực. Một phần rơi xuống đất, phần còn lại bị đôi chân giơ lên ​​của cô móc vào. 

"Lục Tiểu Hào!" Bạch Hán Hi nghiến răng nghiến lợi nói. 

Bây giờ phần thân dưới của cô ấy đã hoàn toàn trần trụi, chỉ có đôi chân của cô ấy vẫn còn mang vớ. 

Nhưng cô hiểu rằng mang những chiếc tất này còn tốt hơn là không mang chúng, nó chỉ làm tăng thêm niềm vui. 

"Đừng hét, đừng hét. Tôi nghĩ bạn không làm được và tôi sẽ giúp bạn giảm cân. Bằng không, khi bạn thua, bạn sẽ nói tôi gian lận bằng cách cởi quần áo." Tôi giải thích.

"Anh sẽ chết khi tôi đi xuống!" Dì Bai tức giận nói, dùng hai tay kéo người cô lên lần nữa. 

Hai mươi bảy... hai mươi tám... hai mươi chín... ba mươi... Tôi làm bốn cái liên tiếp mà không gây ra rắc rối gì, điều này khiến dì Bai dần dần thoải mái hơn. 

Tuy nhiên, khi cô ấy thực hiện động tác thứ 31, khi cơ thể thanh tú của cô ấy được nâng lên điểm cao nhất, tôi hơi đẩy hông về phía trước. 

Ba mươi mốt... Ờ... Cơ thể Bạch Hán Hỉ đột nhiên cứng đờ khi cô đặt người lên đó. Sau đó cô nhấc chân lên và kẹp đầu gối, toàn thân cô bắt đầu run rẩy nhẹ. 

"Tại sao bạn không tiếp tục?" Tôi hỏi tai dì Bai.

"Lấy nó ra..."

"Hả?" 

"Tôi yêu cầu bạn lấy nó ra!" Dì Bai quay đầu lại giận dữ nói. Không biết có phải là do phần dưới cơ thể bị kích thích hay không mà đôi mắt đỏ ngầu hiện rõ.

"Có phải vậy không?" Tôi hỏi, từ từ kiễng chân lên và đẩy mông lên trên.

"À!" Dì Bai hét lên, dùng hai tay kéo người cô dậy. 

Đôi chân dài trong đôi tất lụa đen được siết chặt và cuộn tròn, hai cặp mông thịt cũng được kẹp chặt đến mức có thể nhìn thấy những đường cơ hai bên. 

Bởi vì ánh sáng phía sau chúng tôi và sự cản trở của chân cô ấy, tôi không thể nhìn rõ khu vực mà phần thân dưới của tôi và dì Bai đang chạm vào nhau. 

Nhưng cảm giác thắt chặt từ quy đầu khiến tôi hiểu rằng mình đã xâm nhập vào cái hang bí ẩn bên trong cơ thể cô ấy. 

Bây giờ dì Bai đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Chỉ cần cô ấy buông ra, cặc tôi sẽ tiến sâu hơn khi cơ thể cô ấy chìm xuống. 

Nhưng nếu cô duy trì tư thế này sẽ tiêu tốn rất nhiều thể lực. Sớm hay muộn, cô ấy sẽ không thể giữ được. Nói tóm lại, kết cục của cô ấy là cam chịu. 

“Dì Bạch, dưới đó dì vẫn căng quá,” tôi thì thầm, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, nhẹ nhàng vuốt ve, sau đó đi vòng ra phía trước ôm lấy cái bụng săn chắc của dì. 

“Con đã lừa dối mẹ…” Dì Bai run rẩy thì thầm. 

"Tôi không nói dối bạn, sự cạnh tranh là có thật, nhưng nếu bạn không thể kiên trì, chúng ta có thể làm một số điều thú vị khác." Tôi không còn che giấu ý định của mình nữa, ôm lấy dì Bai và áp toàn bộ phần thân trên của mình vào tấm lưng xinh đẹp của dì. 

Cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng như thiêu như đốt của tôi, người dì Bạch càng lúc càng nóng, hai chân không khỏi càng siết chặt hơn. 

"Tôi vẫn chưa thua!" Dì Bai nghiến răng nghiến lợi kiên quyết, điều chỉnh hơi thở, dùng đôi tay run rẩy của mình tác dụng lực lần nữa, từ từ kéo cơ thể thanh tú của mình lên trên. 

Lúc này tôi mới từ từ thả tay ra, để dì Bạch hoàn thành động tác một cách suôn sẻ hơn. 

Nhìn cô ấy bằng ánh mắt kiên định và cố gắng hết sức để hoàn thành hành động, tôi không khỏi mỉm cười. 

Tính cách của dì Bai vẫn luôn nóng bỏng, bền bỉ và kiên cường. Một người phụ nữ như cô ấy có thể quá mạnh mẽ đối với người khác, nhưng với tôi, cô ấy quyến rũ như bông hồng có gai. 

Bo~ Khi cơ thể của dì Bai được kéo lên, cặc của tôi rút ra khỏi giữa hai chân dì. 

Lần này tôi không cản trở cô ấy mà đứng ở phía sau, im lặng nhìn cô ấy thực hiện hành động của mình. 

Nhưng vì những rắc rối trước đây của tôi, dì Bai giờ đã gần kiệt sức. Các chuyển động kéo lên của cô ấy ngày càng chậm hơn và thời gian tạm dừng ở giữa ngày càng dài hơn. Bây giờ nàng giống như một chiếc lá khô treo trên cành mùa thu rung rinh và rơi xuống. 

"Ba mươi...bảy, ba mươi...tám, hoo, hoo, hoo...ba mươi...chín!" Dì Bai nghiến răng nghiến lợi thấp giọng hét lên. Áo sơ mi trắng của cô ướt đẫm mồ hôi, mặt cô bóng loáng vì dầu. 

Tôi dường như mơ hồ tưởng tượng về cô ấy khi còn trẻ, mồ hôi đầm đìa trên sân tập, quyết tâm trở thành một cảnh sát xuất sắc. 

"Bốn... mười!" Cuối cùng, dì Bai gầm lên, nhưng đôi tay run rẩy của bà không còn bao nhiêu sức lực, dù có cố gắng thế nào cũng không thể kéo người lên được.

"Hả?" Lúc này, Bạch Hán Hi cảm thấy thân thể nhẹ nhõm, một đôi bàn tay nhỏ từ phía sau đưa ra đỡ lấy eo cô, giảm bớt trọng lượng cô phải gánh. 

“Ai, ai nhờ ngươi giúp ta…” Cô mặt đỏ bừng nói, nhưng trong lòng lại có chút vui mừng. 

“Đừng nói nữa, làm nhanh đi, còn một việc cuối cùng phải làm”

"Bốn... mười!" Cuối cùng, với sự giúp đỡ của tôi, dì Bai đã nghiến răng nghiến lợi và hoàn thành hết 40 lần kéo xà. 

"Này? Này!..." Tuy nhiên, sau khi hoàn thành lần kéo xà cuối cùng, cơ thể dì Bai hoàn toàn mất đi sức lực. Cô hôn mê ngắn ngủi, hai tay trực tiếp buông chiếc nhẫn trên tay ra. 

Tôi vội vàng đưa tay định đỡ cô ấy nhưng do cô ấy đang đứng trên ghế, khó chịu lực nên tôi đã bị cô ấy kéo xuống. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi ôm cơ thể cô ấy lên trên mình, trong khi tôi đệm cô ấy bên dưới. 

"Ối!" Tuy chiều cao không cao nhưng sức nặng của cơ thể dì Bai lại đè chặt lên người tôi. 

Tôi không có ý đó khi nói cô ấy nặng. Dì Bai cao 180cm và có rất nhiều cơ bắp sau nhiều năm tập luyện. Tôi ước tính cân nặng của cô ấy là hơn 160 kg. 

"Ân..." Bạch Hán Hi lảo đảo một hồi sau mới mơ màng mở mắt ra. Cô chưa kịp hiểu chuyện gì đã xảy ra thì cô đã nghe thấy âm thanh vùng vẫy từ bên dưới cơ thể mình. 

Cô nhanh chóng đưa tay sang một bên, sau đó một đứa trẻ từ dưới mông cô bò ra, thở hổn hển: "Hừ... Chết tiệt, tôi suýt chút nữa bị anh đè chết..." Nhìn thấy anh, mặt Bạch Hán Hi đỏ bừng, nói: "Ai bảo anh ở lại dưới đó? Tôi bị đè là lỗi của ai?"

"Chúa ơi, tôi không còn ở đó để đệm cho bạn nữa. Nếu bạn ngã thì sao?"

Nghe thiếu niên này nói, mặt Bạch Hán Hi càng đỏ hơn, cô xin lỗi: "Được rồi được rồi, có lỗi với anh, được rồi."

"Lời nói không tính, ngươi phải đền đáp ta bằng hành động thiết thực." Tôi trợn mắt nói khi nghe dì Bai xin lỗi tôi.

“Cậu lại đang nghĩ đến điều gì đó không lành mạnh nữa phải không?” Dì Bai trợn mắt nhìn tôi, nhặt chiếc váy và đồ lót trên sàn lên, đứng dậy bước ra khỏi cửa.

"Đợi đã, dì Bai, dì có nghĩ vậy không?" Tôi ngồi dậy hét lớn nhìn dì Bai bước ra khỏi cửa.

Ngay khi tôi đang cọ xát con cặc của mình vào phần dưới cơ thể của cô ấy, tôi đã có thể cảm thấy một chút gì đó dâng trào bên dưới cô ấy. Có lý do là cô ấy cũng đã nghĩ về điều đó.

“…Vào phòng ngủ đi.” Một lúc sau, giọng dì Bai từ bên ngoài truyền đến.

Nghe xong, tôi vui mừng đến mức đứng dậy và cởi trần chạy về phía phòng ngủ của cô ấy. 

Vừa vào cửa đã thấy dì Bạch đang cúi xuống giường lau vùng kín. Tôi ôm cô ấy từ phía sau. 

"Tsk, sao cậu lại vội thế?" Dì Bai phàn nàn và ném quả cầu giấy trong tay vào thùng rác. 

"Lau đi để làm gì? Lát nữa nó sẽ ướt đấy," tôi nói, áp mặt vào lưng dì Bai, rồi từ từ đưa tay phải xuống bụng dì. Trong tiếng rên rỉ khe khẽ, tôi thấy ngón tay mình cử động nhanh chóng, khi lấy ra lần nữa, đầu ngón tay đã phủ một lớp chất nhầy trong suốt. 

"Nhìn xem, cậu ướt nhiều rồi." Tôi đưa những ngón tay dính tinh dịch của dì Bai ra trước mặt dì và cho dì xem. 

"Nó bẩn quá, mau lấy nó ra đi." Dì Bai đỏ mặt nói. Làm sao cô có thể không biết phần thân dưới của mình ướt đến mức nào. 

"Chờ một chút!"

Vừa lúc tôi đưa tay ra định làm vài động tác thì dì Bai đã gọi tôi dừng lại. Cô lo lắng nhìn cửa, nói: "Trước đóng cửa lại..."

"Được" Tôi buông cô ấy ra rồi đi ra cửa rồi đóng cửa phòng ngủ lại. Để cô ấy yên tâm, tôi cũng khóa cửa lại.

"Thế này tốt hơn chưa?" Tôi quay lại và hỏi. 

Lúc này dì Bai đang ngồi trên giường. Cô ngả người ra sau và đặt tay lên tấm nệm phía sau. Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi và im lặng gật đầu. 

Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng tôi cảm thấy dì Bai lúc này có vẻ ngoài anh hùng rất quyến rũ. Rõ ràng cô ấy chưa làm gì cả và vẻ mặt rất đờ đẫn. 

Tôi liếm môi trên, bước đến gần dì Bai và nhìn dì. 

Bây giờ một cậu bé 14 tuổi đang khỏa thân đứng trước một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình trần trụi. Không khí kiểu này có chút kỳ lạ dù nhìn thế nào đi chăng nữa.

Dì Bai nhìn tôi, rồi nhìn xuống phần dưới của tôi và nói: "Đây thực ra là lý do con đến đây..."

"Đúng vậy!"

Tôi gật đầu rồi hỏi: “Dì Bạch, dì có nhớ cháu không?”

Dì Bai cúi đầu khi nghe câu hỏi của tôi, nhưng chóp tai lại hơi đỏ lên. 

"Tôi đã không nhớ bạn ..."

"Anh không ngờ tôi sẽ gọi cho anh sao? Ngày tôi biến mất, anh vẫn còn hoảng sợ như vậy à?" Tôi cúi đầu nhìn mặt dì Bạch từ phía dưới rồi hỏi, khiến dì có vẻ có chút né tránh. 

"Con chỉ gọi nhầm thôi. Về phần tối hôm đó, chỉ là có chút... à..." Dì Bạch chưa kịp nói xong, tôi đã hôn dì say đắm, nuốt chửng những lời còn lại của dì. 

Khoảnh khắc dì Bai được hôn lần nữa, cơ thể cô như đông cứng lại. Đôi mắt cô mở to, hai tay không khỏi nắm chặt tấm chăn dưới người. 

Cặp đùi đầy đặn kẹp lại với nhau, một đôi bàn chân nhỏ nhắn tao nhã quấn lụa đen cuộn tròn nhấc lên khỏi mặt đất. 

“Ừ…” Tôi chậm rãi cưỡi lên dì Bai, nắm lấy vai dì và đẩy nhẹ. 

Với một tiếng vo ve nhẹ nhàng thoát ra từ khe hở trong miệng, phần thân trên của cô từ từ nằm xuống giường, nhưng bắp chân cô lại hơi nâng lên một cách lo lắng. 

Bo ~ Đây chỉ là một bài kiểm tra đơn giản và kết quả đã rất rõ ràng. 

Sau khi buông đôi môi đỏ mọng của dì Bai ra, tôi từ từ ngẩng đầu lên nhưng vẫn nhìn dì. 

Đối diện với ánh mắt của tôi, đôi mắt sáng của dì Bai đang run rẩy né tránh trong hốc mắt, vừa hoảng sợ vừa có chút hưng phấn. 

Một lúc lâu sau, cô mới lo lắng nói: “Không biết Mai Âm khi nào mới trở về…”

“Không sao đâu, cô ấy sẽ không quay lại đâu,” tôi an ủi, cúi đầu lại chụp lấy cái miệng nhỏ nhắn của dì Bai. 

Hơi thở đã đến trước khi người đến. Đối mặt với hơi thở nóng hổi phả vào mặt, Bạch Hán Hi lần này nhắm mắt lại, dùng hai tay đè lên vai anh. Bây giờ cô vẫn còn hơi quá lo lắng. 

Bởi vì đây là nỗ lực của cô ấy, một nỗ lực tích cực. 

Cảm giác rất tinh tế. Lần này tôi và dì Bai chỉ làm đơn giản như vậy mà không gặp phải nhiều sự phản kháng, coi như chúng tôi phải như thế này. 

Bo ~ Tôi lại buông miệng, sau đó nhìn dì Bai và hỏi: "Tại sao?"

"Tại sao?" Dì Bai nghi ngờ hỏi. 

"Tại sao lần này cậu không phản kháng? Chúng ta diễn ra thuận lợi như vậy..."

"..." Dì Bai im lặng, hồi lâu mới nói: "Không biết tại sao, chỉ là cảm thấy hơi mệt..."

"Hơi mệt à? Đó là một câu trả lời thú vị." Tôi kề miệng vào tai dì Bai, thổi vào tai dì: “Đừng lo, lát nữa dì sẽ không mệt…” Vừa nói, tôi vừa quỳ xuống, đẩy mông về phía trước.

"À!" Một giây trước anh ta vẫn đang nói, giây tiếp theo anh ta đã sử dụng kiếm và súng thật. Thân thể đau đớn khiến Bạch Hán Hi không nhịn được kêu lên đau đớn. 

Cô duỗi thẳng chân và kẹp chặt hình dáng đó vào giữa hông, rồi dùng cả hai tay nắm lấy vai anh, không buông ra mặc dù anh cũng kêu lên đau đớn. 

"Xì... vừa nãy anh nhéo tôi như thế này..." Tôi đau đớn kêu lên. Lúc đó, tôi chỉ mới đi vào quy đầu dương vật và bị cơ bắp căng cứng ngay lập tức của dì Bai kẹp chặt. 

Phản ứng của cô ấy mạnh mẽ hơn tôi tưởng tượng rất nhiều, thậm chí còn mạnh mẽ hơn cả lần đầu tiên tôi đụ cô ấy. Tôi không biết điều gì đã kích thích cô ấy. 

"Lục Tiểu Hào! Tôi hận anh!" Giọng nói hung dữ của dì Bai vang lên từ phía dưới tôi, nhìn khuôn mặt tức giận không ngừng khóc của dì, tôi càng bối rối hơn. 

Nói một cách logic, đáng lẽ tôi không nên đau đớn như vậy khi tôi vừa mới bước vào, và cô ấy đang tán tỉnh tôi, nhưng bây giờ cô ấy đột nhiên trở nên cay đắng và bực bội như thể tôi đã làm điều gì đó có lỗi với cô ấy. 

“Được rồi được rồi, con sai rồi, dì Bai, con sai rồi, được rồi, con sẽ dịu dàng hơn, dịu dàng hơn…” Tôi nghĩ là do động tác của mình quá thô bạo, tạm thời không tiến về phía trước. 

Cô đưa tay nắm lấy chiếc khăn gối ở bên cạnh, chậm rãi lau đi nước mắt hai bên của dì Bạch. Chỉ khi đó cảm xúc của cô ấy mới dần được kiềm chế, đôi tay cô ấy cũng dần buông lỏng, cô ấy không còn nhéo tôi đau đớn như vậy nữa. 

"Vừa rồi xảy ra chuyện gì? Đột nhiên ngươi hung dữ như vậy..." Tôi xoa xoa vai, bối rối hỏi, nhưng dì Bạch lại nhún vai tức giận quay mặt sang một bên, lạnh lùng nói: "Không sao đâu, ta chỉ muốn ghét ngươi."

“Ghét tôi thì ghét tôi, thật khó hiểu…” Trong lòng tôi không nói nên lời. Thấy dì Bai đã ổn định và sẵn sàng bắt đầu cuộc hành trình trở lại, tôi thổi một hơi nóng vào tai dì, mũi chân dì không khỏi co lại, tựa nhẹ vào bắp chân tôi.

"Anh chỉ có thể ghét em nhất thời, nhưng sau này nhất định phải yêu em thật nhiều." Vừa nói, tôi vừa từ từ duỗi thẳng thân trên và nhìn xuống dì Bai. Sau đó tôi ấn đầu gối của cô ấy lên lưng dưới của tôi bằng cả hai tay và từ từ ấn chúng lên trên. 

Sau một hồi bế tắc, đôi chân ngọc thon dài thẳng tắp của dì Bai bị tôi từ từ ấn lên, nở ra như một đóa hoa nở vào mùa xuân, lộ ra phần cốt lõi mỏng manh ở chính giữa. 

Đôi bắp chân thon dài áp vào cặp đùi đầy đặn, trải đều phần thịt mềm của đùi ra mọi phía. 

Miếng thịt đùi tràn ra dưới chiếc tất lụa đen trông đặc biệt bụ bẫm và tròn trịa, giống như hai chiếc xúc xích giăm bông đan vào nhau. 

Do hiệu ứng gấp nếp, kinh tuyến của đôi chân được kéo dài, để lộ hai đường lồi hình vòng cung tao nhã ở hai bên đầu gối, khiến đầu gối của dì Bai trông nổi bật hơn. 

Đến đầu gối, chiếc tất được kéo chặt hơn để vừa với cơ thể cô. Kết cấu mờ ban đầu được kéo hơi mịn, phản chiếu một vệt ánh sáng đen.

Các cơ trên bắp chân của tôi đầy cơ bắp. Mặc dù tôi không thể chạm vào chúng nhưng thỉnh thoảng tôi có thể cảm nhận được sự căng cứng khi chúng cọ vào eo tôi. 

Khi bắp chân bị ấn xuống, đôi chân ngọc của dì Bạch dần dần nâng lên, tinh xảo và ấn tượng như vầng trăng lưỡi liềm trong đêm. 

“Dì Bai, chân của dì đẹp quá” Tôi khen. 

"Có phải đôi chân của tôi là thứ duy nhất đẹp không?"

Không ngờ dì Bạch lại đáp lại tôi, vội vàng tiếp tục khen: “Những chỗ khác cũng đẹp, nhất là âm hộ của em, thật sự rất gợi cảm…”

"Được rồi được rồi, đừng nói nữa." Bạch Hán Hi vừa cảm thấy khó chịu khi nói về bộ phận riêng tư của mình, cô ấy đã nhanh chóng hét lên để dừng lại. 

“Tạm thời không nói chuyện này nữa, chúng ta bắt tay vào công việc thôi.” Thấy hai chân của dì Bai đã bị tôi ép đủ rộng, tôi hít một hơi thật sâu rồi đẩy mông về phía trước. Hơn một nửa con cặc của tôi cùng lúc chui vào khiến cái bụng béo của dì Bai phồng lên như bị phồng lên. 

“Đau quá…” Dì Bai đau đớn kêu lên, ngẩng đầu nhìn xuống, sắc mặt đột nhiên tái nhợt khi phát hiện bên ngoài vẫn còn một phần lớn con cặc của tôi. 

"Hãy nghỉ ngơi đi, nếu không bạn sẽ không thể chịu đựng được nữa..."

"Được rồi, chúng ta nghỉ ngơi nhé." Tôi nói “nghỉ ngơi đi”, nhưng tôi lại ôm đầu gối của dì Bai và từ từ rút con cặc ra. Hiệu ứng siphon cực lớn khiến mông cô ấy bị tôi hơi nhấc lên không trung. 

Ở chỗ gần lỗ nhất, phần thịt hồng mềm trong khoang thịt hơi nhô ra ngoài khi quy đầu được kéo ra, tạo thành ba màu nâu, hồng và trắng ở vùng giao hợp, xếp ngay ngắn như một chiếc bánh sandwich. 

"Ừm..." Như thể có một thiết bị pít-tông bị rút ra khỏi cơ thể, Bạch Hán Hi cảm giác được nội tạng của mình đang bị kéo xuống phía dưới. 

Điều này buộc cô phải dang rộng chân hơn để giảm bớt sự căng thẳng ở phần thân dưới. 

Pfft... xèo xèo... "A..." Với một tiếng kêu khe khẽ thỏa mãn, con gà trống vừa được kéo ra lại bị đẩy xuống bùn. 

Mông được rút lại và ngực được uốn cong. Các chuyển động thật mượt mà. 

Dì Bai cắn môi với vẻ mặt mê mẩn, không nhịn được đưa một bàn tay ngọc ra trước ngực tôi, nhẹ nhàng gãi.

"Bạn có thoải mái không?" 

“Tiếp tục…” Nhận được câu trả lời của dì Bạch, tôi đã biết dì không thể chờ đợi được nữa nên tôi nhấc mông lên, từ từ rút cặc của mình ra khỏi cơ thể dì lần nữa, sau đó kẹp chặt hậu môn của dì và ấn xuống. 

"Ừ..." Một giọng nói quyến rũ vang lên, dì Bai nhanh chóng có tâm trạng. 

Hai môi âm hộ kẹp chặt lấy tôi, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được các cơ phía trên đang run rẩy và hưng phấn. 

Tôi cố gắng thả lỏng chân cô ấy thì cặp trăn đen tự nhiên bò lên eo tôi.

Tôi rút cu ra lần nữa, quỳ xuống và điều chỉnh tư thế. Tôi lợi dụng sự vắng mặt của dì Bai và dùng nhiều sức hơn để đè xuống. Quy đầu ngay lập tức phá vỡ các lớp thịt âm đạo. Dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo, tôi nhét hết vào trong như thể được bôi dầu, rồi dần dần biến mất vào lớp lông mu trên vùng mu của cô ấy. 

"À!" Dì Bai hét lên đau đớn, nhưng khi nghĩ đến điều đó, tôi đã giữ chặt tay dì lại. 

Bởi vì con cặc khổng lồ được đưa vào cơ thể cô cùng một lúc nên vòng eo thon gọn của cô phồng lên cao. Nhìn từ bên cạnh, có vẻ như toàn bộ cơ thể cô ấy sắp bị gãy ở giữa. 

Dưới sự kích thích của cơn đau, đôi chân trong chiếc tất lụa đen đột nhiên siết chặt quanh eo tôi, khiến bụng dưới của tôi co thắt và tôi phải há miệng thở hổn hển. 

Hai đùi bị hở hai bên có các cạnh và góc nhọn, là các cơ bị căng cứng do cơ thể đang trong trạng thái căng thẳng cực độ. 

Dưới sự cọ xát của hai chân, vài vết đỏ sậm dần dần xuất hiện trên thắt lưng của tôi, khiến tôi cảm thấy hơi nóng rát như thể bị bôi dầu ớt lên đó. 

Vì áp lực quá chặt nên tôi thậm chí có thể phát hiện rõ ràng vị trí ngón chân của dì Bai. Sự va chạm nhỏ nhưng mạnh mẽ trên cơ thể tôi quá rõ ràng. Chân cô ấy quằn quại không ngừng chuyển động, như thể có hai bàn tay nhỏ bé đang cào cấu tôi. 

“Đau quá, nhẹ nhàng một chút…” Anh giơ hai tay lên vẫy trước mặt tôi nhưng không thể thoát khỏi sự kiềm chế của tôi. 

Dì Bai mở đôi mắt đẫm lệ nhìn tôi với vẻ bất mãn. Nếu tôi không giữ cô ấy lại, cô ấy sẽ cắn vào vai tôi. 

“Vào hết, vào hết…” Tôi nhẹ nhàng dỗ dì Bai, sau khi âm đạo của dì hết co thắt, tôi mới từ từ rút cặc ra như trước. 

Xèo xèo... trượt... lần này con cặc được đưa vào đặc biệt sâu, và khi rút ra nó thực sự phát ra tiếng xèo xèo. 

Nhìn con gà đã ướt rồi, trên đó vẫn còn vài sợi lông mu rụng. Có thể thấy vừa rồi tôi đã đi sâu đến mức nào, ngay cả lông mu bên ngoài của dì Bai cũng bị đẩy vào trong. 

Phần thịt mềm mại trong lỗ ngọc của dì Bai bị con cặc hướng ra ngoài, nhìn từ bên ngoài có vẻ như bụng dưới của dì đang hơi lõm xuống. 

Toàn bộ khoang cắn vào cần câu của tôi và kéo xuống, như thể nó sắp bị rút ra hoàn toàn. 

"Ừ...Ừ..." Dì Bai mở miệng thở ra một hơi. Với cảm giác như bị kéo ra khỏi tâm hồn, đôi mắt cô trợn lên, để lộ một vùng lớn lòng trắng trong mắt. 

Bo ~ Khi quy đầu hoàn toàn thoát ra khỏi cơ thể, cơ thể thanh tú của dì Bai run rẩy vài cái rồi mềm nhũn như thể xương đã bị đánh bật ra. Đôi chân vốn đã siết chặt của cô ấy cũng buông thõng xuống một cách yếu ớt, tựa vào hai bên đùi tôi. 

“Hừ…” Một tiếng kêu yếu ớt, thân thể vừa mới thả lỏng của dì Bạch lại cứng lại. Hóa ra tôi không cho cô ấy cơ hội nghỉ ngơi mà lại đút cặc của mình vào lỗ ngọc của cô ấy.

Không có bộ đệm, không có tạm dừng. Những chiếc quy đầu không thể ngăn cản đã dùng một lực cực lớn lao vào vùng đất lầy lội của dì Bai, xuyên thủng các tầng chướng ngại vật cản đường và nhấn chìm phần lớn nó trong chớp mắt. 

"Hừm... hừm... ta chịu không nổi nữa rồi... ừm... nhanh quá..." Sự kích thích xuyên vào cơ thể tôi khiến dì Bạch dang hai chân ra, đặt đôi chân nhỏ bé của mình lên hai bên hông tôi, nhéo eo tôi, liên tục kéo xuống, cố gắng giảm bớt lực đẩy. 

Nhưng hành vi này đã khơi dậy ham muốn chinh phục của tôi. Tôi nhấc chân lên và ép mình vào cơ thể anh từ trên xuống dưới. 

"Ừm... sâu quá..." Một thân thể mỹ lệ thành thục nằm trên giường, vặn vẹo xoay người. Đôi chân ngọc đen cực kỳ thon dài siết chặt và cuộn tròn, ngẫu nhiên đá vào những thứ trước mặt, có khi giẫm lên xương hông của tôi, có khi ôm lấy mông tôi. 

Tiếng tất xào xạc nghe trong trẻo ngọt ngào, cảm giác trơn trượt trên cơ thể thật thỏa mãn. 

Khi con gà trống hút hết linh hồn, ngực dì Bai nhô lên, mông rụt lại, toàn thân lộ ra tư thế hướng lên trên. 

Nhưng dù vậy, con cặc của tôi vẫn có thể đâm sâu vào cơ thể em khiến bụng em phình lên và run rẩy liên tục. Cô ấy nhìn tôi, lắc đầu cầu xin sự thương xót: "Đừng... sâu quá... sâu quá..."

"Làm sao anh có thể cho em biết anh nhớ em đến nhường nào nếu không đi sâu vào?" Tôi cúi đầu hôn lên vệt nước mắt nơi khóe mắt dì Bạch, rồi dùng hết sức ấn mông xuống. 

Chụp! Có một âm thanh giòn giã của xương mu chạm vào nhau, dì Bai và tôi cuối cùng cũng hòa quyện vào nhau. 

“Ừ…” Tôi hôn mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn của dì Bai, và chỉ một hơi thôi đã hút hết môi của dì vào trong miệng mình. 

Môi dì Bạch mềm mại, ngọt ngào, thoang thoảng mùi son môi béo ngậy.

Dì Bai vẫn không thể buông nụ hôn của tôi. Cô ấy nghiến răng thật chặt để ngăn tôi tò mò. 

Tôi không còn cách nào khác là lè lưỡi đi loanh quanh chỗ giao nhau giữa môi và răng của cô ấy, dùng đầu lưỡi sờ vào kẽ hở giữa từng chiếc răng của cô ấy rồi liếm sạch hết nước bọt đọng trên màng nhầy sau môi cô ấy. 

Cảm nhận được vật nóng hổi trong cơ thể đập mạnh, cảm giác miệng bị chặn lại ngột ngạt, Bạch Hán Hi dần dần cảm thấy đầu có chút choáng váng. 

Suy nghĩ của anh không ngừng mở rộng, cơ thể anh ngày càng trở nên tê liệt. Cơn đau xé rách ban đầu dần dần biến mất, bây giờ điều anh cảm nhận được là một cảm giác không thể tách rời. 

Phần thân dưới đầy đặn khiến cô có cảm giác như có một dây thần kinh dài và to, cắm ở bụng dưới, điều khiển sự co giật của toàn bộ phần dưới cơ thể, khiến cô có cảm giác như bụng mình đang phình ra, như thể cô đã ăn một bữa no. 

"Ừm..." Khi con cặc trong cơ thể cô bắt đầu co giật, Bạch Hán Hi không khỏi rên rỉ. 

Một cái, hai cái, ba cái... Lúc đầu còn có chút tắc nghẽn, nhưng dần dần quá trình đâm trở nên thuận lợi hơn, cảm giác thoải mái đã lâu không còn dần dần phát triển trong cơ thể hắn. 

Tôi nhấc một chiếc chân ngọc của dì Bai lên vai, sau đó tôi quỳ xuống và hếch mông vào trong. 

“Ách…” Mỹ phụ ngẩng đầu hét lớn, lộ ra chiếc cổ ngỗng trắng nõn như tuyết, giọng nói mềm mại đến tận xương tủy. 

Và tôi nhân cơ hội cúi đầu xuống, thè lưỡi ra liếm nhẹ vào cổ anh rồi mút thật mạnh. 

"Ừ..." Đôi chân ngọc tách ra trong nháy mắt co rút lại, một cái quấn quanh eo tôi, một cái treo trên vai tôi, dùng hốc chân cong vẹo kẹp chặt vai tôi. 

Phần thịt bắp chân đầy đặn và săn chắc ép vào lưng tôi, cái chạm dài, mềm và mượt khiến các cơ trên lưng tôi run lên. 

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 mở cung điện cho dì Bai

Tôi cắn răng nhẹ nhàng cắn miếng thịt mềm trên cổ dì Bạch. Tôi đẩy mông về phía sau một chút rồi đẩy mạnh. Đột nhiên, nước trái cây tràn ra và một mùi nồng nặc bốc ra từ nơi chúng tôi đang giao hợp. 

“Ừm…” Dì Bai lại mở miệng thì thầm, bụng hóp cao hơn trước. 

Mông cô lùi sâu vào tấm ga trải giường bên dưới, tạo thành một vết lõm hình tròn, khiến tấm nệm phẳng ban đầu có phần lộn xộn. 

"Dì Bai, thân thể của dì thật đẹp, khiến con cảm thấy thật đẹp." Tôi hôn dì Bai và thì thầm vào tai dì. 

“Con chỉ nói nhảm thôi…” Dì Bai đẩy tôi dậy, sau đó nâng đầu tôi lên, một tay đưa ra phía sau, cởi dây buộc tóc trên đầu tôi ra. 

Đột nhiên, mái tóc gọn gàng của cô bỗng xõa xuống giường như thác nước, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. 

"Chà..." Đó là một sự thâm nhập sâu khác. Lợi dụng miệng dì Bạch rên rỉ, tôi lè lưỡi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của dì. 

Lần này tôi đã thành công đưa lưỡi mình vào miệng dì Bai và khuấy động không đều, trong khi chiếc lưỡi nhỏ nhắn của dì Bai run rẩy ở góc trong cùng giống như một con thỏ trắng nhỏ bị rắn chui vào hang. 

Trong phòng ngủ nhất thời chìm vào im lặng, thỉnh thoảng có thể nghe được âm thanh duy nhất là tiếng mũi và tiếng tất chân cùng đôi chân vuốt ve trên cơ thể. 

Hai người chênh lệch tuổi tác quá lớn trên giường gỗ đang hôn nhau một cách vị tha. Mặc dù họ không ngầm hiểu nhau nhưng họ không độc quyền. 

Thân hình nhỏ nhắn được ép vào một thân hình trưởng thành và xinh đẹp. Nó tuy nhỏ nhưng có uy lực, có thể kích thích mỹ nữ phía dưới không ngừng co giật. 

Một đôi bàn tay ngọc có khi ôm lấy lưng người trước mặt, có khi do kích thích mạnh nên nắm lấy tấm ga trải giường bên dưới, sau đó lại vẫy giữa không trung khi nó thả lỏng, thể hiện tâm trạng không ổn định của người đó. 

Bo ~ Thật lâu sau, môi mới tách ra. Dì Bai nheo mắt, mặt đỏ bừng. 

Chiếc mũi nhỏ cao của Qiong không ngừng co giật và phát ra âm thanh rít lên. 

Đôi mắt sáng ngời của cô đang chảy nước, trong mắt cô có một dòng nước suối xoáy cuộn nhưng không thể chảy ra ngoài. 

Lúc này, cô không còn vẻ nghiêm túc như thường ngày nữa mà mang vẻ ngượng ngùng của một người phụ nữ mới lấy chồng. 

"Di chuyển..." Ngay khi tôi ngừng làm tình và cẩn thận chiêm ngưỡng dung mạo của dì Bai, giọng nói nhỏ nhẹ của anh ấy lọt vào tai tôi. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi khi đến gần cô ấy.

"Di chuyển một chút..."

"Có phải vậy không?" Tôi lắc mông qua lại.

Pfft~ "Ừ~ tiếp tục..." Dì Bai cầu xin, kẹp hai chân vào hai bên đùi tôi, chuẩn bị cho tôi chạy nước rút. 

Người đẹp rất mong chờ, làm sao có thể để cô ấy thất vọng được? 

Hiếm có dì Bạch chủ động như vậy, đương nhiên không thể buông tay. Tôi giữ vai cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy một cách tập trung, trong khi dì Bai nhắm mắt lại và bật ra tiếng khóc như trẻ con đang ngủ. 

PHÚC... PHÚP... PHÚP... PHÚP... Pah... Pah... Pah, pah... Nước trong cơ thể dì Bai dồi dào đến mức khiến cú đâm của tôi trở nên đặc biệt trơn tru. 

Dần dần, tốc độ của tôi bắt đầu ngày càng nhanh hơn và lực tác động ngày càng mạnh hơn. Một lúc sau, bầu trời phía trên phòng ngủ vang lên âm thanh trong trẻo của sóng vỗ vào đá. 

...Vào lúc ba giờ sáng, trong phòng ngủ của một ngôi nhà cao tầng trong khu dân cư, một thanh niên khỏa thân đang run rẩy điên cuồng trên giường. 

Và trong chiếc chăn bông mềm mại và lộn xộn bên dưới anh, một người phụ nữ xinh đẹp cũng trần trụi phần thân dưới đang vùi sâu vào đó và rên rỉ khe khẽ. 

Khi thiếu niên tiếp tục cựa quậy, tiếng nước róc rách tiếp tục vang lên từ phần chồng lên nhau của cả hai, tiếng rên rỉ của mỹ nhân cũng trở nên nhẹ nhàng và giòn hơn. 

Như để tượng trưng cho sự hưng phấn ngày càng tăng của mỹ nhân, một đôi chân ngọc đeo tất đen quấn quanh eo chàng trai trẻ tuổi từng chút một leo lên, lắc lư dọc theo phía sau. 

“A…” Một tiếng thét chói tai, đôi chân đen xinh đẹp vươn tới dưới nách thiếu niên và giơ cao lên cao đầy khoái cảm. Đùi, bắp chân và ngón chân nối thành một đường thẳng đến mức nực cười. 

Đôi chân ngọc này chắc chắn là thứ đẹp nhất lúc này. Chiều cao 180cm mang lại cho nó một kích thước mảnh mai vô song. 

Cạch, cạch, cạch... Khi đôi chân run lên, chiếc giường gỗ cũng không ngừng rung chuyển, các khớp nối của kết cấu phát ra tiếng ken két chói tai. 

Không biết qua bao lâu, đôi chân ngọc từ từ hạ xuống, trong phòng lâm vào trong chốc lát yên tĩnh. Chỉ có thể nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề của hai người. 

"Ừm... hừm..." Dì Bai mặt đỏ bừng nằm trên giường, tận hưởng hưng phấn do cực khoái mang lại. 

Bụng dưới của cô vẫn đang co thắt dữ dội, có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Qua làn da trắng nõn, tôi thậm chí có thể nhìn thấy cơ bụng bên trong co giật liên tục khiến âm đạo siết chặt, cắn cặc để bóp ra khoái cảm hơn. 

Ríu rít... Rùng rợn... Rùng rợn... Giống như chuyển động của cổ họng khi uống nước, khoang thịt của dì Bai ôm lấy cặc tôi và không ngừng bú, biểu lộ sự đói khát hơn một tháng trời. 

Nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh, chỉ có một ít chất lỏng tràn ra từ quy đầu bị cái miệng nhỏ bên dưới của cô ấy hút vào. Trong tiếng ùng ục dường như hàm chứa một loại bất mãn, loại bất mãn vì cô chưa trả đủ tiền. 

Paji~ Tôi từ từ rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể dì Bai. Khi cô rên rỉ, một dòng chất lỏng nóng tanh lớn lao ra khỏi lỗ của cô, ngay lập tức làm ướt một vùng rộng lớn tấm ga trải giường bên dưới cô. 

Ôm lấy thân thể mảnh khảnh của dì Bạch, nàng lăn tới giữa giường gỗ. Nhìn cô vẫn chưa bình phục lại, cô hôn nhẹ lên mặt cô. Sau đó, cô ấy ôm lấy dương vật của mình và viết gì đó lên đôi tất đen của mình. Chất nhầy trên chúng nhuộm màu những chiếc tất sẫm màu, tạo thêm vết trắng cho chúng. 

"Hừ..." Hắn thở ra một hơi khí đục, ánh mắt Bạch Hán Hi dần dần trở lại trong sáng, nhưng trong mắt vẫn dâng trào dục vọng. 

Nhìn đứa trẻ đang gây sự bên dưới, sắc mặt cô tối sầm, cô giơ chân đá vào mặt hắn. 

"Ối!" Tôi hét lên đau đớn, chưa kịp né tránh đã bị dì Bai đá ngã nằm trên giường. 

Ngay sau đó, một cơ thể trưởng thành và xinh đẹp nhào tới tôi, đôi bàn tay thanh tú của cô ấy giữ chặt cổ tay tôi, khiến tôi không còn chỗ để phản kháng. 

“Đã đến lúc chuyển đổi giữa tấn công và phòng thủ,” tôi nói với một nụ cười cay đắng. Nhìn dì Bai đang cưỡi trên người tôi với vẻ mặt không hài lòng, tôi như xuất thần và quay lại lần đầu tiên làm tình với dì. Lúc đó, sau khi lên đỉnh, cô ấy lao vào tôi như một con hổ cái và tàn phá tôi. 

"Dì Bai, hôm nay dì rất chủ động." Sau khi vặn vẹo mấy cái, phát hiện không thoát ra được, tôi mỉm cười với cô ấy rồi nói. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu không thích à?" Dì Bai nheo mắt nhìn tôi trêu chọc. 

“Tất nhiên là tôi thích rồi, nhưng tôi thích cưỡi trên lưng cậu hơn…”

"Hừm!"

Một tiếng hừ lạnh cắt ngang lời nói của tôi, tôi thấy ánh mắt của dì Bai ngày càng hung dữ, giống như một con hổ cái đang nhốt con mồi. Đôi mắt của cô ấy như muốn ăn tươi nuốt sống tôi, trong lòng tôi có điều gì đó không ổn. 

"A woo~" Cô ấy đột nhiên cúi xuống, há miệng và cắn vào vai tôi. 

"Ôi, đau quá..." Tôi kêu lên đau đớn ngay khi tiếp xúc. Hàm răng trên và dưới của dì Bai đan vào nhau, cắn sâu vào phần thịt mềm mại trên vai tôi. 

Lúc này, dù có cơ bắp đến đâu thì bạn vẫn sẽ bị hàm răng của phụ nữ đánh bại. 

Tình hình bây giờ hoàn toàn giống như lần đầu. Dì Bai cưỡi tôi dưới người và cắn tôi thật mạnh. 

Nhưng lần này cô phải kiềm chế lại. Mặc dù cô ấy hét lên đau đớn nhưng vết cắn không chảy máu, điều đó cho thấy cô ấy vẫn còn tỉnh táo. 

"Hừ! Sao vừa rồi ngươi lại khiến ta đau lòng như vậy!" Một lúc lâu sau, dì Bai buông tay. Cô ngẩng đầu nhìn hai hàng răng đỏ trên vai. Cô gật đầu hài lòng. 

"Đây không phải chỉ là để cho ngươi vui vẻ thôi sao? Về phần trả thù ta như vậy?" Tôi nói một cách đau khổ.

Nhưng sau khi cắn tôi, dì Bạch vẫn không có ý định xuống. Cô ấy ôm ngực tôi và di chuyển mông vào xương chậu của tôi, sau đó liếm môi và nói: "Lần này tôi muốn đứng đầu!"

Nói xong, anh ta ôm chân và quỳ xuống. Sau khi tìm thấy mục tiêu, anh lại từ từ ngồi xuống. 

Ziliu ~ Nhưng rõ ràng là cô ấy đã đánh giá quá cao khả năng của mình. Với kỹ năng kém cỏi của mình, người phụ nữ vẫn khó có thể xâm nhập vào bản thân. 

Khi cơ thể tôi ấn xuống, con cặc của tôi trượt sang một bên theo đường cong của cặp mông béo của cô ấy như một con cá chạch, nhưng nó không đi vào như mong đợi. 

"Không nghe lời" Dì Bai cau mày bất mãn nói, sau đó liếc nhìn tôi nói: "Con cũng vậy!"

"Bạn có thể đổ lỗi cho tôi nếu bạn không thể tự mình vào được, phải không?" Tôi cảm thấy như mình thực sự bị lừa. Chẳng những nữ nhân đè lên ta, ta còn không đủ tốt, không vào được, cho nên ngươi trách ta không nghe lời. 

Dì Bai lại giơ mông lên. Lần này cô ấy dùng một tay đỡ phần thân trên của mình, tay kia nắm lấy cặc tôi để làm thẳng nó, sau đó ước tính vị trí và chuẩn bị ngồi xuống. 

"Ồ, vị trí lại sai rồi." Tôi nói không nên lời, nắm lấy tay dì Bai, lùi lại một chút. Vị trí ban đầu của cô ấy quá xa để có thể chèn nó vào. 

Dì Bai nhìn tôi nhưng không nói gì. Cô vặn eo và hạ mông ngồi xuống. 

Pfft... Zhi... Lần này quy đầu của tôi đã được nhét chính xác vào lỗ ngọc của cô ấy, giống như một con lươn lớn đang đào hố, nó không ngừng đào vào, trong nháy mắt đã hơn một nửa đã lọt vào bên trong. 

“A…” Có lẽ đây là lần đầu tiên cô không thể kiểm soát tốt lực lượng đó. Sau khi gà được đưa vào được hơn nửa chặng đường, phần thân dưới của dì Bai co giật. Cô kêu lên một tiếng khe khẽ và dùng chân nhấc người lên thêm một chút. Cái miệng nhỏ tham lam của cô miễn cưỡng nhổ thêm một ít con gà trống mà cô đã ăn. 

"Thật là một kẻ ngốc!" Tôi giễu cợt nhìn bộ dáng của dì Bai. 

"Lại nữa, ngươi cũng không thể trách ta, ta cũng là lần đầu tiên..." Dì Bạch đỏ mặt bào chữa. 

"Tôi không quan tâm. Nếu bạn muốn tự mình làm thì hãy tự làm." Tôi ôm đầu và đi đến giường. Dù sao dì Bai cũng muốn đứng đầu nên tôi giao mọi việc cho dì. 

Mặc dù hiện tại đã nhét vào, nhưng Bạch Hán Hi vẫn rất bối rối không biết làm sao cho thoải mái. 

Nhìn đứa trẻ nằm bất động dưới mình, cô mím môi không cầu cứu. 

"Ying, phải vậy phải không?" Cô ngập ngừng xoay mông qua lại. Con cặc bên trong cơ thể cô lăn vào trong lỗ, lập tức một cảm giác tê dại ập đến toàn thân cô. 

"Ân..." Bạch Hán Hi rên rỉ, hai tay không khỏi run rẩy, nàng cảm giác vừa rồi chính mình nhịn không được. 

“Chắc là vậy…” Sau khi tìm được cảm giác, cô bắt đầu di chuyển eo qua lại, để con cặc tiếp tục cựa quậy trong cơ thể. 

"Hmm... hmm... hmm..." Sau khi khống chế được bản thân, cảm giác đó ập đến rất nhanh, chỉ một lát sau, khoang miệng vốn đã lên đỉnh đã tràn ngập tinh dịch. 

Khi chiến kê lao vào bên trong cơ thể, các nếp gấp trên thành trong của gà run lên và co lại, và những giọt chất lỏng sền sệt tiết ra, quấn lấy gà và khiến nó gắn chặt hơn với cơ thể. 

"Thật thoải mái..." Cô không khỏi lẩm bẩm. 

Làm tình thật thoải mái. Cô đã quên mất cảm giác ân ái với chồng trước đây. Trong nhiều năm, cô đã phải dựa vào đôi tay của mình để đáp ứng nhu cầu thể chất của mình. Chỉ tình cờ mà cô mở được cánh cửa dẫn đến một thế giới mới. 

Trước đây, cô gần như không thể tự xoa dịu mình bằng tay, nhưng kể từ khi nếm trải cảm giác đó, cô ngày càng không thể tự thỏa mãn bằng tay. 

Cộng với việc tập thể dục thường xuyên, ham muốn về cơ thể của cô ngày càng mãnh liệt. Dần dần, những ngón tay ngắn và gầy không còn có thể mang lại cho cô sự tiếp xúc nhiều hơn nữa. Cô ấy cần sự kích thích đầy đủ và sâu sắc hơn...

Nghĩ đến đây, Bạch Hán Hi từ từ hạ eo xuống, để con cặc từng chút một xâm nhập vào cơ thể mình. 

Cảm giác bị người khác xâm nhập khác với cảm giác chủ động xâm nhập. Ít nhất Bạch Hán Hi cảm thấy có chút khác biệt. 

So với bị động, cô cảm thấy sự đụng chạm của mình gay gắt hơn khi chủ động. 

Cô có thể cảm nhận được hình dạng của vật thể khổng lồ bên trong mình, và cô có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ mỗi inch. 

Khi con cặc tiến sâu hơn, cô có thể tưởng tượng ra hình dáng vật lý của nó trong bóng tối của ý thức cô. Phần đầu to và hình dáng dày và dài ở phía sau dường như con cặc đã xuyên vào nội tạng và xuyên vào trái tim cô. 

"Ách..." Bạch Hán Hi không khỏi duỗi người như mèo, thân thể dần dần đầy đặn. 

Phần thân dưới đầy đặn khiến cô rất hài lòng, toàn thân trở nên lười biếng vô cùng. 

Cô nheo mắt, tận hưởng cảm giác con cặc tiến sâu hơn một chút, tận hưởng cảm giác dùng hết sức bóp chặt chân mình nhưng khoang thịt vẫn bị hở ra một chút. 

Nhưng khi đi đến quãng đường cuối cùng, cô cảm thấy quy đầu to lớn dường như đang đẩy vào thứ gì đó bên trong cơ thể mình, khiến cô có chút đau đớn và không thể tiến sâu hơn. 

"Tại sao bạn không di chuyển?" Tôi hỏi dì Bai khi thấy vẫn còn một ít và không đi sâu nữa. 

"Quá sâu, ngươi không vào được..." Dì Bạch cau mày nói. Tư thế của con cái cho phép cặc đi sâu hơn nhưng cũng khiến việc chạm vào nơi nhạy cảm trên cơ thể nó dễ dàng hơn. 

Sau khi thử nghiệm mấy lần, phát hiện không có tác dụng, cô liền mặc kệ. Cô vừa vặn eo bắt đầu tận hưởng, đồng thời từ trong miệng còn phát ra từng đợt âm thanh dâm đãng. 

"Có lẽ thế này là đủ rồi..." Bạch Hán Hi trong lòng nghĩ thầm, không còn lo lắng hắn có thể nhét hết vào hay không, bắt đầu tận hưởng khoái cảm nhất thời. 

Nhưng cô ấy không muốn tôi nghĩ về điều đó. Nhìn dì Bai nhắm mắt dần dần có tâm trạng, tôi không thể im lặng thưởng thức vì vẫn còn một đoạn cặc nhỏ lủng lẳng. 

"Vì bạn không thể làm được nên hãy để tôi giúp bạn." Trong khi dì Bai vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm, tay tôi lặng lẽ leo lên eo dì và bắt đầu vuốt ve, tiếng rên rỉ của dì ngày càng lớn. 

"Ừ-huh... ừ-huh... ừm..." Được người đỡ eo, dì Bai dần dần buông tay ra và vặn eo bằng sự hỗ trợ của hai chân. 

Niềm khoái cảm ùa thẳng lên não theo các dây thần kinh thẳng tắp ở cột sống khiến cô không khỏi ngẩng đầu lên và reo hò thật lớn. 

"Hiện nay!"

Tôi nắm bắt thời cơ, dùng sức bằng cả hai tay, nhéo eo dì Bai và ấn dì xuống. Cơ thể mỏng manh của cô ấy đột ngột chìm xuống, và con cặc của tôi đã được đưa vào âm đạo của cô ấy, quy đầu đã ấn chặt vào âm hộ của cô ấy. 

"Ồ ~ à ~" Dì Bai mất cảnh giác buồn bã kêu lên, khóe mắt trào ra hai giọt nước mắt. 

Cô ấy đột nhiên nằm xuống ôm chặt lấy tôi, dùng chân dùng sức nâng mông lên để tránh sự kích thích mạnh như vậy.

Nhưng làm sao tôi có thể để dì Bai trốn thoát được? Anh dùng cả hai tay ấn chặt vào cặp mông béo của cô, đồng thời bắt đầu từ từ vặn mông của chính mình, mài quy đầu vào khe hở của cô. 

"Này...ah! Không!" Phần dễ bị tổn thương nhất đã bị tấn công, Bạch Hàn Hy không thể chịu đựng được vết thương nữa. 

Cô ấy hét lên và nhảy dựng lên, bám vào tôi như một con bạch tuộc, đặc biệt là bộ ngực béo của cô ấy, áp thẳng vào mặt tôi qua lớp quần áo khiến tôi gần như ngất đi. 

Nhìn từ bên ngoài, thân hình mảnh dẻ của dì Bai đã che kín hoàn toàn tôi, hoàn toàn không thể nhìn thấy tôi. Tôi chỉ có thể nhìn thấy cô ấy cuộn tròn và run rẩy như một con tôm. 

"Ừ... không... không muốn... ừm..." Sự kích thích tiếp tục, quy đầu cọ sát vào trái tim cô, Bạch Hán Hi dần dần nhận ra thân thể mình trở nên có chút quái dị. 

Cô bắt đầu ngày càng hưng phấn, giống như hồi còn trẻ phá được một vụ án lớn, cuối cùng cô cũng hưng phấn như trước khi bắt được người. 

Cơn đau lúc đầu dần dần biến mất, đan xen với vô số cảm xúc, lần lượt ập đến tâm trí cô. Sự kích thích khiến cô phấn khích đến nghẹt thở. 

Sau đó cô phát hiện âm đạo của mình trở nên mất kiểm soát, trái tim hoa trong cơ thể cô bắt đầu tự chủ co bóp, siết chặt và hút quy đầu phía trên. Một cảm giác khoái cảm tê dại lan tỏa khắp cơ thể cô. Bạch Hán Hi mở to hai mắt, đồng tử co lại thành một quả bóng, chiếc lưỡi nhỏ trong cái miệng ngọc đang há hốc run rẩy, tựa hồ có thứ gì sắp chui ra. 

“Woo~” giống như tiếng kêu của một con chim chích đứng trên cành cây. Khi một tiếng kêu vang lên, trái tim yêu thương của dì Bai lại thắt chặt. Lần này nó cắn vào quy đầu của tôi và không bao giờ buông ra. Thay vào đó, nó ngậm tôi trong miệng như một cây kẹo mút và tiếp tục mút tôi. Cô ấy đã lên đỉnh.

"A... ừm..." Dì Bạch run rẩy. Cặp mông hếch lên của cô ấy rung lắc điên cuồng như một chiếc mô tơ được bật lên. Hai cái mông đầy đặn đung đưa trong không khí, giống như thạch trong một chiếc ô tô đang chạy quá tốc độ. 

Chuyển động trên cơ thể dì Bai lại càng mãnh liệt hơn. Không chỉ toàn bộ khoang của cô ấy che kín cặc tôi mà trái tim hoa cũng siết chặt như một chiếc kìm và cắn vào quy đầu của tôi. Hàng ngàn nếp gấp được hình thành do trái tim hoa siết chặt đang nghiến mắt tôi một cách điên cuồng khi cái mông lắc lư khiến tôi nghiến răng và hít một cách điên cuồng. 

"Uh...ah..." Cuối cùng, tôi đã bị đánh bại. Tôi phóng tinh trùng của mình ra dưới vết cắn chặt của Hoa Tâm của dì Bai, nhìn tinh dịch phun ra và đổ vào Hoa Tâm của cô ấy. 

"Ừm..." Thân thể căng thẳng Bạch Hán Hi chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt độ quét qua toàn thân, sau đó một cỗ khoái cảm chưa từng có cùng với đợt sóng nhiệt này trong nháy mắt quét qua cơ thể cô, khiến cô không khỏi dang hai chân ra, một dòng nước cuồn cuộn sâu trong khoang thịt của cô, phóng ra như một cánh cổng. 

"A..." Lại một tiếng rên lớn hơn phát ra từ cổ họng cô. Dì Bai toàn thân run rẩy mấy cái, sau đó hoàn toàn ngã đè lên người tôi, một giọt nước bọt từ từ chảy ra từ cái miệng há hốc...

…………

"Huh...huh..." Tôi và dì Bai bị ép chặt vào nhau trên giường gỗ, nhưng không có động tĩnh gì. Cô ấy nằm thẳng trên người tôi và bụng dưới co thắt liên tục. Với sự co lại, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy vật thể hình trụ đang đập bên trong cơ thể cô ấy. 

Cặp mông béo lúc này giống như những túi nước chứa đầy nước, tròn trịa và sáng bóng, thỉnh thoảng đung đưa khi tinh dịch của tôi tiếp tục đổ vào. 

Vô hình chung, âm đạo của dì Bai chứa đầy tinh dịch và tinh trùng khiến bụng bà có phần tròn trịa. 

Con cặc của tôi cảm thấy ấm áp khi được ngâm trong chất lỏng đặc như vậy. 

"Hả?" Đột nhiên tôi cảm thấy chất lỏng trong khoang thịt của dì Bai đang chảy, không phải ra ngoài mà là chảy vào trong. Nó chỉ tồn tại được một lúc rồi biến mất ngay lập tức. 

Nhưng một lúc sau, tôi lập tức cảm nhận được, như thể có thứ gì đó sâu trong cơ thể anh đang hút chất lỏng ngọc tràn ngập trong miệng anh. 

"Có lẽ nào..." Tôi có suy đoán của riêng mình trong đầu. Tôi đã gặp phải tình huống này khi quan hệ tình dục với dì Bai ở suối nước nóng cách đây hơn một tháng. Sau khi tôi xuất tinh, âm đạo của cô ấy tự động mở ra một lỗ, giống như một cái miệng nhỏ, hút dần từng chút tinh dịch tôi xuất vào cơ thể cô ấy. 

“Lần này có giống lần trước không?”

Với những thắc mắc trong đầu, tôi bò vào vòng tay của dì Bai và thăm dò cơ thể dì bằng con cặc hơi mềm của mình. Chắc chắn, ở phần cuối, lực hút trở nên rõ ràng hơn, tôi thậm chí có thể cảm nhận được trái tim yêu của cô ấy đang quằn quại trước cặc tôi. 

"Không biết trong lòng dì Bạch cảm giác thế nào?"

Tim tôi không thể kìm nén được nữa. Cảm giác thoải mái khi xuyên vào trái tim yêu thương của dì Bai không thể so sánh được với bên ngoài. Bây giờ lỗ tim tình yêu của dì Bạch đã mở ra, sao lại không mong đợi tôi nhỉ? 

Với tâm trạng như vậy, tôi hít một hơi thật sâu để điều chỉnh tâm trạng, con cặc vốn dĩ hơi mềm nhưng không cứng của tôi lại từ từ cương cứng trở lại. 

Tôi lật thân thể yếu ớt của dì Bai nằm sang một bên, rồi đứng dậy quỳ trước mặt dì, từ từ nhấc hai chân dì lên, đặt lên hai bên đùi tôi. 

"Đừng... ừm..." Thân thể mảnh dẻ của dì Bạch run lên. Hóa ra tôi đã tiến tới và áp quy đầu của mình vào miệng cô ấy. 

Ngay lúc đó, tôi cảm nhận được một lực hút rất lớn từ âm đạo của dì Bai, tác động lên niệu đạo của tôi qua mắt, lực hút gần như khiến tôi xuất tinh hai lần. 

"Xì...ngon quá..." Tôi kẹp chặt hậu môn để ngăn xuất tinh. Lúc này, tôi cảm thấy nhụy hoa của dì Bai giống như miệng em bé, còn quy đầu của tôi là núm vú.

Nhưng bây giờ tôi đã ngừng xuất tinh. Sau khi bé không thể mút bất cứ thứ gì, cái miệng nhỏ bên trong của bé trở nên bồn chồn, biên độ mút ngày càng rộng hơn. 

Dần dần, cái miệng nhỏ đã thực sự che đi một nửa quy đầu của tôi, và tôi bước đầu đã có thể cảm nhận được thế giới bên trong trái tim dì Bai. 

Mặc dù chỉ đưa vào được một nửa quy đầu nhưng tôi có thể cảm nhận được áp lực lần lượt đến từ đầu bên kia, như thể có một máy bơm nước cực mạnh ở đầu đó. 

Vốn tưởng rằng âm đạo của dì Bạch đủ ấm, nhưng không ngờ nhiệt độ bên trong lại càng tốt hơn, lại càng nóng hơn. 

“Thật tuyệt vời…” Tôi không khỏi thốt lên, nhưng khi tôi nhấc chân lên để tiến sâu hơn, dì Bai bên dưới tôi đột nhiên phản ứng. 

"Ừm... Bị chặn quá... Anh đang làm gì vậy..." Bạch Hán Hi khó chịu vặn vẹo mông. Từ nãy đến giờ, cô cảm thấy như có thứ gì đó chặn lại phần thân dưới của mình, cô chán nản và hoảng sợ. 

Và lúc này thứ đang chặn cô lại muốn tiến sâu hơn nên cô cảm thấy như có ai đó ở dưới đó đang nắm tay và nhét mình vào đó. 

Tôi nắm tay dì Bạch trước, cúi đầu hôn dì, sau đó nghiến răng nghiến lợi đẩy dì một lần nữa. Các quy đầu đẩy tâm hoa đang hé mở vào trong và phần mở rộng được kéo rộng hơn.

"À!" 

Lần này cảm giác rõ ràng hơn. Bạch Hán Hi gào thét, gào thét phía dưới thân thể của mình. Bụng dưới của cô đã nhô lên cao, cặc đã đưa vào hoàn toàn nhưng vẫn đang siết chặt vào, như muốn đâm vào chính mình. 

Cô hoảng hốt nói: "Không! Ờ... khó chịu quá... cảm giác sưng quá... thực sự sưng quá... a!"

Trước khi cô kịp nói xong, một cảm giác ngưng tụ khác lại ập đến phần thân dưới của cô. Cô không khỏi ưỡn ngực, duỗi thẳng hai chân rồi dang rộng sang hai bên một cách vô thức, nằm thành hình lớn trên giường. 

Khi cô ấy càng đi sâu hơn, bụng dưới của cô ấy càng ngày càng phồng lên và toàn bộ lưng cô ấy đều ở trên không trung. Cô ngơ ngác nhìn, nghiến răng nghiến lợi phát ra tiếng nước bọt chảy trong miệng. 

"A... ừ ừ... aaa..." Bụng dưới càng lúc càng nhô lên cao, toàn thân mảnh khảnh bắt đầu khẽ run lên, như thể đã đạt tới điểm tới hạn. 

Thình thịch... Đột nhiên, giống như có tiếng túi nhựa bị thủng, chỗ phình ra trong bụng dì Bạch đột nhiên biến mất, như thể đã tiến vào một không gian khác. 

Thân thể mảnh khảnh của dì Bạch lập tức xẹp xuống như một quả bóng bay bị thủng, dì nhẹ nhàng đáp xuống giường hồi lâu không cử động. 

"Mở cung điện!" Tôi học được thuật ngữ này khi tìm kiếm thông tin trên Internet trong thời gian rảnh rỗi. 

Trước đây, tôi luôn muốn biết nơi đằng sau âm đạo của dì tôi là gì, và sau khi tìm kiếm rất lâu, tôi phát hiện ra rằng đó có thể là cổ tử cung của dì tôi, còn nơi bên trong là tử cung của dì tôi, nơi sinh ra sự sống. 

Nói chung, cổ tử cung chỉ mở ra khi sinh nở, nhưng tôi không ngờ rằng nó đã được con cặc của tôi mở ra khi còn sống. Nếu người ngoài biết chuyện này, nhất định sẽ rất kinh ngạc. 

"Ừm... Ô ô..." Nằm trên giường Bạch Hán Hỉ rên rỉ như khóc, nhưng cô lại không dám cử động một chút, bởi vì chỉ cần có cảm giác, nơi đó sẽ lập tức có cảm giác, cảm giác như bị chạm vào nơi nhạy cảm. 

Trán Bạch Giới đầy mồ hôi, Bạch Hán Hi há miệng thở ra gấp gáp. Cô chưa bao giờ trải qua sự kích thích lớn như vậy. 

Bây giờ cơ thể cô căng cứng đến nỗi ngay cả cơ bụng cũng căng cứng. Bây giờ cô cảm thấy như đang mang thai vào tháng ba, trong bụng cô có một sinh vật nhỏ độc ác đang quấy rầy. 

Bạch Hán Hi như bị tê liệt, cảm giác tứ chi phía dưới bụng dưới đã mất hết cảm giác. Nó tê dại và tê dại, cử động một ngón chân cũng khó khăn. 

Và khi ở trong bụng dì Bai, tôi không dám cử động chút nào. 

Sau một pha chạy nước rút ngắn ngủi và mãnh liệt, trái tim yêu thương của dì Bai đã căng ra đến mức không thể siết chặt được nữa, rồi đột nhiên bị tôi xuyên qua, dì đưa quy đầu của tôi vào miệng và trượt xuống tận đáy quy đầu của tôi. 

Bây giờ nửa sau con cặc của tôi đã được đưa vào âm đạo của dì Bai, nửa trước do Hoa Tín giữ, đầu còn lại là tử cung mà tôi đã mong mỏi bấy lâu nay. 

Lực hút, một lực hút cực mạnh hút chặt cặc tôi như một chiếc cốc hút. Tôi cố lắc nó vài lần, nhưng ngoại trừ vài tiếng rên rỉ nghèn nghẹt từ miệng dì Bai, cặc tôi không hề cử động chút nào do lực hút. 

“Chặt quá” khớp với lực hút này, như thể nó bị kẹt bên trong một chiếc túi đóng gói chân không. Vốn dĩ tôi cảm thấy khoang thịt bên ngoài của dì Bạch đủ chặt. Suy cho cùng, cô ấy đã tập luyện nhiều năm và cơ bắp ở đó ít nhiều cũng nhiều hơn người bình thường. 

Nhưng sau khi vào bụng mẹ, tôi nhận ra rằng điều đó chẳng là gì so với những gì đang diễn ra bên ngoài. 

Tim hoa bó chặt cắn chặt quy đầu của tôi, cách ly với môi trường bên ngoài, còn nội mạc tử cung bên trong ôm chặt lấy cặc tôi như một chiếc túi chân không dưới tác dụng của lực hút mạnh. Và thời gian trôi qua, áp lực tiếp tục tăng lên, ép chặt quy đầu của tôi cho đến khi nó đau nhức. 

"Huh... hít một hơi thật sâu, hít một hơi thật sâu..." Tôi hít một hơi thật sâu vài hơi, gạt bỏ mọi suy nghĩ xao lãng trong đầu và bắt đầu thư giãn. 

Đồng thời, tôi đưa tay ôm bụng dì Bạch, vuốt ve, từ từ khiến dì bình tĩnh lại. 

Dần dần cơ thể dì Bai bắt đầu thả lỏng, nhưng tuy tử cung đã ngừng co bóp nhưng áp lực vẫn không hề nhỏ. 

"Ừ... đừng..." Tôi cố gắng co giật con cặc của mình thêm vài lần nữa, vừa rồi tôi nghe thấy tiếng kêu dịu dàng của dì Bai, nhưng theo âm thanh đó thì cơn đau vừa rồi chắc không phải là đau lắm. Có vẻ như bây giờ cô ấy quá nhạy cảm.

Tôi nắm lấy cổ tay dì Bai, rồi từ từ ngã về phía sau, dùng đòn bẩy kéo cơ thể mảnh dẻ của dì lên rồi ngồi lên người tôi. 

Trong quá trình này, cơ thể dì Bai lại căng lên, không ngừng rên rỉ như bị kích thích mạnh mẽ. 

Sau khi ngồi dậy, cô lấy tay ôm bụng, cúi đầu không ngừng nhún vai. 

"Dì Bạch?" Nhìn dì Bai đang ngồi trên người, tôi khẽ gọi, nhưng dì nhắm chặt mắt không đáp lại tôi. 

Tôi đẩy mình đứng dậy, đối mặt với dì Bai, vén tóc dì lên và hét lên: "Dì Bai?"

"Bạn có khó chịu không?"

Dì Bai chợt mở mắt chờ tôi mắng. Sau đó cô lại cau mày và ôm bụng như sắp bị tiêu chảy.

"Nóng quá... Tiểu Hào thối, ta cắn chết ngươi!" Dì Bai, người đang cảm thấy phần dưới cơ thể mình nhạy cảm, cảm thấy sự bất bình và tức giận trộn lẫn với nhau. Cô ấy nhìn tôi, kẻ chủ mưu, và mở miệng cắn tôi với những chiếc răng nanh lộ ra. 

"Này, đừng có phấn khích." Nhìn vẻ mặt dữ tợn của dì Bai, tôi sợ hãi lùi lại, nhưng không ngờ cơ thể tôi chuyển động theo cặc của mình, nghiêng lên ôm lấy tử cung của dì Bai, khiến cơ thể dì mềm nhũn, dì bất ngờ lao vào vòng tay tôi, thở hổn hển. 

"Cái gì, cái quái gì vậy?"

Bạch Hán Hi không biết thân thể của mình rốt cuộc xảy ra chuyện gì. Cô vẫn nhét nó vào như trước, nhưng bây giờ cô cảm thấy mình bị chen chúc ở dưới đó, chỉ cần di chuyển dù chỉ một chút, cô sẽ đột nhiên mất sức. 

Cô khó khăn ngẩng đầu lên, nhìn đứa trẻ đang mỉm cười phía dưới, tức giận nói: "Lại là anh, anh đã làm cái quái gì với tôi vậy?"

"Tôi không làm gì cả, tôi chỉ nhét nó vào như trước." Tôi dang tay ra và nói một cách ngây thơ. 

“Không, tôi không muốn nữa, cậu kéo nó ra đi.” Bạch Hán Hi chống người lên, dùng hai chân quỳ trên giường, cố gắng nâng mông lên, kéo con cặc ra khỏi cơ thể. 

“A…” Nhưng vừa mới động đậy, trong cơ thể cô liền truyền đến một cơn đau kéo mạnh, giống như có một bàn tay to lớn nào đó đang tóm lấy tử cung của cô, muốn kéo nó ra. 

Cô phát hiện, khi nâng mông lên, cô không những không rút được cặc mà còn kéo cơ thể người bên dưới lên. Tất nhiên, một cú kéo như vậy sẽ vô cùng đau đớn. 

Bạch Hán Hi vội vàng ngồi xuống. Cuộc phẫu thuật trước đó khiến cô cảm thấy các cơ quan trong cơ thể mình đang dâng trào. Phải mất một lúc lâu cô mới bình tĩnh lại được. Bây giờ cô không dám thực hiện bất kỳ hành động nào nữa.

"Nơi này, chuyện gì xảy ra? Tại sao không thể rút ra được..." Bạch Hán Hi nghi hoặc. Cô chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy. Cô ấy không thể rút nó ra sau khi nhét nó vào. Cô chỉ có thể nghĩ rằng loài chó sẽ làm điều này trong quá trình giao phối, nhưng cô không ngờ rằng con người cũng có thể làm được.

"Được rồi, đừng ồn ào nữa, để tôi giải thích. Bây giờ tôi đã xâm nhập vào tử cung của bạn rồi."

"Tử cung?"

Bạch Hán Hi sửng sốt một lát. Việc cô ấy quan hệ tình dục và đưa nó vào tử cung chắc chắn là một ảo tưởng.

"Ừ, tử cung. Và bây giờ quy đầu của anh đã bị cổ tử cung của em dính chặt nên không thể rút ra được." Vừa nói tôi vừa di chuyển một chút, hy vọng có thể để dì Bạch cảm nhận được.

Bụng dưới của cô co giật một lúc, sau đó toàn thân mềm nhũn ra. Cô ôm bụng thở hổn hển: "Không, đừng cử động... ừm... tôi chịu không nổi..."

“Nó vẫn còn quá mong manh.” Tôi cảm thấy khá bất lực khi nhìn thấy phản ứng của dì Bai, rồi nói: "Chỉ cần di chuyển nhẹ nhàng, chỉ cần di chuyển thôi."

"Không...Ta không thể cử động..." Dì Bai lắc đầu. 

“Không cử động được thì tôi không xuất được. Không xuất tinh được thì không rút cặc ra được. Khi con gái về, chúng ta hãy giữ nguyên tư thế này để chào đón con nhé”.

"Vậy thì tôi nên làm gì đây? Tất cả là lỗi của anh!"

Nghe nói rút không được, lại nghĩ con gái mình có thể trở về bất cứ lúc nào, Bạch Hán Hi lo lắng đến toát mồ hôi. 

"Nếu bạn không thể di chuyển tôi, hãy đến, nhưng đừng cắn tôi." Dì Bai đã không dám cử động thì giao cho tôi. Tôi đưa tay ra và nắm lấy mông cô ấy từ phía sau, như thể tôi đã sẵn sàng đi. 

"Tôi tới đây~"......


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 Một cái kết êm đẹp?

"Đừng!... Ừm..." Dì Bai hoảng sợ nói, nhưng tôi đã bắt đầu cử động. Tôi nắm lấy cặp mông béo của cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu lắc nó từ từ, để con cặc của tôi lắc theo chiều ngang bên trong cô ấy. 

Mặc dù sự run rẩy của tôi vốn đã rất nhỏ nhưng cơ thể dì Bai lại càng trở nên mỏng manh hơn. Toàn thân cô mềm đi, cô lại ngã vào vai tôi, thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ. 

"Ừm... đừng... ừm..."

"Nó có đau không?" Tôi hôn lên tóc dì Bai và hỏi. 

"Không... ừm, không đau... nhưng, nhưng... tôi không chịu nổi... ừm..." Dì Bạch nằm trên ngực tôi, loạng choạng nói. Lúc này cô mềm mại như một con mèo con trên tay, không có khí thế của đội trưởng thám tử chút nào. 

"A..." Đồng dạng kích thích truyền đến, Bạch Hán Hi không khỏi kêu lên một tiếng, hai tay ôm chặt chăn bông hai bên. 

Đôi chân dài trong đôi tất đen của cô được gấp lại và dang rộng ra khi cô quỳ trên giường. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô áp vào cặp đùi săn chắc của cô, đùi áp vào bắp chân thon thả của cô. Núi thịt ba lớp vừa trắng vừa đen. Nó thực sự rất đẹp.

Do tử cung liên tục bị quy đầu mài và kích thích nên các cơ ở gốc đùi của cô cũng co giật không kiểm soát, kéo mông lên mông và siết chặt, thỉnh thoảng để lộ ra hậu môn màu hồng ẩn ở giữa khe mông. 

Tay tôi siết chặt cái mông béo của dì Bai. Cặp mông này có kích thước nhỏ hơn dì và mẹ tôi, nhưng kết cấu của chúng thì không thể so sánh được. 

Độ đàn hồi và cảm giác cơ bắp thực sự là điều mà những phụ nữ khác không có được. Bạn có thể cảm nhận được các cơ bắp đang co giật dưới bề mặt da chỉ bằng một lực ngón tay nhẹ. 

Nhưng dù vậy, mông và đùi của cô vẫn đủ đầy đặn. 

Không có sự khác biệt nào về đặc điểm nữ tính của những phụ nữ cơ bắp được thấy trên TV. Mông và chân của dì Bai vẫn còn phủ một lớp mỡ dày. Khi chạm vào chúng có cảm giác mềm mại và dính dính, lòng bàn tay cô lấm tấm mồ hôi. 

Đôi chân ngọc xếp lại với nhau, chiếc tất lụa ở chân đã ướt đẫm, tỏa ra mùi thơm cơ thể nồng nặc. 

Bắp chân của dì Bai hướng lên trên, hai bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn bay lên trời. Dưới ánh nắng, cô vẫn có thể nhìn thấy lòng bàn tay trắng nõn và những ngón chân xếp thành hàng qua đôi tất. 

Dì Bai rên rỉ, đôi chân nhỏ nhắn của dì không ngừng di chuyển. Đôi khi các ngón chân của cô cuộn tròn trong lòng bàn tay, tạo thành các nếp gấp. Đôi khi những ngón chân cái của cô loạng choạng rời khỏi bốn ngón còn lại, rồi chúng kẹp chặt lại với nhau. 

"Ừm... Ừm... ừm..." Dì Bai vô thức đưa tay ôm lấy cánh tay tôi, mặt tựa vào vai tôi. Mái tóc đen của cô ấy xõa xuống. Tuy không lâu nhưng nó che kín khuôn mặt của cô ấy, khiến tôi không thể nhìn rõ biểu cảm của cô ấy. 

Những làn hơi thở nóng bỏng từ trong tóc truyền ra, trong giọng nói còn có một tiếng gầm yếu ớt. 

Thấy khởi động gần xong, tôi nắm lấy cặp mông đầy đặn của dì Bai, hơi nâng cô ấy lên, sau đó nâng mông cô ấy lên rồi lại hạ xuống. 

“Ừ…” Dì Bai đang nằm trên ngực tôi đột nhiên đứng dậy ngồi lên người tôi, run rẩy không ngừng. Phải mất một lúc lâu cô mới lấy lại được bình tĩnh.

Cô nheo mắt lại và có vẻ hơi bối rối. Cơ thể thanh tú của cô lơ lửng trong không trung, quần áo bay phấp phới như những mặt dây chuyền bằng ngọc bích. 

“Nóng quá…” Cô lẩm bẩm, đưa tay lên ngực cởi từng cúc áo rồi cởi quần áo ném sang một bên. 

Cơ thể thanh tú của cô đã phủ đầy dầu, làn da trắng nõn vốn có đã chuyển sang màu đỏ thịt, như thể cô đang ở trong phòng tắm hơi. 

Hôm nay dì Bai không mặc áo lót. Bộ ngực của cô ấy được bọc trong chiếc áo ngực ren màu xám thật ngoạn mục. Chúng va chạm lên xuống khi cơ thể cô lắc lư. Cặp viên thịt chuyển động liên tục vẫn rất bắt mắt ngay cả khi được quấn trong áo lót. 

Có lẽ vì cởi áo ra vẫn cảm thấy khó thở nên dì Bai bàng hoàng đưa tay ra sau lưng để cởi cúc áo ngực của cô.

Nhưng cô đã hơi bối rối rồi. Cô di chuyển các ngón tay nhưng không thể cởi nó ra. 

Cuối cùng, cô ấy chỉ đơn giản ngã về phía trước, đặt hai tay lên đầu tôi và nói với tôi bằng ngực: "Cứu, giúp tôi với..."

“Ồ” không ngờ dì Bạch lại chủ động nhờ tôi giúp đỡ. Tôi luồn tay vào dưới nách cô ấy và đi vòng ra phía sau cô ấy, dễ dàng cởi móc áo lót của cô ấy. 

Tấm bìa màu xám rơi xuống mặt tôi. Nó đã đẫm mồ hôi và có vẻ hơi nặng nề. Nó còn tỏa ra mùi thơm cơ thể nồng nàn của dì Bai. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc quan tâm tới chuyện này. Tôi ném chiếc áo ngực sang một bên, vòng tay qua eo dì Bai rồi ngồi dậy rồi tựa người vào giường. 

Sau khi điều chỉnh lại tư thế, tôi dùng sức bằng cả hai chân, phóng một luồng lực vào cơ thể mỏng manh của dì Bai. 

"A...ah...ah..." Khi phần thân dưới của tôi cử động, dì Bai lần lượt phát ra những âm thanh run rẩy, phần thân dưới của dì cũng co rút dữ dội. 

Quy đầu khổng lồ đang lao vào tử cung của cô, như thể nó đang ở một nơi hoang vắng. 

Hoa Tâm của dì Bai không còn cắn được cặc tôi sau một thời gian dài nghiền nát, nên nó chỉ có thể tùy ý đâm vào ra vào. Sự ma sát dữ dội khiến phần da thịt non nớt của Huaxin trở nên tắc nghẽn và sưng tấy, nó giống như một chiếc vòng bơi quấn quanh cặc tôi. 

Vẫn còn một lượng lớn hỗn hợp dịch âm đạo và tinh dịch còn sót lại trong khoang thịt bên ngoài. Âm đạo của dì Bai trước đây có thể khóa chất lỏng này trong cơ thể cô. 

Nhưng bây giờ tôi đang đùa giỡn với cô ấy như thế này, chất lỏng lập tức chảy ra từ khớp nối giữa lỗ của cô ấy và cặc tôi, giống như nước tiểu rỉ ra, trong chốc lát nó đã thấm ướt cả một vùng chăn rộng lớn bên dưới tôi. 

Và bên trong tử cung của dì Bai đã ướt đẫm. 

Tôi có cảm giác như đang đụ một con sứa, nó đầy chất lỏng. 

Giống như một con sứa, tử cung của dì Bai liên tục co bóp dữ dội. Khi nó giãn ra, tôi có cảm giác như được hòa mình vào một đại dương bao la ấm áp. 

Sau đó nó đột ngột thắt lại, tất cả các cấu trúc chồng lên nhau và cứ bóp nát quy đầu của tôi. Những nếp gấp dày đặc ở khắp mọi nơi, một số thì lồi, một số thì hướng vào trong, mài giũa con cặc của tôi khiến tôi cảm thấy sung sướng vô cùng. 

"A...rít...ôi..." Cảm giác khoái cảm chưa từng có khiến chân tôi run lên, tôi không khỏi kêu lên sung sướng. 

Phản ứng của dì Bai lại càng mãnh liệt hơn. Cô ấy được tôi ôm vào lòng, thân trên ngửa ra sau, đầu ngẩng lên trần nhà và rên rỉ đầy quyến rũ. 

Hai tay tôi dang rộng như đôi cánh, toàn thân cho tôi cảm giác như sắp cất cánh bất cứ lúc nào, giống như một con chim. 

Tư thế hiện tại của chúng tôi làm tôi nhớ đến cảnh kinh điển trong phim Titanic. Nhân vật nữ chính đứng trên mũi tàu và giơ tay lên, trong khi nhân vật chính ôm tay sau thắt lưng. 

Chỉ là bây giờ cả hai chúng tôi đều khỏa thân trên giường, nhưng việc chúng tôi đang làm bây giờ thú vị hơn nhiều so với việc trèo qua làn nước trắng xóa. 

"Dì Bai, dì có thoải mái không?"

"Thoải mái... Thật thoải mái..." Bạch Hán Hi lẩm bẩm. Cô có tính cách bốc lửa nhưng cũng dám yêu và dám ghét. Cô không muốn che giấu cảm xúc thật của mình lúc này. 

Cô cảm thấy mình giống như một con thuyền nhỏ trong cơn bão, xóc nảy trong những đợt sóng cuồn cuộn. 

Điều đáng sợ là đáy thuyền có một cái lỗ lớn, một dòng nước biển đều đặn từ trong lỗ tràn vào cơ thể cô, khiến cô ngày càng chìm sâu hơn, như thể sẽ chìm trong nước biển. 

Cô khó khăn ngẩng đầu lên, cố gắng hít thở không khí phía trên, nhưng những làn sóng khoái cảm cứ ập đến khiến cô gần như nghẹt thở. 

Cô cảm giác như mình đang bị giam cầm, dần dần bị cuốn vào vòng xoáy dục vọng này và không thể thoát ra được. 

“Tôi muốn…tôi muốn…” Nhưng dù vậy, cô vẫn chưa cảm thấy thỏa mãn, cô còn muốn nhiều hơn nữa. 

Cô siết chặt chân, cố gắng sử dụng áp lực từ đùi khiến bụng cô càng thắt chặt hơn để cô có thể cảm nhận được sự kích thích mãnh liệt hơn. 

Cảm giác mới lạ này tương tự như cảm giác đụ một cái lỗ, nhưng nó thú vị hơn, và nó hấp dẫn như một loại ma túy dẫn đến sự buông thả bản thân. 

Cô luôn cho rằng mình là một người phụ nữ vô cùng mạnh mẽ, nhưng bây giờ cô phát hiện ra cơ thể mình vẫn mỏng manh như vậy. Chỉ một cử động nhỏ nhất cũng khiến cô cảm thấy như tâm hồn mình sẽ tan nát. 

Cô cần được người đàn ông trước mặt quan tâm, yêu thương và yêu thương... Không! Phải nói là con trai. 

Cô từng cho rằng cơ thể mình không còn có thể tiếp nhận sự xâm nhập của người thứ hai, nhưng giờ đây khi người đó bước vào nơi dịu dàng nhất của cô, cô mới nhận ra những suy nghĩ trước đây của mình thật nực cười biết bao. 

Cô là người phụ nữ có tính cách nóng nảy nên dễ bị chinh phục bằng bạo lực...

"Ừ..." Không biết dì Bạch đang nghĩ gì. Tôi chỉ cảm thấy cô ấy ngày càng phấn khích hơn, thậm chí cô ấy còn có thể giữ yên eo trong khi tử cung cắn vào quy đầu của tôi và không ngừng co giật. 

Cô ấy đột nhiên cúi đầu nhìn tôi, đôi mắt đỏ rực vì ham muốn. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì đã bị cô ấy đẩy xuống giường. Cô ấy nắm lấy tay tôi giống như tôi đã nắm lấy tay cô ấy trước đó, cúi đầu xuống, mở miệng và hút miệng tôi vào đôi mắt bàng hoàng của tôi. 

"Hừm..." Công kích và phòng ngự thay đổi. Lần này dì Bai hôn tôi. Ngay khi chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy tiến vào miệng tôi, cô ấy bắt đầu khám phá xung quanh. 

Nhưng tôi không còn nhút nhát như trước mà chủ động lè lưỡi.

"Mẹ kiếp!" Không ngờ chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của cô ấy vừa chạm vào lưỡi tôi, cô ấy lập tức trở nên bạo lực. Cô ấy cuộn lưỡi tôi lại rồi đưa vào miệng tôi, hút nước bọt trên đầu lưỡi tôi. 

“Việc này quá hoang đường…” Tôi mở mắt ra và thấy dì Bai vẫn nhắm mắt với vẻ mặt ngây ngất. Má cô ấy đang đập, điều đó cho thấy cô ấy đang hôn tôi mạnh mẽ đến mức nào. 

Những tiếng xèo xèo... xèo xèo... những tiếng xèo xèo liên tục phát ra từ miệng tôi. Tôi đã thua hoàn toàn trong cuộc chiến giành nước bọt này, cuối cùng dì Bai đã hút hết nước bọt. 

Khi cô ấy gần như đã mút xong, đòn tấn công của cô ấy chậm lại. 

Tôi vòng tay ôm lấy tấm lưng xinh đẹp của dì Bai, nhẹ nhàng vuốt ve, bắt đầu từ đầu đùi dọc hai bên rồi chạm vào nách. 

Vòng eo thanh tú và những đường gân gân cốt dọc đường bị chạm vào, cảm giác nhột nhột khiến cơ thể thanh tú của dì Bai co giật. 

Sau đó tôi đi vòng qua vai cô ấy và dùng tay vuốt ve lưng cô ấy từ trên xuống dưới. 

Làn da mềm mại có thể bị rách khi thổi, trên đó có một lớp mồ hôi nhẹ. Nó có cảm giác ướt và trơn trong tay, và cảm giác rất tuyệt. 

Bo ~ dì Bai dần dần bình tĩnh lại dưới sự đụng chạm của tôi, và dì không hôn tôi như vừa rồi nữa. 

Cô ấy há miệng ra và dùng lưỡi liếm má tôi, rồi lại ngồi lên xương chậu của tôi và khóc như một con chim sơn ca đứng trên cành. 

Nhìn cặp bơ sữa treo trước mặt, tôi đưa tay ra nhào từng cái một. 

Tiếng rên rỉ của dì Bai cũng trở nên giòn hơn. 

Giống như lưng cô, ngực dì Bai cũng ướt đẫm, treo trên ngực cô như hai túi nước. 

Sau khi trải qua nhiều như vậy, cặp vú ngọc đã căng cứng và sưng tấy, cầm trên tay có cảm giác tròn trịa và đàn hồi. 

Ngực của cô ấy lớn đến mức tôi thậm chí không thể xoa chúng bằng một tay. 

Đôi bàn tay nhỏ bé của tôi nắm lấy trước ngực của dì Bai, tôi véo thật mạnh vào bộ ngực mềm mại. 

Đồng thời, tôi liên tục xoay lòng bàn tay, cọ xát vào núm vú của cô ấy. 

Tất nhiên, dì Bai không thể chịu đựng được trước sự kích thích như vậy. Cô ấy dùng cả hai tay ấn chặt vào lòng bàn tay tôi, trên xương quai xanh xuất hiện một tia sáng màu hồng. 

Tôi từ từ trượt tay xuống khỏi ngực dì Bai, sau đó dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo vào núm vú đầy đặn của dì rồi véo thật mạnh. 

“A…” Sự kích thích mạnh mẽ ở ngực khiến dì Bai hét lên. Cô ấy nắm lấy tay tôi nhưng không dám kéo. Cô ấy chỉ biết nhìn tôi cầu xin sự thương xót và liên tục lắc đầu. 

Chết tiệt ~ Tôi ấn mạnh ngón tay của mình, núm vú mềm mại đàn hồi bật ra khỏi đầu ngón tay như cao su, dì Bai cũng ngã về phía sau như một con diều bị đứt dây. 

Tôi duỗi tay ra, nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của cô ấy vào lòng, sau đó mở miệng ngậm một đầu núm vú của cô ấy vào miệng, bắt đầu mút một cách mãnh liệt. 

“Ồ, không… ừm… quá ừm… đừng…” Dì Bai nói không, nhưng dì lại dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, sợ tôi bỏ rơi dì. 

Cô ấy cắn mái tóc ướt trên đỉnh đầu tôi, thở hồng hộc, một giọt nước bọt chảy từ khóe miệng xuống đầu tôi khiến đầu tôi nóng bừng. 

Tôi ngậm núm vú của dì Bai vào miệng, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào phần thịt vú mềm mại bên cạnh núm vú, đồng thời đưa lưỡi ra liếm đầu núm vú của dì. 

Đầu lưỡi của anh liên tục khoan vào chỗ lõm ở giữa núm vú của cô, như thể anh đang cố nhét nó vào núm vú của cô. 

Sau vài ca phẫu thuật, miệng tôi tràn ngập mùi thơm của sữa. 

Tay còn lại của tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi đi vòng ra sau lưng dì Bai, nắm lấy bên ngực còn lại của dì và liên tục nhào nặn. Phần thịt vú mềm mại biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trên tay tôi, trong phút chốc để lại dấu tay màu đỏ nhạt. 

Không hài lòng với điều này, tôi dùng ngón cái và ngón giữa véo núm vú, đồng thời duỗi ngón trỏ dùng móng tay cào vào đầu núm vú. 

Hai đầu vú đều bị tấn công cùng một lúc, cả người dì Bạch run lên vì hưng phấn, núm vú vô thức trở nên to hơn một chút. 

"Woo... Wu..." Nước mắt không thể ngừng rơi từ khóe mắt. 

Bạch Hán Hi bây giờ không chỉ phải đối mặt với sự kích thích của phần thân dưới mà hai bộ ngực nhạy cảm nhất của cô cũng bị nhéo. 

Cô không thể kiềm chế bản thân khi cả hai cực cùng di chuyển xuống, và tất cả các tế bào trong cơ thể cô đều đang cổ vũ cho điều đó. 

Tôi đẩy dì Bai xuống giường, vừa duy trì thế tấn công trên ngực dì, vừa lắc mông và bắt đầu cuộc hành trình lần nữa. 

"Phù...phù...phù..."

Quy đầu của tôi giống như một chiếc búa lớn đang nện vào tử cung của dì Bai. Thành trong của tử cung nhăn nheo khi tiếp xúc, cắn vào quy đầu của tôi, rồi lại vỡ ra dưới sự kéo của tôi.

Nỗi đau và niềm vui cùng tồn tại. Khi tôi đẩy, mông của dì Bai vặn lên xuống với cột sống thắt lưng làm trung tâm, phục vụ cho con cặc của tôi thâm nhập vào từng inch trên cơ thể cô. 

Cổ tử cung liên tục co lại dưới sự kích thích mạnh mẽ, cắn đi cắn lại vào cơ thể con cặc của tôi, như thể nó có thể cạo đi lớp da trên con cặc của tôi. 

Đột nhiên tôi thay đổi cách tấn công. Tôi ngừng đẩy quy đầu của mình và ấn vào tử cung của dì Bai và bắt đầu nghiền nát nó. 

Mông tôi vặn vẹo điên cuồng ở bên ngoài, như thể lúc này tôi thực sự đang biến thành một chiếc máy khoan điện lớn, cố gắng đâm xuyên hoàn toàn vào da thịt xinh đẹp của dì Bai.

"Ừm... Tôi không thể làm được nữa..." Sự thay đổi đột ngột khiến Bạch Hán Hi mất cảnh giác. Việc quy đầu liên tục bị mài mòn khiến các cơ quan nội tạng của cô co lại thành một quả bóng. Dần dần, dường như có thứ gì đó bị ép ra từ bên trong, cảm giác quen thuộc lại ập đến trong lòng cô. 

“A…” Đôi chân tất đen của dì Bai trèo lên ngang hông tôi, bắp chân cô điên cuồng đá lên trời, gót chân cô liên tục đập vào lưng tôi, giống như nữ hoàng đánh trống động viên binh lính nơi tiền tuyến. 

Cô mở miệng và phát ra những tiếng hét cuồng loạn từ cổ họng. Toàn bộ tử cung bỗng quấn quanh cặc tôi như một chiếc khăn và xoắn lại thành một quả bóng. Sau đó, lũ lụt không biết từ đâu tràn ra và đổ vào quy đầu của tôi. 

Tôi không thể kiểm soát bản thân khi chất lỏng nóng hổi đổ vào người. Tôi nhấc mông lên và con cặc của tôi đập mạnh vào trong dì Bai. Tinh dịch nóng hổi phun ra ngoài khiến dì Bai xuất tinh trong tử cung. 

“Ách…” Thân thể mảnh khảnh của dì Bạch cứng đờ, trong cổ họng phát ra một tiếng kêu lớn hơn. 

Cô ấy bắt chéo chân và ôm chặt lấy tôi, cơ thể cô ấy run rẩy như một cái sàng, tinh dịch từ phần dưới cơ thể cô ấy nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

…………

"Ồ... Ngô..." Giọng nói từ cao vút chuyển sang nhẹ nhàng, dần dần biến thành tiếng nức nở nhẹ nhàng. Dì Bai che mặt, nước mắt hưng phấn chảy ra từ ngón tay ngọc của bà. 

Hơn mười phút sau, chân cô ấy từ từ thả lỏng và trượt từ eo tôi xuống đến hai bên. 

Tử cung chứa đầy tinh dịch của cô ấy vẫn đang co giật, và với mỗi lần co giật, sẽ có ít tinh dịch bị ép ra khỏi tâm bông hoa, sau đó lại bị hút vào, v.v. Lần này nó đã hoàn toàn đầy đủ. 

Sau khi xuất tinh, cặc tôi dần mềm nhũn và rút dần ra khỏi tử cung dì Bai. Khi nó ra khỏi cổ tử cung, nó ngậm chặt quy đầu của tôi và một lúc sau mới buông ra. 

Pfft~ Tôi nhẹ nhàng rút cặc của mình ra khỏi âm đạo của dì Bai. Sau khi quy đầu của tôi rời đi, lỗ hở mở ra một khe rộng bằng ngón tay và một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài. 

Điều kỳ lạ là chất lỏng chảy ra trong suốt như pha lê và không hề có chút tinh dịch nào trộn lẫn trong đó...

…………

Tôi ôm dì Bai, nằm ngửa trên giường, đặt lòng bàn tay lên bụng dì và nhẹ nhàng vuốt ve. 

Dì Bai nắm lấy một cánh tay của tôi và nheo mắt nhìn lên trần nhà. Khi tôi xoa mắt cho cô ấy, mắt cô ấy đảo quanh, cô ấy mở miệng và phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp. 

"Ừm..." Không biết qua bao lâu, dì Bạch bắt chéo chân, vắt ra giọt chất lỏng cuối cùng trên người. 

Cô từ từ ngồi dậy, vặn cổ và phát ra âm thanh cót két.

Phải nói dì Bai có thể lực rất tốt. Cô ấy vẫn có thể ngồi dậy sau khi bị tôi tra tấn như thế này. Nếu dì và những người khác không nói cô ấy đã ngất đi thì ít nhất cô ấy đã nằm trên giường rất lâu và không dậy được. 

Sau khi tập xong, dì Bai nằm xuống tựa đầu vào ngực tôi, ngón trỏ từ từ vẽ vòng tròn trên đó. 

Nhưng bản thân cô cũng thỉnh thoảng cắn môi, như có điều gì muốn nói mà không thể nói được. 

"Sao vậy? Có chuyện gì à?" Tôi nhận thấy phản ứng của dì Bai và hỏi. 

"Chao ôi ~" Dì Bai thở dài, trong lòng có gì đó không ổn. 

Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi, chậm rãi nói: “Em có thai rồi…”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 79 chương Hai cánh đồng Shura

"Tôi đang mang thai!"

Giọng dì Bai vang lên trong đầu tôi như sấm sét, khiến tôi trợn mắt nhìn dì và nói:

Trước sự không phản ứng của tôi, trong mắt dì Bai hiện lên vẻ khó chịu. Cô ấy túm lấy tai tôi, kề miệng vào tai tôi và hét lên: “Tôi nói, tôi có thai!”

"Ừm..." Tôi và dì Bai nhìn nhau không nói nên lời hồi lâu, tôi vẫn còn choáng váng.

Không ngờ dì Bai lại có thai. Đứa trẻ không thể không nói rằng nó phải là của tôi. 

Mặc dù tôi đã quan hệ với nhiều phụ nữ nhưng dì Bai là người đầu tiên có thai. 

Nhưng đây cũng là lỗi của tôi. Tôi đã từng đeo bao cao su khi ở bên người khác, nhưng bây giờ tôi gần như không bao giờ đeo bao khi ở bên những người phụ nữ trưởng thành này. Chẳng trách tôi lại trở thành nạn nhân của nó. 

"Lục Tiểu Hào, đừng trừng mắt nhìn ta, nói cho ta biết đi!" Dì Bai có chút bồn chồn khi tôi không trả lời một lúc lâu. Cô ấy kéo mạnh vào mặt tôi và nói một cách giận dữ. 

“Ai…” Tôi thở dài, sau đó nói: “Tôi không biết phải làm sao bây giờ, lần nào tôi cũng uống thuốc mà vẫn rơi vào cái bẫy này, chỉ có thể nói là tinh trùng của tôi vận động quá mạnh.”

"Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì? Đi chiến đấu?"

Dì Bai ngập ngừng nói. 

Tôi cúi đầu xuống và nhìn cô ấy. Vẻ mặt cô ấy đầy lo lắng, đôi mắt đầy do dự, đôi bàn tay nhỏ bé lo lắng nắm chặt thành nắm đấm nhỏ. Dường như cô ấy có suy nghĩ của riêng mình. 

"Dì Bai, dì muốn làm gì?" Tôi hỏi. 

Dì Bai nhìn thấy vậy mím môi, ánh mắt lóe lên, rồi lặng lẽ tựa đầu vào lòng tôi, cầm bàn tay nhỏ bé của tôi nhẹ nhàng đặt lên bụng dì, nơi một sinh mệnh non nớt đang được thai nghén. 

"Bạn đã nghĩ về nó chưa?"

"Chà..."...căn phòng rơi vào im lặng. 

Tôi cứ im lặng vuốt bụng dì Bai. Mặc dù nó vẫn bằng phẳng như trước và không hề có dấu hiệu mang thai nhưng tôi biết rằng một ngày nào đó sinh vật bé nhỏ bên trong sẽ ra đời. 

Lúc này tôi cảm thấy có chút kỳ lạ. Tôi là một học sinh trung học cơ sở 14 tuổi sắp được làm cha. 

Mặc dù tôi đã nghĩ đến việc chinh phục những người phụ nữ trưởng thành như dì tôi và dì Bai trước khi sinh con trai nhưng tôi cảm thấy hơi hoảng sợ sau khi điều đó thực sự xảy ra. 

"Bạn có sợ hãi không?" Hồi lâu dì Bai hỏi tôi. 

“Một chút… nhưng cũng có chút hạnh phúc… Muốn sinh thì cứ sinh đi. Anh sẽ không bỏ qua cho em đâu…” Tôi nói ra suy nghĩ thật của mình. 

Bạch Hán Hi nghe được câu trả lời khẳng định thì thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Khi dùng que thử thai để biết mình có thai, cô cảm thấy kinh hoàng đến mức thực sự mình đang mang thai một đứa trẻ 14 tuổi. Điều này dường như thật nực cười. 

Ban đầu, cô nghĩ đến việc bí mật phá thai mà không nói cho mọi người biết, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra nhưng khi đến bệnh viện, cô lại do dự. Là một người mẹ, đương nhiên cô nên tỏ ra không muốn buông đứa con trong bụng mình ra. 

Vì vậy cô lên kế hoạch đi tìm kẻ chủ mưu, hy vọng dùng lời nói của hắn để quyết định. 

"Tên nhóc đó suốt ngày đi chơi với phụ nữ, hắn nhất định không muốn chịu trách nhiệm khi biết tin tôi có thai. Để tôi phá thai càng sớm càng tốt, ha ha..." Bạch Hán Hi tự cười nhạo mình, nhưng trong lòng lại có một tia dục vọng mơ hồ. Giờ đây mong muốn này đã thực sự trở thành hiện thực. 

Đột nhiên một cảm giác hạnh phúc dâng trào trong lòng cô. Không biết tại sao cô lại cảm thấy vui vẻ, nhưng cô rất vui. 

Anh đưa tay vuốt ve khuôn mặt của người bên dưới. Người đó bây giờ trông thật dễ chịu. Tuy rằng còn có chút non nớt nhưng lớn lên nhất định sẽ là một thiếu niên tuấn tú, cho nên hài tử hắn sinh ra ít nhất nhất định có dung mạo hoàn hảo. 

"Anh đã nghĩ tới việc sau này phải đối mặt với con gái mình như thế nào chưa?"

Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng thầm kín của dì Bai, lời nói của tôi như một gáo nước lạnh dội vào lòng dì, khiến nụ cười nhàn nhạt vừa đọng trên khóe miệng trong chốc lát biến mất. 

Cô ấy có vẻ bối rối một lúc rồi ôm lấy cánh tay tôi và nói: "Tôi không quan tâm, dù sao tôi cũng muốn đứa trẻ này. Chuyện còn lại để sau hãy nói. Tệ nhất là tôi sẽ nói với cô ấy rằng tôi đã phê quá."

"Anh thật sự là...ai sẽ tin anh khi anh nói anh quay lại quán bar để vui vẻ..."

Dì Bai thực sự đã nghĩ ra một lý do khập khiễng như vậy, khiến tôi thực sự chết lặng, và...

"Dù sao thì mọi chuyện đã ổn thỏa. Tôi sắp sinh đứa bé. Tệ nhất là tôi sẽ tự mình chăm sóc."

Dì Bai bướng bỉnh nói. Cô ấy đứng dậy khỏi tôi và duỗi người như một con mèo Ba Tư. Những đường cong trắng tinh tế và thanh lịch của cô ấy hiện ra trước mắt tôi, điều này làm bùng lên một ngọn lửa tà ác khác ở bụng dưới của tôi. 

“Tôi sẽ rót một ít nước.” Sau khi duỗi người xong, dì Bai trần truồng xuống khỏi giường, đi giày, mở cửa đi ra ngoài rót chút nước. 

Chụp! ...Nứt! Không ngờ, vừa đóng cửa lại, dì Bạch lại mở ra. Cô ấy lặng lẽ bước vào và đứng trước mặt tôi với khuôn mặt tái nhợt. 

"Mei...Mỹ Âm đang ngồi trong phòng khách..." Dì Bai vẫn chưa hoàn hồn lại sau cú sốc, khi nói chuyện còn lắp bắp. 

"Cái gì!"

Tôi nhảy khỏi giường và hét lên:

"Ngươi nói sư tỷ ở bên ngoài, nàng khi nào trở về? Nàng có nghe được chúng ta chuyện giữa không?"

"Làm sao tôi biết được điều này?" Dì Bai gần như rơi nước mắt. Cô nhanh chóng bước đi, dậm chân và nói:

"Trong phòng ngủ tôi chưa làm cách âm, chắc chắn cô ấy đã nghe thấy hết. Đều là lỗi của anh, lúc này anh phải đến tìm tôi, hơn nữa anh đã hứa với tôi rằng cô ấy sẽ không quay lại, tôi phải làm sao bây giờ?"

Dì Bai càng nói càng lo lắng. Cuối cùng, cô lấy tay che mặt và ngồi xổm xuống, giống như một con đà điểu vùi đầu vào đất. 

"Chúng ta có thể làm gì? Chúng ta ra ngoài giải thích đi?" Tôi ngồi dậy và hỏi.

Dì Bai mở ngón tay ngọc ra, đôi mắt to sáng nhìn tôi:

"Giải thích? Bạn muốn giải thích thế nào?"

"Cái này... ta không biết. Chúng ta trước đi ra ngoài xem nàng nghe được cái gì. Nếu ngươi không tin thì cứ nói ta là vì ta dâm đãng mà đánh thuốc mê ngươi. Như vậy, nàng sẽ chỉ trách ta chứ không trách ngươi."

“Một mình đi ra ngoài, ta không có lá gan gặp người…” Dì Bạch lắc đầu, sau đó leo lên giường, vén chăn đi vào, trùm kín đầu, lúc này càng xấu hổ hơn. 

“Được rồi, tôi ra ngoài xem trước…” Tôi nhặt quần áo dưới đất lên mặc vào, chuẩn bị nhìn trước. 

"Hãy cẩn thận với những gì bạn nói. Nếu Mỹ Âm biết tất cả mọi thứ, đừng chọc tức cô ấy nữa." Trước khi mở cửa, dì Bai thò đầu ra khỏi giường hỏi. Tôi gật đầu với cô ấy, rồi hít một hơi thật sâu, mở cửa và bước ra ngoài. 

Bùm! 

Cửa phòng ngủ đóng lại, Bạch Hán Hi mở chăn nhảy ra khỏi giường như thỏ. Cô còn cởi giày, áp tai vào cửa gỗ để nghe lén động tĩnh bên ngoài. Tuy nhiên, ghế sofa trong phòng khách dù sao cũng cách rất xa cửa phòng ngủ nên cô chỉ có thể nghe thấy một số chuyển động mờ nhạt. 

…

Sau khi bước ra khỏi phòng ngủ, tôi đi đến phòng khách thì thấy ngay tiền bối của mình đang ngồi vắt chéo chân trên ghế sofa và nghịch điện thoại di động. 

Lúc này chị cả cũng không thèm nhìn tôi, mặt vô cảm nhìn chằm chằm vào điện thoại, ngón tay cái vuốt ve qua lại trên màn hình. 

"Này chị, chị đang nhìn gì thế?" Tôi mỉm cười và bước về phía trước. Tôi không hề ngạc nhiên chút nào trước sự xuất hiện của chị gái mình, vì tôi đã bàn bạc với chị ấy trước khi đến. 

Nhưng bây giờ đã xảy ra một chuyện mà tôi không ngờ tới, đó là dì Bai có thai. 

Nhìn vẻ mặt của sư tỷ, chắc chắn cô ấy rất bất mãn với chuyện này. 

“Tôi đang xem bệnh viện nào trong thành phố có công nghệ phá thai tốt hơn. Vậy tôi sẽ đưa mẹ tôi đi phá thai”, đàn anh thản nhiên nói. 

"Này, đây không chỉ là đánh đòn, không tốt cho sức khỏe phụ nữ." Không ngờ sư tỷ lại tàn nhẫn như vậy, muốn đánh đứa nhỏ. 

"Cái gì? Bạn đang cảm thấy đau khổ? Vậy tại sao bạn không cảm thấy tiếc cho tôi hơn?" Chị gái nghiêng đầu giận dữ nhìn tôi. 

"Anh cảm thấy khó chịu, tất nhiên là anh thấy khó chịu. Lại đây, để anh ôm em." Vừa nói, tôi vừa chộp lấy chiếc điện thoại di động của tiền bối và ném nó lên bàn cà phê. Sau đó, tôi nắm lấy tay cô ấy và đặt cô ấy nằm dưới mình rồi đặt cô ấy xuống ghế sofa. 

"Anh đang làm gì vậy! Tôi đang tức giận đây!" tiền bối nói không hài lòng. 

Nhưng tôi chẳng quan tâm chút nào, tôi thò tay vào váy trắng của cô ấy cởi quần lót của cô ấy ra, rồi cởi quần của chính mình, vung cái mông trần nhỏ nhắn của mình qua lại vài lần rồi đẩy thật mạnh vào. 

“A…” Một tiếng kêu khe khẽ phát ra từ miệng sư tỷ. Cô ấy cắn tai tôi với vẻ mặt giận dữ và nói: "Hừ! Chuyện này xong tôi sẽ dạy cho anh một bài học."

Trong lúc nhất thời, ghế sô pha trong phòng khách bị lật ngược lại, liên tục rên rỉ...

Bên kia, Bạch Hán Hi đang lo lắng chờ đợi ở cửa bên kia. Dù áp tai vào cánh cửa gỗ nhưng cô cũng chỉ nghe thấy một âm thanh mơ hồ. Cô không biết hai người trong phòng khách đang nói gì. 

Nhìn thấy người ra ngoài đã hơn hai mươi phút vẫn không có kết quả, Bạch Hán Hi đứng không vững nữa. Cô lặng lẽ mở cửa để nghe rõ hơn cuộc trò chuyện bên ngoài. 

"Hmm... uh huh... ừm... à... chồng... ừm... chồng... ừm..."

Ai có thể nghĩ tới, cửa vừa mở ra, một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng truyền đến tai Bạch Hán Hi qua khe hở trên cửa. Làm sao cô ấy, với tư cách là một người mẹ, lại không biết chủ nhân của âm thanh đó? 

Chụp! Bạch Hán Hi nhanh chóng đóng cửa lại. 

"Xảy ra chuyện gì vậy? Không phải chúng ta ra ngoài nói chuyện sao? Làm sao chúng ta lại dính vào?" Bạch Hán Hi nghi hoặc hỏi. Phát ra âm thanh như vậy có nghĩa là hai người trong phòng khách đang tập thể dục. 

Nhưng làm thế nào nó có thể được thực hiện trong tình huống này? 

Chẳng phải con gái cô không hề tức giận khi biết chuyện của Tiểu Hào và mẹ cô sao? 

Bạch Hán Hi che đầu, tựa vào cửa gỗ, nghi hoặc. Sau khi suy nghĩ, cô chỉ có thể kết luận rằng đây là một cách giao tiếp thay thế của giới trẻ. Có lẽ điều này có thể an ủi nhau tốt hơn. 

"Xem ra ta thật sự đã già, không hiểu được những người trẻ tuổi này suy nghĩ." Bạch Hán Hi cười giễu cợt. Con gái bà gọi chàng trai đó là chồng nên có thể coi anh là con rể của bà. 

Con rể vừa đẩy mẹ vợ lên giường trong phòng ngủ vừa đụ bà một cách thô bạo. Trong chớp mắt, anh ta đã đẩy con gái cô lên ghế sofa và đụ cô. Bạch Hán Hi không ngờ rằng cảnh tượng nực cười này lại xảy ra ở chính nhà mình. 

Nghe tiếng đập cửa yếu ớt ngoài cửa, lại nhìn mình trốn trong phòng ngủ bồn chồn, Bạch Hán Hi đột nhiên cảm thấy mình giống như chủ nhân, vừa gặp chủ cung liền trốn như chuột. 

Nghĩ đến hai người đánh nhau kịch liệt trong phòng khách, trong lòng tôi dâng lên một tia ghen tị. 

Cô bịt tai lại nhằm cách ly bản thân với thế giới bên ngoài, nhưng càng làm vậy, cô càng cảm thấy âm thanh ngày càng khuếch đại và lọt vào đầu mình. 

“Chồng…chồng…chồng…chồng…” Tiếng hét của con gái vang vọng trong đầu cô, kích thích bản thân hết lần này đến lần khác. Bạch Hán Hi nhịn không được bò lên giường, đắp chăn bông. 

…

“Ừ…” Một tiếng kêu thảm thiết, tiền bối lùi lại, run rẩy, rồi nằm rũ xuống trong vòng tay tôi, thở hổn hển với vẻ mặt bối rối.

"Bạn ổn chứ?" Tôi hỏi chị gái và vỗ nhẹ vào vai chị ấy sau khi chị ấy đã bình tĩnh lại một lúc. 

Nhưng cô ấy úp mặt vào cánh tay tôi, thấp giọng nói: “Không ổn chút nào…”

"Vẫn còn giận tôi"

"Ta không giận ngươi, ta cảm thấy ngươi thích mẫu thân của ta như vậy trưởng thành nữ nhân, cũng như mẫu thân ngươi cùng dì ngươi. Ta sợ cuối cùng trở thành cấp bậc thấp nhất phi tần trong cung, bị bọn hắn lu mờ. Hiện tại mẫu thân mang thai, ta nghĩ ta đã sinh ra ngươi đứa con đầu lòng..." Đại cô nương bĩu môi nói. 

Nếu có người phụ nữ nào có thể hỗ trợ tôi 100% trong bất cứ việc gì tôi làm thì người đó chắc chắn là chị gái của tôi. Lúc này, mẹ tôi không cưng chiều tôi như chị gái tôi. 

Suy nghĩ của tôi về chị gái mình là vì chị ấy thiếu cảm giác an toàn, điều này có thể liên quan đến việc chị ấy đã sống một mình từ khi còn nhỏ. Bây giờ tôi đang ôm cô ấy dỗ dành, tâm trạng của cô ấy cũng dần ổn định lại, tôi cũng chưa nói gì về việc đưa mẹ cô ấy đi phá thai. 

"Chị, đừng lo lắng. Dù sau này có chuyện gì xảy ra, chị vẫn sẽ là vợ của em, giấy đăng ký kết hôn đã ghi rõ rồi, điều này không ai có thể thay đổi được!" Tôi đảm bảo với chị gái tôi.

"Em mặc quần áo vào đi, anh gọi cho mẹ em, sau này biểu hiện thế nào là tùy em." Tôi và chị gái đứng dậy khỏi ghế sofa và dọn dẹp. Sau đó tôi bước vào phòng ngủ chuẩn bị gọi dì Bai ra ngoài. Không ngờ chị gái lại ngăn tôi lại, gọi điện cho tôi: “Chuyện giữa tôi và mẹ tôi để tôi giải quyết. Đừng xen vào nữa”.

"Bạn có đến không?"

Tôi tự hỏi. 

"Đúng vậy, ta tới, ngươi yên tâm, ta biết rõ nên nói cái gì." Tiền bối tự tin nói. 

"Được, ta về trước, chuyện này để ngươi và mẹ ngươi trao đổi một mình." Vì chị gái yêu cầu tôi làm theo mong muốn của chị ấy, tôi tin rằng chị ấy sẽ không làm điều gì quá đáng với tính cách của chị ấy. 

Sau khi nói với chị gái, tôi rời nhà, bắt taxi đến trung tâm thương mại, mua một ít đồ ăn nhẹ mà mẹ và dì yêu thích rồi về nhà. 

“Tôi ra ngoài lâu như vậy, không biết mẹ và dì bây giờ thế nào rồi? Bọn họ còn đang chiến tranh lạnh không?” Tôi lấy chìa khóa ra, mở cửa nhà dì rồi bước vào. 

“Ừm, thơm quá…” Vừa bước vào cửa liền ngửi thấy mùi nấu nướng. Khi bước vào phòng khách, tôi ngay lập tức nhận thấy hai bóng dáng xinh đẹp đang bận rộn trong bếp. 

Thân hình duyên dáng có chiều cao và dáng người tương tự lắc lư qua lại bên trong, tạo cảm giác như đang xem một màn múa rối bóng qua tấm kính mờ. 

Mặc dù máy hút mùi hoạt động ồn ào nhưng vẫn có mùi thơm thực vật thoát ra từ khe cửa và liên tục xộc vào mũi tôi. Sau khi làm việc vất vả cả ngày, tôi không khỏi tiết ra rất nhiều nước bọt sau khi ngửi nó. 

"Có thịt heo xé xào ớt... và sườn heo chua ngọt..." Dù các hương vị trộn lẫn vào nhau nhưng mũi chó của tôi rất nhạy nên có thể phân biệt ngay được hai món chiên bên trong. 

Thịt heo xé xào ớt là đặc sản của mẹ tôi, dì tôi thường nấu thêm món sườn heo chua ngọt. Có lẽ nào mỗi người trong số họ đã sao chép một phần của món ăn? Với những nghi ngờ như vậy, tôi mở cửa và bước vào bếp. 

"Mẹ, dì, dì đang nấu món gì vậy?" Mùi thức ăn càng nồng hơn khi chúng tôi bước vào bếp. Cả mẹ và dì đều đeo tạp dề, bận rộn đứng một bên. 

"Không phải tất cả những gì anh thích ăn. Ngoài anh ra còn ai có thể để hai người đẹp của chúng ta cùng phục vụ?" Dì quay đầu lại nói.

“Sẽ thật tuyệt nếu hai người có thể cùng phục vụ tôi trên giường.” Tôi nghĩ đến cảnh gợi cảm có thể xảy ra trên giường trong tương lai, và dương vật của tôi lập tức cảm nhận được. 

"Tiểu Hạo, khi trở về ngươi ngồi trên sô pha một lát, ở đây nhiều khói bụi, nằm ở đây sẽ không thoải mái." Giọng nói dịu dàng của mẹ cô vang lên. Từ giọng nói của cô ấy, có lẽ bây giờ cô ấy đã tốt hơn nhiều so với lúc sáng, và cô ấy lại trông dịu dàng và tao nhã. 

Tôi bước đến phía sau mẹ và nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ từ phía sau. Tôi tựa đầu vào tấm lưng ấm áp xinh đẹp của mẹ, khe khẽ thì thầm: “Mẹ ơi, con xin lỗi…” Mẹ tôi dừng lại một lúc rồi tiếp tục thái rau. 

"Anh không có gì phải xin lỗi tôi cả. Chẳng phải tất cả đều là lỗi của mẹ tôi sao?" mẹ cô bình tĩnh nói. 

“Sáng nay lẽ ra tôi không nên cố chấp như vậy, lẽ ra tôi nên nghe lời anh và cùng anh về nhà, để anh không xảy ra mâu thuẫn với dì…” Tôi thì thầm. 

Nhưng mẹ tôi có chút không đồng tình: “Không phải lỗi của con. Lúc còn nhỏ con nhỏ mọn là chuyện bình thường. Mẹ không nên vừa vào cửa mà không nói một lời, mẹ nên giao tiếp với con và dì nhiều hơn”. Không ngờ mẹ tôi lại chủ động nhận lỗi, dì của bà cũng ở ngay bên cạnh. 

Giữa họ vẫn còn rất nhiều căng thẳng vào buổi sáng, nhưng có vẻ như họ đã trao đổi rất nhiều sau khi tôi rời đi. Dù sao thì họ cũng là chị em nên không có gì mà họ không thể nói được. 

"Được rồi được rồi, hai người đang nấu ăn chán ngán rồi phải không? Cậu thật sự đối xử với tôi như một cái bóng đèn." Giọng nói bất mãn của dì tôi vang lên từ bên cạnh. Tôi nhìn thấy mẹ đang nhìn chằm chằm vào tôi, điều đó khiến tôi cảm thấy hơi sợ hãi, rồi tôi giận dữ buông eo mẹ ra. 

"Hừm!" Dì khịt mũi rồi quay lại tiếp tục nấu ăn. 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của họ, tôi lặng lẽ đi đến phía sau dì, duỗi lòng bàn tay ra và vỗ vào mông dì đang run rẩy khi nấu ăn. 

"Ối..."

"Có chuyện gì thế, Xueqin?" Mẹ hỏi. 

"Không, không sao đâu, tôi chỉ chiên thôi." Nói xong, dì tôi quay người đẩy tôi ra ngoài, tức giận nói: “Thằng bé ra ngoài cản trở người lớn nấu nướng.”

“Con không còn trẻ…” Trong lúc bất mãn phản kháng, tôi bị dì đẩy ra khỏi bếp, sau đó cửa đóng sầm lại. 

"Huh..." Tôi thở phào nhẹ nhõm sau khi rời khỏi bếp. Thật tốt là mọi việc giữa mẹ và dì đều ổn. 

Tôi bước đến ghế sofa và ngồi xuống, nghịch điện thoại trong khi chờ bữa tối. 

Nhờ sự chăm chỉ của mẹ và dì mà bốn món một canh được dọn ra nhanh chóng. 

Ngoài món sườn heo xào sả ớt và sườn chua ngọt mà tôi từng ngửi trước đó, còn có khoai tây chiên chua cay và tôm om, đều là những món tôi thích nhất. 

"Đã đến giờ ăn rồi." Tôi uể oải đứng dậy đáp lại lời chào của mẹ. Đang định ngồi xuống thì phát hiện mẹ và dì đã ngồi trước một bên. Sau đó, mỗi người đặt món rau xào của mình trước mặt, ở giữa là một nồi súp cà chua và trứng đơn giản. 

"Bạn đang nhìn tôi để làm gì?" Trước khi tôi ngồi xuống, mẹ và dì nhìn thẳng vào tôi khiến tôi bối rối. 

"Ngồi xuống trước đi." Tôi gãi đầu rồi kéo ghế ra ngồi xuống. Tôi chưa kịp nhấc đũa đã thấy cô tôi nhanh chóng bưng bát cơm của tôi từ từ múc đầy bát rồi đưa cho tôi.

Điều này khiến tôi cảm thấy có chút hãnh diện. Bạn phải biết rằng những người như dì tôi không phải là bậc thầy chờ đợi người khác. Tôi đã từng tự phục vụ cơm. Không ngờ hôm nay cô ấy lại chủ động dọn cho tôi một bát cơm. 

“Dì, dì sao vậy…”

Nhìn cái bát được đưa cho, tôi nhìn dì bằng ánh mắt dò hỏi. Cô ấy hơi đỏ mặt, trừng mắt nhìn tôi nói: "Cái gì? Anh không muốn ăn à? Không muốn thì trả lại cho tôi."

Cô ấy vừa nói vừa định lấy bát của tôi, làm sao tôi có thể trả lại cho cô ấy được? 

Tôi vội ôm bát vào lòng, hét lớn: “Tôi ăn, tôi ăn, cơm dì dọn cho tôi sao có thể không ăn?” Nói đến đây, tôi cũng không nhặt rau mà chỉ gắp một ngụm cơm và nhai một cách vui vẻ. 

"Điều đó gần đúng." Dì tôi rất hài lòng với phản ứng của tôi. Cô dùng đũa gắp vài củ khoai tây cắt nhỏ và bắt đầu ăn. Vừa ăn, cô vừa nheo mắt nhìn phản ứng của mẹ tôi. 

"Tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ đánh bại anh ấy." Mạnh Ngọc Cầm tự nhiên chú ý tới ánh mắt của chị gái mình. Cô không ngờ mình lại nhanh đến vậy. Con trai vừa ngồi xuống, bà lập tức đứng dậy và bưng bát cơm cho con. 

Nhìn thấy bộ dáng vui vẻ của con trai, Mạnh Ngọc Cầm không khỏi có chút không vui. 

"Hừm!"

Một tiếng khịt mũi lạnh lùng làm gián đoạn nhịp điệu bữa ăn của tôi. Cảm thấy mặt lạnh buốt, tôi lắc đầu ngước nhìn mẹ đang nhìn chằm chằm vào tôi và hỏi: "Mẹ, mẹ bị sao vậy?"

"Cơm ngon đến thế sao? Cậu chỉ ăn mà không nếm thử à?"

“Dạ vâng, ăn rau, ăn rau…” Tôi nhanh chóng dùng đũa gắp một con tôm đặt trước mặt mẹ đưa vào miệng. Vị dầu ngọt cay cùng thịt tôm mềm mịn lập tức tràn ngập khắp miệng tôi, lưỡi tôi run lên vì vị ngon. 

“Hmm... Tôm om của mẹ ngon thật đấy.” Nghe tôi khen xong, nét mặt mẹ dịu lại. Cô cũng gắp một con tôm cho vào miệng, sau đó nhẹ nhàng liếc nhìn dì. 

Nhìn phản ứng của mẹ và dì, tôi cuối cùng cũng hiểu bữa ăn hôm nay là gì. Chính hai người họ đang lợi dụng điều này để tranh giành quyền kiểm soát tôi. 

Nhìn hai người họ ăn đồ ăn một cách chậm rãi, tuy động tác của họ rất tao nhã nhưng tôi có thể cảm nhận được ánh sáng và bóng tối của thanh kiếm ở vị trí chính giữa. Đôi mắt sắc bén liếc nhìn tôi khiến tôi dựng tóc gáy. 

"Chị, bây giờ chị không biết nấu, nếu Tiểu Hảo muốn ăn thì chị nên chủ động cho vào bát của nó. Nào, Tiểu Hảo, ăn thử món sườn heo chua ngọt dì làm cho em đi." Dì tôi dùng đũa gắp một miếng sườn rồi mỉm cười bỏ vào bát tôi. 

Khi cô ấy nhận xét với đôi mắt tươi cười, tôi gắp miếng sườn nhét vào miệng, ước gì có thể nuốt cả xương vào với nhau. 

“Ừ… sườn heo của dì cũng ngon lắm, ngon lắm…” Tôi khen ngợi như trước. 

"Không phải chỉ là món ăn kèm thôi sao? Ở nhà tôi thường phục vụ Tiểu Hảo một món ăn kèm. Nào, Tiểu Hào, ăn thử món tôm mẹ làm đi. Sườn chua ngọt của cô cô hơi ngọt, ăn nhiều quá không tốt cho sức khỏe. Ăn nhiều tôm nhé."

"Cảm ơn mẹ." Tôi bưng bát lên gắp con tôm mẹ cho rồi cúi đầu ăn. 

Bây giờ tôi không dám nói những điều không cần thiết, vì sợ làm mất lòng hai vị Phật khổng lồ trước mặt. 

"Chị, chị nhìn xem, tôm om của chị hơi nhiều dầu, trẻ con ăn nhiều mỡ không tốt. Em đã uống bổ sung canxi cho xương sườn, nên ăn nhiều hơn phải không, Tiểu Hào?"

Không chịu thua kém, dì cười nhạo mẹ tôi và gắp một miếng sườn trước khi tôi ăn xong con tôm cho vào tô của mình. 

“Đây, ăn thử món thịt heo xé xào ớt xanh của mẹ đi. Đây là món cậu thích nhất khi ở nhà…”

"Tiểu Hào, lần này dì của ta đặc biệt chiên khoai tây chua cay cho ngươi. Khi ta và ngươi ở cùng nhau, ngươi ăn món này nhiều nhất, ngươi rất thích..."...

Trên bàn ăn, mẹ và dì tôi cứ đi qua đi lại. Mặc dù cả hai đều đang gắp thức ăn cho tôi nhưng họ lại nhìn nhau chằm chằm, như thể họ sẽ gặp rắc rối nếu không đồng ý. 

"Đủ rồi!" Tôi buộc phải đặt cái bát nặng nề xuống bàn.

"Hả?" Thật bất ngờ, cả hai đều quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào tôi. Hai áp lực vô hình đè lên người tôi, khiến tôi mất đi sức lực ngay lập tức. 

"Tôi, bát của tôi có đủ đồ ăn rồi. Để tôi ăn hết rồi anh mới ăn. Anh ăn của anh trước, ăn của anh đi..." Nói xong, tôi bưng bát lên bắt đầu im lặng ăn. Nhìn dáng vẻ khiêm tốn của tôi, hai người phụ nữ cũng nhận ra mình đã đi quá xa nên không quấy khóc nữa mà lặng lẽ ăn đồ ăn. 

Ôi! Ôi! Ôi! "Huh... Tôi ăn xong rồi..." Tôi cắn miếng cơm cuối cùng, nhét đầy cái miệng nhỏ nhắn của mình rồi đặt bát lên bàn. 

Không ngờ, tôi vừa đặt xuống, mẹ tôi đã giật mất, Khuông Khuông bưng cho tôi một bát cơm nữa rồi đặt trước mặt tôi. 

“Ừm…” Nhìn bát cơm đầy ắp trước mặt, tôi nhất thời không biết phải làm sao. 

Bình thường tôi ăn hai bát cũng không có vấn đề gì, nhưng trong bát vừa rồi ngoài ăn ra tôi còn ăn rất nhiều đồ ăn nên nhiều nhất tôi chỉ ăn được nửa bát. 

Nhưng mẹ tôi đã phục vụ món này cho tôi. Liệu cô ấy có buồn nếu tôi từ chối không? 

"Không ăn được? Không ăn được thì đưa cho mẹ một ít." Mẹ nhận thấy tình trạng khó khăn của tôi và biết ngay chuyện gì đang xảy ra. Cô bưng bát của tôi lên múc một nửa phần cơm vào tô của mình rồi đặt trước mặt tôi và nói: "Gần xong rồi. Ăn bao nhiêu cũng được, đừng kìm nén". Lúc này cũng đã gần xong nên tôi bưng nửa bát cơm lên và bắt đầu ăn tiếp. 

Để giúp mẹ và dì tôi cân bằng tinh thần, tôi ăn mỗi món một ít, họ không phục vụ tôi như vừa rồi. Có lẽ chính họ cũng nghĩ nó hơi nhàm chán. 

"Huh...tôi no rồi..." Sau khi ăn xong, tôi hít một hơi thật sâu và đặt bát lên bàn. Bụng tôi cũng phình to như quả dưa hấu nhỏ. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 Niềm đam mê trong xe

Sau khi dọn sạch thức ăn thừa trên bàn, mẹ tôi vào phòng tắm tắm, trong khi tôi và dì ngồi trên ghế sofa vừa xem TV vừa tiêu hóa thức ăn trong bụng. 

Dì tôi xem những bộ phim truyền hình cổ trang nổi tiếng gần đây trên TV rất thích thú, nhưng tôi không có ý định chú ý đến chúng mà tập trung toàn bộ sự chú ý vào dì. 

Thân hình đầy đặn và thanh tú của dì tôi đang ngồi trên ghế sofa, hơi trũng xuống, từ đầu đến mông. Những đường cong cơ thể duyên dáng và gợn sóng của cô hòa quyện vào những chiếc đệm sofa mềm mại. 

Chiếc váy xám dài đến đầu gối bị kéo lên do hông bị kéo, để lộ nửa đùi. 

Vì chúng tôi ở nhà nên hôm nay dì tôi không đi tất đen như thường lệ ở chân. 

Không còn đôi tất đen, đôi chân của cô trông bụ bẫm hơn trước rất nhiều, còn bông hoa trắng trông có vẻ hơi bụ bẫm. 

Một chân ngọc chống trên mặt đất, chân còn lại đặt trên đầu gối của chân này trong tư thế bắt chéo chân. 

Đầu gối tròn và lồi ép phần thịt non của đùi sang hai bên rồi xòe ra một chút, nhỏ gọn như cao su uốn cong. 

Làn da trắng sáng càng trở nên mỏng hơn dưới vết rạn, thậm chí tôi có thể nhìn thấy những mạch máu nhỏ trên đùi của dì qua đó. 

Những con bê thẳng tắp và thon thả nửa giơ lên ​​không trung, bề mặt nhẵn nhụi của chúng dường như được phủ một lớp dầu, phản chiếu ánh sáng từ trần phòng khách. 

Hầu hết những bàn chân nhỏ giơ lên ​​đều được giấu trong giày, chỉ có đôi gót chân tròn nhỏ lộ ra, phát ra ánh sáng đỏ như thịt. 

"Bốp...bố...bố..."

Khi bắp chân của dì cô hơi lắc lư lên xuống, đôi giày trên chân cô cũng nhấp lên xuống theo chuyển động, đế giày rung nhẹ gõ nhẹ vào gót chân cô, phát ra âm thanh nhẹ. 

Lần lượt, mỗi lần nó khuấy động trái tim tôi, tôi không khỏi đập nhanh hơn.

Tôi nhìn vào phòng tắm. Cửa kính đóng kín, bên trong mẹ tôi vẫn đang tắm. Có lẽ cô ấy sẽ không thể ra ngoài trong một thời gian. 

Sau đó tôi trở nên ham muốn, tôi dùng hai tay giữ đệm ngồi và cẩn thận di chuyển đến bên cạnh dì. 

Dì tôi nhận thấy hành động nhỏ của tôi. Cô ấy liếc nhìn tôi và cau mày nhưng không nói gì. Cô vẫn giữ tư thế ngồi xem TV. 

Thấy dì không đáp, tôi tiến thêm một bước, duỗi tay phải từ từ đưa vào nơi eo dì và ghế sofa chạm nhau, định ôm dì. 

“Đừng làm phiền…” Cô tôi đưa tay ra đẩy tôi. Lực không mạnh nhưng cô dường như muốn bỏ cuộc. 

Tôi chỉ đơn giản là đặt tay còn lại vòng qua eo cô ấy từ phía trước, ôm cả người cô ấy, sau đó vùi mặt vào ngực cô ấy và nói: “Dì ơi, con nhớ dì…”

“Mẹ cậu vẫn còn ở trong đó.” Đương nhiên dì tôi hiểu ý tôi. Cô liếc nhìn phòng tắm với khuôn mặt hơi đỏ bừng, ra hiệu mẹ tôi vẫn còn trong đó và bảo tôi đừng quậy phá. 

"Không sao đâu, để anh hôn em nhé." Tôi đứng dậy quỳ trên ghế sofa, rồi đặt tay lên vai dì và nhìn dì. 

Dưới cái nhìn của tôi, khuôn mặt của dì tôi càng đỏ hơn, vẻ mặt có chút ngượng ngùng. Cô lại lo lắng nhìn vào phòng tắm rồi nói: “Tôi chỉ có thể hôn anh…” Sau đó, cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại, giống như đang để người khác chạm vào mình. 

Bây giờ dì tôi ngày càng ít phản kháng tôi hơn. 

Tôi từ từ cúi đầu, thay vì hôn vội, tôi nhìn kỹ hơn khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú, hàng mi rung rinh, chiếc mũi cao thanh tú, đôi môi đỏ mọng vì căng thẳng và làn da có thể bị phá vỡ bởi một cú đánh mà không có vết mụn nào. Ngay cả khi phóng đại gần, tôi vẫn không thể tìm thấy bất kỳ sai sót nào. Họ đều rất hoàn hảo. 

Cảm nhận được tôi đang mặt đối mặt trước mặt cô ấy, hơi thở của tôi toát ra mùi đàn ông phả vào mặt cô ấy. 

Dì dùng cả hai tay nắm lấy chiếc đệm sofa bên dưới, đôi chân bắt chéo lúc nào đó hạ xuống, hai chân kẹp chặt vào nhau. 

“Sao có thể chỉ hôn tôi được?” Tôi lẩm bẩm trong lòng khi ngắm nhìn vẻ đẹp của dì, cúi đầu hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của dì. 

"Ừm..." Giống như nụ hôn đầu tiên của trinh nữ, cơ thể dì tôi đột nhiên căng cứng, hừ nhẹ một tiếng. Nhưng sau khi mổ cô ấy, tôi không tấn công môi cô ấy. Thay vào đó, tôi trượt miệng sang một bên và bắt đầu hôn lên má cô ấy một cách chậm rãi. 

"Bah chi...ba chi...ba chi...rít..."

Sau vài nụ hôn ngắn và nhanh, tôi thè lưỡi liếm má dì. Tôi cảm thấy toàn thân cô ấy run rẩy, như thể cô ấy đang đạt được cực khoái nhỏ. 

Sau đó cơ thể tôi dần dần thả lỏng trở lại, cho phép tôi lặp lại động tác vừa rồi và không còn run rẩy nữa. 

Tuy nhiên, đôi bàn tay nhỏ nhắn của dì lại lặng lẽ leo lên eo tôi và ôm tôi nhẹ nhàng từ hai phía. 

Chậc...chậc...

Nụ hôn của tôi rơi xuống mặt dì như những giọt mưa. Lúc đầu thì nhẹ nhàng nhưng dần dần chuyển từ nhẹ sang nặng. Sau đó, tôi mở miệng mút phần thịt mềm mại trên khuôn mặt cô ấy vào miệng rồi nếm thử thật kỹ. 

Dưới nụ hôn của tôi, ham muốn của cơ thể dì tôi dần dần được khơi dậy. Cô đã quên mất quy định trước đó là chỉ được hôn một lần, cô ngơ ngác hé đôi môi đỏ mọng ra và thở dốc nặng nề. 

Thấy đã đúng lúc, tôi ấn mạnh vào môi dì, lưỡi tôi thọc thẳng vào miệng dì. 

“Ừm…” Bàn tay của dì lập tức đưa ra sau lưng tôi, nắm chặt lấy quần áo trên lưng tôi. 

Đầu cô ấy tựa vào ghế sofa, ngẩng lên khi lưỡi tôi tiếp tục xâm chiếm miệng cô ấy. 

Một đôi chân ngọc cũng bị kéo thật chặt, bắp chân ép vào ghế sofa, các ngón chân cũng co lại như nắm đấm nhỏ. 

"Ừm... ừm..." Miệng cô bị chặn, dì cô chỉ có thể phát ra âm thanh bằng mũi. 

Lưỡi tôi cuộn chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của em vào trong miệng em và mút một cách bừa bãi, như muốn vắt hết nước trái cây của em ra. 

Cơ thể thanh tú của dì tôi càng lúc càng nóng trong vòng tay tôi, giống như một cái lò lớn. Tôi có thể cảm thấy rất nhiều mồ hôi trên cơ thể cô ấy qua quần áo của cô ấy. 

Nhưng hành động của tôi không dừng lại chút nào. 

Tôi đưa tay phải ra và lang thang theo những đường cong nhấp nhô trên cơ thể dì. 

“Ừ… đừng…” Cảm nhận được bàn tay nhỏ bé nghịch ngợm của tôi, cái miệng nhỏ nhắn của dì bỗng thoát khỏi sự kiềm chế của tôi. Cô ấy nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi và giữ nó thật chặt trong vòng tay mình. Cô nói với vẻ sợ hãi kéo dài: “Anh, mẹ anh vẫn còn ở trong đó… ừm……” Cô chưa kịp nói xong, tôi đã hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô lần nữa. Lần này nụ hôn mãnh liệt hơn. Miệng tôi ngậm cái miệng nhỏ của dì như một chiếc cốc hút, lưỡi tôi thọc vào chỗ sâu nhất trong miệng dì và bắt đầu khuấy động một cơn bão. 

Tôi áp chặt cơ thể mình vào người dì, rút ​​bàn tay đang nắm trong tay dì ra và vuốt ve lòng bàn tay qua lại dọc theo đường cong của cằm dì. 

Sau đó tôi dùng ngón trỏ và ngón cái giữ cằm dì và kéo nhẹ. Cái miệng nhỏ nhắn của em được tôi mở rộng hơn, rồi tôi mút thật mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn của em. 

“Ừ…” Túi đựng nước trái cây như bị hút khô, người dì tôi căng ra thành một quả bóng, hai chân nhấc lên khỏi mặt đất. 

Ôi! Khi tôi buông cái miệng nhỏ nhắn của dì ra, mắt dì đã mờ đi vì tôi mút, khóe miệng còn sót lại một vệt chất lỏng như pha lê. 

Tôi lại duỗi tay phải ra, từ từ đưa tay xuống, vén váy của dì lên rồi đi vào, tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ dưới váy cao hơn bên ngoài rất nhiều. 

Dùng ngón tay móc nhẹ chiếc quần lót ren của dì rồi trượt nhẹ vào nơi ẩm ướt và nhờn. 

“Ừ…” Chân dì lại siết chặt, hai tay ôm cổ tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng áp vào vai tôi, nhưng lần này dì không ngăn cản nữa. 

“Dì ơi, dưới đó dì ướt lắm rồi,” tôi thì thầm vào tai dì, dì bị kích thích và ôm tôi chặt hơn bằng vòng tay. 

Những ngón tay tôi lang thang tới lui trên âm đạo của dì. Khi nó được bôi trơn bởi tinh dịch từ phần dưới cơ thể của cô ấy, tôi mở môi âm hộ của cô ấy, rồi trượt vào như một con lươn chui vào lỗ, thậm chí không đưa cả ngón trỏ vào cơ thể cô ấy. 

"Ừ hử... wu wu..." Phần thân dưới của tôi bị kích thích khiến dì ôm tôi phát ra tiếng thút thít. Tôi không biết cô ấy đang khóc hay làm gì đó. Giọng nói rất nhỏ và bị đè nén để mẹ tôi ở trong phòng tắm không nghe thấy. 

Những ngón tay của tôi như bị ngâm trong nước nóng, còn âm đạo của dì tôi chứa đầy tinh dịch nóng hổi. Khi ngón tay tôi thâm nhập, tôi có thể cảm nhận được tinh dịch đang khuấy động trong cơ thể cô ấy. 

Dù chỉ đưa một ngón tay vào nhưng âm đạo của dì tôi vẫn rất nhỏ gọn, âm đạo của dì quấn chặt lấy ngón tay tôi. Cảm giác mút như cái miệng nhỏ khiến tôi bị ám ảnh. 

Tôi điều khiển ngón tay khuấy động qua lại bên trong cơ thể dì, dùng móng tay gãi từng chút một vào các nếp gấp trong khoang thịt của dì, đồng thời tôi đặt ngón cái vào âm vật của dì và không ngừng mài giũa. 

Sau một loạt cú đấm như vậy, dì tôi lập tức thở hổn hển và toàn thân dì lên xuống theo chuyển động của tôi. 

"Hmm... hmm... hmm... hmm... hmm..." Mặc dù dì tôi luôn kìm nén nhưng tiếng rên rỉ của dì không hề nhỏ chút nào, và tôi có thể nghe rõ ràng bên tai dì. 

Giọng nói quyến rũ đó cám dỗ tôi như một con yêu tinh, khiến tôi muốn cởi quần và quan hệ. 

Nhưng bây giờ mẹ đang ở trong phòng tắm, chắc chắn không thể làm được điều này. 

Thời gian trôi qua, tinh dịch trong cơ thể dì tôi ngày càng nhiều, khiến cả lòng bàn tay tôi ướt đẫm. 

Và vòng eo xoắn lại của cô ấy ngày càng lớn hơn, như thể cô ấy muốn rút thứ gì đó ra khỏi cơ thể mình. 

Tuy nhiên, đúng lúc dì tôi sắp lên đỉnh thì có tiếng cửa phòng tắm mở. 

"Ừm...ừ...nhanh...nhanh..." Dì tôi chợt tỉnh dậy khi nghe thấy tiếng động. Cô ấy buông tôi ra và nhìn về phía phòng tắm, sợ mẹ cô ấy sẽ bước ra. 

Và tôi rút ngón tay ra khỏi dì gần như cùng lúc. 

“Chà…” Tuy nhiên, lực đẩy này đã trở thành bước cuối cùng trong đỉnh cao của dì cô. Cô cúi xuống ôm bụng, toàn thân run rẩy nhưng miệng mím chặt. 

May mắn thay, mẹ tôi đã không ra khỏi phòng tắm một lúc. Tôi có cảm giác như mình nhặt chiếc khăn ăn trên bàn lên dưới váy của dì để lau cho dì, rồi lau sạch hết tinh dịch rỉ ra trên gạch lát sàn. 

"Huh...huhu..." Dì tôi dựa lưng vào ghế sofa và thở hổn hển. Cảm giác phải chịu đựng cơn cực khoái này thực sự thú vị như hai thiên đường băng và lửa. 

"Hừ... hừm..." Mạnh Ngọc Cầm hừ một tiếng rồi bước ra khỏi phòng tắm. Khi nhìn thấy con trai và em gái ngồi cạnh nhau, cô lập tức cau mày, trong lòng có chút không vui. 

"Xueqin, đi tắm đi... sao mặt em đỏ thế?" Cô nghi ngờ nhìn em gái mình, thấy mặt cô đỏ bừng, toàn thân có một cảm giác khó tả. 

"Ồ, Tiểu Hào vừa mới xoa bóp cho tôi, có lẽ máu trong cơ thể tôi chảy nhanh hơn, nên mặt tôi trông hơi đỏ."

"Thật sự?"

Đối mặt với lời giải thích của chị gái, Mạnh Ngọc Cầm tỏ ra nghi ngờ. Cô ấy đã từng làm điều đó trước đây và việc cô ấy đỏ mặt cũng không hề quá đáng. 

"Tôi đi tắm trước." Mẹ tôi chưa kịp nhìn thấy gì thì dì tôi đã nhanh chóng đứng dậy và bước vào phòng tắm với bước chân hơi khập khiễng. 

"Tôi, tôi về phòng tìm quần áo trước, đợi cô tôi giặt xong sẽ giặt." Tôi cũng chạy vào phòng với tâm trạng tội lỗi, bỏ mẹ tôi một mình ở phòng khách. 

“Hai người này giống như kẻ phạm tội vậy,” Mạnh Ngọc Cầm cuối cùng lẩm bẩm. Vừa định quay lại phòng ngủ, cô chợt nhận thấy màu sắc trên đệm sofa có khác lạ. 

“Có phải cậu vô tình làm đổ nước lên nó khi đang uống nước không?”

Trầm tư nhìn vũng nước của Mạnh Ngọc Cầm...

Vấn đề này chỉ bị lừa vào quá khứ. Còn về việc mẹ tôi có thật sự phát hiện ra manh mối gì không thì tôi không biết. 

Ban đầu tôi nghĩ mẹ sẽ đưa tôi về nhà, nhưng ngày hôm sau mẹ lại đổi ý và yêu cầu tôi ở lại với dì trong khi mẹ về nhà xin thay quần áo. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Tôi bối rối hỏi khi nhìn mẹ đang xách hai thùng hành lý lớn qua cửa. Có vẻ như cô ấy muốn ở lại với dì một thời gian. 

"Mẹ đã quyết định rằng con nên ở với dì sẽ tốt hơn. Để dì ấy học với con vào ban ngày, còn mẹ có thể giám sát con ở đây vào ban đêm," mẹ cô giải thích. 

"Giám sát? Tôi và Tiểu Hào phải giám sát cái gì?" Dì hỏi không hài lòng. Cô nghe được ý của mẹ cô khi nói đến sự giám sát. 

"Tôi hy vọng sẽ không có chuyện gì xảy ra giữa hai người trong tương lai." Mẹ nhìn chúng tôi đầy ý nghĩa rồi chuyển hành lý vào phòng, lấy hết đồ vệ sinh cá nhân của mẹ ra và đặt vào bồn rửa. 

Lần sau mẹ ăn và ở với chúng tôi như lời mẹ dặn. Ban ngày chúng tôi đi học, cô ấy đi làm, tối cô ấy mới về với chúng tôi. Khi không có việc gì làm, cô sẽ ngồi trong phòng khách nghịch điện thoại di động. Khi tôi và dì đi chơi, dì sẽ đi theo chúng tôi. 

Tóm lại, một khi dì và tôi ở cùng nhau, về cơ bản chúng tôi sẽ chịu sự giám sát của dì. Ngay cả thời gian tắm của mẹ cũng ngắn hơn rất nhiều, dường như để ngăn chúng tôi làm điều xấu khi mẹ đang tắm. 

Tôi cũng cố gắng xin mẹ ngủ cùng nhưng mẹ tôi có vẻ sợ ngủ chung giường với tôi và lần nào cũng kiên quyết từ chối. 

Trong quá trình này, dì Bai đã gửi cho tôi một tin nhắn, điều đó có nghĩa là từ nay tôi nên ở lại với con gái dì và ngừng tìm kiếm cô ấy. Cô ấy sẽ sinh ra đứa con trong bụng và tự mình nuôi nó mà không có trách nhiệm của tôi. 

Tôi không biết tiền bối của tôi đã nói gì với dì Bai sau khi tôi rời đi ngày hôm đó. Dù sao thì chắc chắn cô ấy đã bị kích thích một chút. 

Phụ nữ là như vậy. Tưởng chừng như họ sắp chia tay bạn nhưng khi bạn tìm được cơ hội để ôm cô ấy và đưa dương vật của mình vào trong cô ấy, tiếng rên rỉ của cô ấy sẽ cho bạn biết cô ấy thực sự nghĩ gì. Dì tôi đã như vậy khi mẹ tôi đưa tôi đi. 

Tôi quyết định tạm thời không đi tìm dì Bai, nhưng vì mẹ tôi đang theo dõi dì nên tôi không có cơ hội. Tôi chỉ có thể đẩy cô ấy xuống ghế sofa trong khi mẹ tôi đang tắm và bắt nạt cô ấy. 

Nhưng vì không thể thâm nhập bằng cách này nên dì cô không thể hài lòng được. Ngược lại, mỗi lần dừng lại giữa chừng cô lại có chút bất mãn, dần dần cô không muốn làm điều này nữa. 

Dì tôi nghĩ vậy cũng là điều bình thường, vì thời gian trôi qua, ngay cả tôi cũng thấy hơi nhàm chán. 

Cứ như vậy suốt một tuần, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Cuối tuần này, sau giờ học, dì đưa tôi về cộng đồng như thường lệ.

"Chờ một chút!" Đúng lúc dì tôi đang nhìn vào gương chiếu hậu và chuẩn bị lùi xe vào gara thì tôi đã nắm lấy tay dì và giữ chặt trên vô lăng. 

"Có chuyện gì thế?" Dì bối rối hỏi. 

"Dì ơi, hình như đã lâu rồi chúng ta không có chuyện đó, con đang suy nghĩ đây..." Tôi liếm môi ám chỉ. 

“…” Dì im lặng một lúc nhưng không nói gì. Một lúc sau, cô mới nói: “Mẹ anh vẫn còn ở nhà, bà biết khi nào chúng ta sẽ về. Bây giờ chúng ta…”

"Chỉ cần nói rằng bạn đã đưa tôi đến trung tâm mua sắm và chúng tôi đã hoàn thành công việc chỉ trong hơn một giờ. Thời gian vừa phải," tôi khuyến khích. 

“Cái này…” Dì ôm vô lăng, trầm ngâm suy nghĩ. Đôi mắt cô ấy không rõ ràng và dường như cô ấy đang cân nhắc mọi thứ. 

Tôi biết mấy ngày nay dì tôi thực sự đã suy nghĩ một chút nhưng lại không thể nói ra. 

"Ôi dì, có gì phải suy nghĩ? Con ngay cả mẹ cũng không sợ. Con sợ cái gì?"

“Ai nói là tôi sợ mẹ cậu? Tôi chỉ không muốn cãi nhau với bà nữa thôi,” dì tôi tức giận nói, tay đặt trên vô lăng càng siết chặt hơn. 

Cô nhắm mắt suy nghĩ rồi thả lỏng người, khởi động xe, nghiêng đầu nhìn vào gương chiếu hậu rồi lái xe ra ngoài.

"Ồ, được rồi." Cuối cùng dì tôi cũng quyết định và tôi vỗ tay hai lần một cách hào hứng. Khoảng thời gian này đã khiến tôi nghẹt thở đến chết. Hôm nay cuối cùng cũng có thể trút giận được một chút, vẫn ở trong xe, hehe...

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy phấn khích. 

Tôi thấy dì rẽ trái rẽ phải, lái xe vào một góc hầm gửi xe ngầm, sát ngay vào một bức tường, che gần hết thân xe. 

Có vẻ như dì tôi bẩm sinh đã có trực giác nhạy bén khi làm những việc lén lút như vậy, thậm chí những nơi dì chọn cũng tốt như vậy. 

Bùm... Khi xe tắt máy, trong xe rơi vào một khoảng im lặng ngắn ngủi, bầu không khí bắt đầu trở nên có chút hấp dẫn. 

"Bạn muốn làm gì?" dì tôi nhìn tôi và hỏi. Không gian trong xe quá hẹp và cô không biết phải làm gì trong tình huống này. 

"Này, cứ để đó cho tôi." Tôi tháo dây an toàn, lật người chen vào giữa dì và vô lăng. Tôi nghiêng người và áp sát vào cơ thể mỏng manh của cô ấy. Nó mềm mại và thoải mái như dính vào bông. 

Tôi cúi đầu nhìn dì, thấy mặt dì đỏ bừng ở khoảng cách gần như vậy, dì có chút sợ hãi khi nhìn tôi. 

"Ha ha, đã nhiều lần như vậy, dì còn ngại ngùng như vậy sao?" Tôi nói với nụ cười vui vẻ. 

"Ngươi cho rằng tất cả mọi người đều không biết xấu hổ như ngươi, suốt ngày nghĩ đến những chuyện này." Dì tôi liếc nhìn tôi.

"Ôi dì, dì cũng không muốn làm chuyện tương tự đâu. Lần nào cũng phải nói là được à? Muốn thì cứ nói thẳng với con. Không phải là con không đưa cho dì đâu."

“…” Dì im lặng. Đúng là với tính cách của cô thì đó không phải là điều cô có thể làm được lúc này. Cô ấy vẫn chưa mở đến cấp độ này. 

Tôi đưa tay cởi dây an toàn đang trói dì tôi, rồi dùng tay ôm chiếc cằm nhỏ nhắn nhọn hoắt của dì, chăm chú nhìn dì. 

Dưới lời nhận xét của tôi, mặt cô ấy càng ngày càng đỏ, hàng mi dài bắt đầu run rẩy khó chịu, rồi mí mắt từ từ khép lại. 

Đôi môi tô son hơi hé mở. Dù chưa làm gì nhưng nhịp thở của dì càng lúc càng dồn dập. 

Nhìn dáng vẻ thanh tú của dì, tôi không khỏi đưa mặt lên che lấy đôi môi của dì. 

“Hừm…” Một âm thanh nghèn nghẹn nhẹ nhàng theo hơi thở của cô phát ra, cơ thể thanh tú của cô căng cứng rồi thả lỏng. Một bàn tay nhỏ nắm lấy tay nắm cửa tài xế, bàn tay nhỏ còn lại che ngực cô, cố gắng kìm nén trái tim sắp nhảy ra khỏi cơ thể. 

Hiss~ Môi chúng tôi chạm nhau, động tác của tôi thật nhẹ nhàng. 

Anh dùng môi ôm lấy cái miệng nhỏ nhắn của dì, chậm rãi mút, như đang thưởng thức một bữa ăn ngon. 

Lúc đầu, lưỡi của tôi không dính trực tiếp vào bên trong mà liếm từng chút một từ bên ngoài vào răng cô ấy, dùng lưỡi lấp đầy những khoảng trống nhỏ giữa các răng. 

Động tác của dì tôi vẫn còn giật giật lắm. Thấy tôi chưa vào, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của nó thò ra giữa hai hàm răng muốn khám phá xem tôi đang ở đâu, nhưng khi lưỡi chạm vào lưỡi tôi, nó chui vào miệng như một con cá sợ hãi, như sợ bị tôi ăn thịt. 

Tôi tạm thời buông đôi môi đỏ mọng của dì ra, ghé miệng vào tai dì thì thầm: “Dì, ôm con…” Cô hợp tác buông tay ra, từ từ vòng qua nách tôi rồi ôm thật chặt từ phía sau. 

"Ừm..." Tôi hôn cô ấy lần nữa. Lần này tôi trực tiếp đưa lưỡi mình vào miệng dì và bắt đầu từ từ trêu chọc lưỡi dì. 

Cơ thể tôi áp sát vào thân hình mảnh dẻ của dì, ấn nhẹ vào bộ ngực đầy đặn của dì. 

Dì tôi lặng lẽ dang hai chân ra để tôi có thể quỳ một chân xuống chiếc ghế bên dưới dì. 

Đầu gối tôi ép vào chiếc váy đen dưới háng của dì. Không gian chật hẹp trong xe vẫn hạn chế cử động của cô, khiến cặp đùi đầy đặn của cô kẹp chặt đầu gối tôi. 

Có lẽ cảm thấy không gian quá nhỏ, một bàn tay của dì tôi lặng lẽ trượt ra khỏi người tôi và chạm vào đáy ghế. 

Kẹt... Giữa tiếng máy móc chuyển động, ghế lái đỡ lấy cơ thể chúng tôi và từ từ lùi về phía sau, lúc này không gian cuối cùng cũng sáng hơn một chút. 

“Dì, dì thật tốt bụng…” Tôi hôn lên má dì và khen ngợi dì. 

Dì tôi mở đôi mắt hơi mờ ra, nhẹ nhàng nhéo má tôi nói: “Vậy ngươi suốt ngày ức hiếp dì ta.”

"Làm sao có thể gọi đây là bắt nạt? Đây chỉ là để mang lại hạnh phúc cho dì thôi, được chứ?"

"Bah... ừm..." Tôi lại hôn dì. Cái miệng nhỏ của cô thật mềm mại và ngọt ngào. Nó thực sự khiến tôi yêu cô ấy. Tôi không thể nếm nó đủ. 

"Huh..." Nụ hôn hơi dài, khi buông ra, cả hai đều thở dốc.

"Dì ơi, sau này dì có thể giúp con làm được không?" Tôi van xin, nằm trên ngực dì.

"Ta, ta đã mang ngươi tới đây, không phải chỉ là giúp ngươi lấy sao?" 

“Không phải thế, là cách khác. Nghe em nói…” Tôi ghé sát vào tai dì thì thầm một lúc. Tôi thấy mắt cô ấy mở to hơn và rộng hơn, như thể cô ấy cảm thấy hơi khó tin. Cô ấy đẩy tôi ra và giận dữ nói: "Sao có thể như vậy được? Dơ bẩn làm sao?"

“Dì ơi, dì không thích con…” Tôi giả vờ đau khổ ôm lấy dì.

"Ai nói ta khinh thường ngươi? Ta không giúp ngươi liền coi thường ngươi?" Dì kéo tóc tôi nói, bây giờ gặp tôi làm nũng, dì không chịu nổi mềm lòng. 

"Nhìn xem, trước đây con giúp dì liếm chỗ đó, con cũng không ghét dì. Nhưng bây giờ dì cũng không liếm, còn gọi con là bẩn thỉu. Điều đó không có nghĩa là dì không thích con," tôi giải thích. 

"Đó không phải là vì tôi ghét em, mà là dưới đó không sạch sẽ. Tiểu Hào, chúng ta có thể làm việc khác được không?" 

"Tôi không muốn, anh nói tôi không trong sạch mà không hề thử, làm cho tôi giống như một người rất bẩn thỉu. Anh thử trước đi, thử xem có tác dụng không." Tôi đứng dậy cởi quần đến tận lòng bàn chân mà không đợi dì cho phép. Sau đó tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của dì, lắc lắc và nói: "Nào, thử xem. Có lẽ đến lúc đó cháu sẽ chấp nhận được."

"Ta thật sự không có cách nào chống lại ngươi, ngươi muốn thử thế nào?"

Dì tôi bất lực ngồi dậy khỏi ghế và hỏi.

"Dì, dì đổi vị trí cho con trước nhé, con ngồi trên ghế, dì đứng trước mặt." Khi chúng tôi nói điều này, chúng tôi ở bên trái và bên phải. Dì nghiêng người sang một bên và từ từ nhấc người lên khỏi ghế, rồi tôi cũng từ từ ngồi nghiêng trên đó.

May mắn thay, chiếc xe mà dì tôi lái là một chiếc SUV. Dù không gian chật hẹp nhưng nó vẫn lớn hơn một chiếc ô tô. Không khó để hoàn thành những hành động này. 

"Như thế này? Làm thế nào để làm điều này?" Ngay khi người dì 175 tuổi đứng dậy, không gian trong xe dường như càng bị thu hẹp lại. Cô phải cúi xuống bám vào tay cầm ở hai bên ghế để đứng vững. 

"Dì ơi, ngồi xổm xuống đi, ngồi xổm xuống đi." Tôi nắm vai dì và hướng dẫn dì từ từ ngồi xổm trước mặt tôi. Không gian bên dưới vừa phải, dì tôi không hề chật chội khi ngồi xổm trong đó. 

"Tại sao lại thích hành hạ người khác như vậy?" Dì bất mãn nói, lấy tay vuốt sợi tóc trước trán. 

Chỉ sau đó cô ấy mới nhận ra rằng con cặc của tôi đã ở ngay trước mắt cô ấy sau khi ngồi xổm xuống. 

Lúc này, nó có vẻ hơi khập khiễng vì không đủ kích thích, ngã sang một bên như một quả dưa chuột chết. 

"Tiểu Hạo, ta nghĩ ngươi ở dưới đó không có khí lực lắm. Tại sao hôm nay chúng ta không quên vòng eo của ngươi đi?" Lúc này dì tôi đã lùi bước, nhưng tôi làm sao có thể để cô đi được. 

"Cô ơi, cô dùng tay cầm đi, cô chạm vào chắc chắn sẽ cứng lại." Mạnh Tuyết Cần làm theo chỉ dẫn, ngập ngừng nhặt con gà lên, sau đó dùng một tay cầm nó. 

Cô nghĩ đến một số động tác trong một số video khiêu dâm mà cô đã lén xem và ngập ngừng di chuyển nó lên xuống vài lần. Sau đó, bà nghiêng đầu nhìn cháu trai đang hơi ngẩng đầu lên, có vẻ đang hưởng thụ, liền hỏi: “Như thế này à?”

"Ừ! Chính là như vậy, tiếp tục đi, đừng dừng lại." Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định, Mạnh Tuyết Cầm bắt đầu vuốt ve chậm rãi, sau đó một cảnh tượng kỳ diệu đã xảy ra. Con gà trống cô vừa nhổ mấy lần đã đứng dậy như cành tre bị mưa xuân làm ướt chỉ sau vài cú vuốt, rồi càng ngày càng to ra trong tay cô. 

Đây là lần đầu tiên Mạnh Tuyết Cầm nhìn thấy quá trình gà chuyển từ mềm sang cứng. Cô cảm thấy ngạc nhiên hơn là xấu hổ. 

Tôi không ngờ rằng một thứ như vậy có thể trở nên lớn hơn gấp ba lần trước đây sau khi chứa đầy máu. 

Tác động thị giác giống như xem lại một bộ phim tài liệu, và nó giống hệt như những cây nấm mọc lên khỏi mặt đất và mọc lên đột ngột trong những cảnh quay nhanh đó. 

"Hả?"

Lúc này, cô phát hiện ra khi cô di chuyển bàn tay nhỏ bé của mình, con cặc trong tay cô không những ngày càng cứng hơn mà thậm chí còn hơi vặn vẹo, thậm chí còn có một giọt chất lỏng trong suốt có kết cấu như keo từ lỗ nhỏ ở giữa cái đầu to phía trên tiết ra. 

"Huh... sướng quá..." Bàn tay nhỏ nhắn của dì tôi thật mềm mại và mịn màng, dì nhẹ nhàng ôm lấy cặc tôi. Nó thoải mái đến nỗi nó thậm chí không thắt chặt. Tôi không muốn nó nữa.

Tôi cúi đầu nhìn cô thì phát hiện cô bị chất lỏng tiết ra từ quy đầu của tôi thu hút, liền thử nói: “Dì, dì, dì liếm xem mùi vị thế nào.”

"Đây không phải là nước tiểu sao? Ngươi còn liếm, sao bẩn thế?"

Dì chán ghét nói. 

“Đây không phải là nước tiểu, đây cũng là tinh hoa của nam nhân, lúc này mới tiết ra. Nước tiểu màu vàng, ngươi nhìn trong suốt, sao có thể là nước tiểu?” Tôi nói một cách lừa dối. 

"Đúng vậy..." Dì gật đầu suy nghĩ. Cô nhìn chằm chằm vào giọt chất lỏng, trong mắt đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Trông nó dính và trong suốt như đường tan. Mùi vị thế nào?"

Mạnh Tuyết Cần cũng đầy nghi hoặc. Cô bắt đầu thắc mắc thứ dịch tiết trước mắt mình có mùi vị như thế nào. Trong lòng thậm chí còn có một giọng nói không ngừng kêu gọi cô hãy nếm thử. 

“Vậy để tôi thử xem?” Mạnh Xueqin nuốt vết bẩn và đưa mặt ra trước con gà trống. 

Nhờ thói quen tắm rửa hàng ngày nên con cặc trước mặt tôi khi chạm vào không có mùi gì lạ. 

"Nào dì, sao dì không thử xem?" Tôi hưng phấn thúc giục khi thấy anh cúi đầu chuẩn bị liếm. 

"Hừ..." Mạnh Tuyết Cầm hít sâu một hơi, sau đó thè lưỡi nhanh chóng liếm liếm đỉnh quy đầu, sau đó thu đầu lại. 

Chất lỏng trên quy đầu quả thực giống như keo. Sau khi cô rút lưỡi ra, nó dính vào môi cô và lôi ra một sợi dây dài. Sau đó, nó vỡ ra giữa không trung và treo trên cằm và quần áo của cô. 

Nhưng Mạnh Tuyết Cần lại không để ý đến những điều này. Lưỡi cô luồn lách trong miệng, cảm nhận được mùi vị của chất lỏng mà cô liếm vào. 

"Nó thế nào?" Tôi hỏi một cách mong đợi, không biết lần đầu tiên dì tôi sẽ nếm cặc tôi bằng miệng như thế nào.

"Hmm... nó hơi mặn một chút rồi biến mất." Mộng Vũ Tần trả lời bằng một vài cú nhấp chuột. Hương vị của thứ đó không đến mức khó chấp nhận như mong đợi. Dù sao thì nó cũng chỉ có vị mặn thôi, giống như nước muối sinh lý vậy.

“Mùi vị không tệ đúng không?” 

“Không khó”

“Dì ơi, bây giờ dì có thể giúp cháu cái miệng được không?”

Trong ánh mắt mong đợi của tôi, dì tôi bất lực nhìn tôi rồi từ từ nằm vào lòng tôi. Nhìn quy đầu to lớn trước mặt, cô mở miệng mấy lần nhưng lại cảm thấy mình không thể mở miệng được.

“Của anh to quá, em ăn không nổi.” Sau khi khoa tay múa chân một lúc lâu, dì tôi ngẩng đầu lên và bất lực nhìn tôi. 

“Không sao đâu dì, dì ăn trước một chút rồi từ từ vào nhé,” tôi an ủi, sau đó dùng tay phải cầm con cặc đưa quy đầu lên miệng nó nói: “Dì, thử xem, ăn bao nhiêu cũng được.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 Xe sốc

"Dì ơi, hãy thử và ăn càng nhiều càng tốt."

"Chao ôi ~" Dì vẻ mặt buồn bã thở dài, sau đó mở miệng từ từ cúi đầu xuống. 

"Xì... ha..." Khoảnh khắc môi tôi chạm vào quy đầu, tôi không khỏi nheo mắt và rùng mình. 

Tôi có thể cảm nhận được một cái miệng nhỏ ấm áp đang bao bọc quy đầu của tôi từ trên xuống dưới từng chút một. Cảm giác chưa từng có thực sự rất say sưa. 

"Huh...huh...vâng...chỉ là vậy thôi..." Sự kích thích mạnh mẽ khiến giọng tôi run lên. Đây là điều mà tôi chưa từng trải qua trước đây, kể cả lần đầu tiên tôi xâm nhập vào âm hộ của dì. 

Như được tôi động viên, cái miệng nhỏ nhắn của dì lại cố gắng nuốt xuống, nuốt chửng quy đầu của tôi và 2, 3 phân bên dưới. 

Mạnh Tuyết Cần cảm thấy có chút nhục nhã. Một giáo viên nổi tiếng của cô lúc này đang ngậm bộ phận sinh dục của người khác trong xe. Cô không bao giờ ngờ rằng loại trải nghiệm này sẽ xảy ra với mình. 

Nhưng khi ngẩng đầu lên, nhìn thấy vẻ mặt thích thú của cháu trai, bà lại cảm thấy nhẹ nhõm một chút, giống như việc mình làm cũng đáng giá. 

Cảm giác như nhét cả một quả trứng ngỗng to vào miệng vậy. Mạnh Tuyết Cần cảm thấy quai hàm của mình gần như trật khớp, nhưng may mắn thay cô đã ăn nó và nó sẽ không to ra nữa. 

Có lẽ là vì lần đầu tiên dì tôi bất động sau khi nuốt quy đầu của tôi. 

Phương án cuối cùng, tôi đưa tay ra ôm đầu cô ấy rồi từ từ nhấc nó lên. 

"Chà..." Quy đầu của tôi từ từ tách ra khỏi miệng dì tôi, rồi khi nó gần vào đúng vị trí, tôi nhẹ nhàng ấn nó xuống. 

"Hừm..."

"Ha..." Cái miệng mềm mại gây nghiện đó lại đưa cặc tôi vào trong lần nữa. 

Cảm giác môi mím lại và từ từ đưa quy đầu vào bên trong thực sự rất tốt. 

"Chính là như vậy, dì, chính mình thử xem." Cô ấy chỉ dùng tay hướng dẫn cô ấy một lần. 

Nghe tôi nói xong, dì tôi dùng mạnh cánh tay, đỡ lấy đùi tôi rồi bắt đầu ngẩng đầu lên như quả bầu, sau đó từ từ ấn xuống, dùng cái miệng nhỏ nuốt chửng quy đầu của tôi lên xuống. 

"Xì... ha..." Tôi nắm lấy tay vịn ở hai bên bằng cả hai tay và bắt đầu tận hưởng sự phục vụ mà dì đã dành cho tôi. 

So với âm hộ của cô, miệng của dì có vẻ ấm hơn. 

Có lẽ vì cấu tạo bên trong phức tạp hơn nên tôi có thể cảm nhận được lưỡi của dì, những nếp gấp trên thành miệng, và...

Độ sắc bén của răng? 

Vâng, đó là lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của dì tôi, dần dần những gì tôi cảm thấy không phải ngày càng tốt hơn mà là cảm giác cạo râu của răng dì cắn vào cặc tôi và trượt tới trượt lui, như thể dì đang cạo sạch da tôi. 

"Xì!" Người dì im lặng lại nghiến răng cắn chặt cặc tôi, cơn đau khiến tôi há hốc mồm. 

Khi dì tôi nghe thấy giọng tôi đau đớn, dì nhanh chóng nhổ cặc tôi ra và quan tâm hỏi: "Sao vậy? Mẹ cắn con à?"

"Một chút..."

"Vậy thì chúng ta đừng làm việc này nữa. Mọi chuyện như trước vẫn ổn mà," dì tôi nói với vẻ hối lỗi.

Tôi đưa tay vuốt đầu an ủi: “Không sao đâu, em nói tiếp đi, anh sẽ hướng dẫn em.” Sau đó tôi ấn đầu cô ấy và từ từ ấn xuống. Dì tôi cũng hợp tác mở miệng đón lấy quy đầu của tôi.

"Di chuyển nó đi." Cái miệng nhỏ của dì tôi bắt đầu nuốt lên xuống như trước, nhưng dần dần răng dì lại cắn chặt vào cặc tôi. 

“Răng răng ra, chỉ dùng môi thôi,” tôi hướng dẫn. Dì tôi gật đầu rồi từ từ rút răng ra.

Nhưng sau khi nhổ răng, áp lực bên trong sẽ nhỏ đi và không còn cảm giác thoải mái như trước nữa. 

“Dì ơi, dì dùng miệng mút như ống hút ấy.”

"Ừ..." Cô cô đồng ý, má cô từ từ hóp vào trong, cuối cùng hình thành hai lúm đồng tiền nhỏ. 

Lúc này cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy hoàn toàn hút lấy quy đầu của tôi, mút lên xuống, phần thịt mềm mại của đôi môi đỏ mọng quấn lấy con cặc rồi nuốt chửng qua lại. Tôi tìm lại được cảm giác trước đó, yên tâm nằm trên ghế và bắt đầu từ từ tận hưởng nó.

Nhưng con người luôn tham lam. Dần dần, tôi không còn hài lòng với việc chỉ để dì nuốt quy đầu nữa. Tôi hy vọng rằng cô ấy có thể ăn nhiều nơi hơn.

Vì vậy, tôi lại đưa tay ra giữ đỉnh đầu cô ấy, ngăn cô ấy cử động rồi từ từ ấn xuống.

“Ư…” Con cặc từng chút một chui vào miệng dì tôi. Dì tôi duỗi lòng bàn tay ra đặt lên bụng tôi. Cô không thể nói được và chỉ có thể rên rỉ như một con mèo con bị bắt nạt. 

"Ừm... ừ..." Khi con cặc đã được đưa vào miệng dì tôi hơn nửa, cơ thể thanh tú của dì đột nhiên căng lên, sau đó dì tuyệt vọng tát vào đùi tôi. 

Tôi gỡ bàn tay đang ôm đầu cô ấy ra, dì tôi lập tức nhổ quy đầu của tôi ra, rồi...

"Ư..."...

“Ư…”… Dì tôi bịt miệng lại và nôn khan vài cái. Sau đó cô đứng dậy, lấy trong ngăn kéo ra mấy chiếc khăn ăn, bịt miệng, nhổ một ít chất lỏng lên đó, rồi vo thành một cục, mở cửa sổ ném ra ngoài. 

"Khụ...khụ khụ...không, sâu quá, đâm vào cổ họng tôi..." Xem ra đây là độ dài mà dì tôi hiện tại có thể chịu đựng được, về sau sẽ cần phải điều chỉnh cho tốt.

“Được rồi được rồi, không còn sâu nữa đâu, không còn sâu nữa đâu.” Tôi dỗ dành dì cho dì ngồi xổm xuống lần nữa. 

"Tôi không muốn ăn nó, nó quá sâu và tôi cảm thấy khó chịu ..." Cô tôi nhìn con cặc của tôi với vẻ mặt buồn bã và phàn nàn, gần giống như một cô bạn gái nhỏ đang hành động khêu gợi như bạn trai của mình. 

"Lần này anh sẽ không ăn nhiều như vậy, sẽ không làm em khó chịu." 

"Huh..." Dì tôi hít một hơi rồi lại mở miệng đút cặc tôi vào. Lần này dì tưởng mình chỉ ngậm quy đầu trong miệng.

Tôi đặt tay lên đỉnh đầu cô ấy và ấn xuống. 

"Chà..." Dì tôi có chút sợ hãi nắm lấy tay tôi, nhưng dì không thể ngăn con cặc của tôi đi sâu vào miệng dì.

Nhưng lần này tôi đã cẩn thận và dừng lại khi sắp đâm vào cổ dì.

"Điều này có ổn không?" Tôi hỏi, dì tôi khẽ gật đầu. 

“Vậy thì bắt đầu thôi, chú ý những gì tôi vừa dạy nhé,” tôi ra lệnh rồi buông tay ra để dì tự làm. 

Dì tôi dùng tay nắm lấy nửa dưới cây gậy của tôi và bắt đầu nuốt chửng nó lên xuống. 

Tôi phải nói rằng cảm giác hơi khác một chút khi tôi ăn nhiều hơn. Cái miệng nhỏ của dì tôi càng lúc càng mím chặt vào bên trong. Nó cọ xát vào quy đầu của tôi mỗi lần, khiến tôi cảm thấy rất hạnh phúc. 

"Ha... vậy thôi, đừng dừng lại..." Tôi lẩm bẩm. 

Toàn thân dì thực sự chứa đầy báu vật, ngay cả cái miệng nhỏ nhắn thô sơ của dì cũng có thể mang lại cho tôi khoái cảm khó quên. 

Với sự khuyến khích của tôi, dì tôi dần dần thành thạo các động tác, tốc độ nhanh hơn trước và sự kích thích mà dì mang đến cho tôi cũng tăng lên gấp nhiều lần. 

"Thật thoải mái... thật thoải mái..." Tôi hét lên trong lòng. Nhìn dì đang nuốt nước bọt khó nhọc bên dưới, tôi đưa tay phải nắm lấy bím tóc đuôi ngựa sau đầu dì, nâng lên hạ xuống theo nhịp nuốt như máy thủ dâm. 

Mẹ sẽ không bao giờ mơ rằng em gái mình sẽ thổi kèn cho con trai mình trong ô tô ngay sau giờ học, trong bộ đồng phục.

Cô giáo nghiêm khắc một thời, người dì lạnh lùng cuối cùng cũng chịu khuất phục trước háng tôi, mút cặc tôi như trẻ con bú sữa. 

Đây là phương pháp điều trị mà chú tôi đã 20 năm qua không được hưởng, nhưng bây giờ tôi, một đứa trẻ 14 tuổi, đã có thể làm được. 

"Nhanh lên... Nhanh lên... Dì, con ra ngoài đây..." Tôi túm lấy đuôi tóc của dì và hét lên. 

"Dì, đợi đã, lát nữa cháu sẽ xuất tinh, dì có thể ăn tinh dịch của cháu được không?" 

“Ừ…” Dì không thể nói được nhưng lắc đầu chống cự.

"Ăn đi"

“Ừ…” Dì tôi vẫn lắc đầu, nhưng tôi không nhịn được nữa. Tôi đứng dậy khỏi ghế, đặt tay lên vô lăng, rồi phần thân dưới của tôi di chuyển điên cuồng theo nhịp nuốt của dì, thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng trước khi xuất tinh. 

"Ờ... con sắp xuất tinh... Dì ơi, con sắp xuất tinh vào miệng dì, xuất tinh vào miệng dì..." Tôi nghiến răng nghiến lợi hét lên, trong đầu chỉ còn lại niềm vinh dự oai nghiêm bất khả xâm phạm của dì trong lớp. Hôm nay tôi sẽ dùng tinh dịch của mình để làm hoen ố hoàn toàn người phụ nữ kiêu hãnh một thời này.

"Ư...không...ừm...hừm..." Dì tôi loạng choạng rên rỉ, hai tay ôm lấy mông tôi như muốn đẩy tôi ra, nhưng dì chẳng thể làm gì được tôi. Cô ấy đã ngừng nuốt nhưng con cặc của tôi vẫn ra vào miệng cô ấy dưới sự lắc lư của mông tôi. 

"Uh-huh..." Cuối cùng, với một tiếng gầm từ tôi, tôi dùng hai tay ấn đầu dì tôi và ấn con cặc của mình vào miệng dì, rồi đập nhanh, và tinh dịch đặc đặc bắn ra.

"Ừm..." Thân thể Mạnh Tuyết Cầm đột nhiên cứng đờ, theo chuyển động nhanh chóng của gà trống, một lượng lớn tinh dịch tràn vào miệng cô. Mùi tanh khiến cô trợn mắt và gần như ngất đi.

Cái miệng nhỏ nhắn của cô lập tức được lấp đầy, sau đó càng lúc càng đưa ra nhiều hơn, cho đến khi hai gò má nhỏ nhắn của cô phồng lên. 

Cô không thể nhổ ra được, cuối cùng đành phải buông cổ họng nuốt hết tinh dịch trong miệng.

"Gudu... Gudu... Gudu..." Tôi có thể nghe thấy âm thanh nuốt nước bọt phát ra từ cổ họng của dì tôi, và cơ thể thanh tú của dì sẽ run lên một chút sau mỗi âm thanh. 

Nhưng mặc dù dì tôi nuốt khó khăn nhưng tôi vẫn xuất tinh nhanh hơn mức dì có thể ăn được. Cuối cùng, miệng cô không thể nhịn được nữa và một ít tinh dịch bắt đầu tràn ra từ khe hở trong miệng cô. 

Cuối cùng, dì tôi phải mở lòng bàn tay ra và đặt dưới miệng để gom hết tinh dịch tràn ra lòng bàn tay. 

Một giọt, hai giọt, ba giọt... tinh dịch ngày càng nhiều, tràn vào bàn tay nhỏ nhắn của dì.

Một ít tinh dịch tràn ra từ các ngón tay của cô và nhỏ xuống bộ đồng phục giáo viên màu đen và đôi chân mang tất đen của cô. Chất lỏng màu vàng nhạt nổi bật trên nền đen. 

Một nữ giáo viên đi tất đen ngồi xổm trong xe, ngậm một con cặc trong miệng và nuốt tinh dịch. Đồng thời, cô chắp hai tay lại để hứng tinh dịch tràn ra từ khóe miệng. Cảnh tượng này thực sự nghiêm túc và đầy dục vọng, nhưng đáng tiếc người khác không nhìn thấy được. 

"Ừm..." Tôi ôm mông và lại đẩy về phía trước, bắn chút tinh dịch cuối cùng vào miệng dì.

"Hmm..." Khi dì tôi thấy tôi đã xuất tinh xong, dì lẩm bẩm và muốn nhổ cặc tôi ra nhưng tôi đã giữ chặt dì. 

“Dì, dì ăn hết thứ trong miệng đi, sau khi dì ăn xong tôi sẽ rút ra.” Dì tôi nghe xong không còn cách nào khác đành tiếp tục nuốt tinh dịch tích tụ trong miệng, rồi mở đôi mắt đẫm lệ nhìn tôi như cầu xin sự thương xót. 

"Ăn xong chưa?"

"Ừ..." Dì gật đầu, rồi tôi từ từ rút cặc của mình ra khỏi miệng dì.

Ôi! "Khụ... Huh... Khụ..." Sau khi dì cô rút quy đầu ra khỏi miệng, cô lập tức ho một tiếng, ho ra vài tia tinh dịch từ cổ họng. Có vẻ như lần này cô ấy đã ăn rất nhiều.

“Mở cửa đi,” dì tôi yếu ớt nói. Tôi mở cửa tài xế. Dì tôi duỗi tay đổ hết tinh dịch trong tay ra. Sau đó cô nhanh chóng lấy khăn ăn ra lau đôi bàn tay nhỏ bé dính đầy tinh dịch của mình.

"Uống chút nước, súc miệng." Tôi cầm chai nước lên và đưa cho anh. Dì tôi cầm lên, thô bạo mở nắp chai uống một ngụm lớn rồi súc miệng.

“Mày muốn bóp chết tao, xuất tinh nhiều thế mà vẫn không rút ra được,” dì tôi vừa phàn nàn vừa lau tinh dịch dính trên khóe miệng. 

"Con muốn dì ăn hết của con." Tôi ôm dì vào lòng xin lỗi. Sau khi ăn tinh dịch, cơ thể cô ấy trở nên yếu ớt một chút, dựa vào vai tôi mà thở hổn hển. 

"Sao cậu không tự mình ăn đi? Cậu có biết nó bao nhiêu tiền không?" 

"Cái này... Làm sao một người đàn ông có thể nghĩ đến việc ăn tinh dịch của chính mình? Chẳng phải họ đều muốn người phụ nữ mình yêu thích ăn nó sao?" 

Tôi giải thích, nhưng đôi bàn tay nhỏ bé của tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi dọc theo cơ thể mỏng manh của dì tôi một cách không trung thực. Sau một thời gian ngắn lắng xuống, hơi thở của dì tôi lại bắt đầu nặng nề hơn một chút.

Lần này tôi trực tiếp hơn. Tôi cởi dần từng cúc đồng phục giáo viên của dì tôi bằng cả hai tay từ trên xuống dưới. Sau đó, tôi cởi áo sơ mi của cô ấy, đưa tay ra phía sau và dễ dàng cởi móc áo lót của cô ấy rồi ném nó sang một bên. 

Mặc dù bà quay lưng về phía tôi nhưng thân hình mảnh khảnh của dì tôi lộ ra qua bộ quần áo hở hang đã hiện lên trong tâm trí tôi. 

Tôi dùng mỗi tay giữ một bên eo của dì và di chuyển ngược dòng. Cái bụng mềm mại và những xương sườn thanh tú trượt trong lòng bàn tay tôi. Tôi bị mê hoặc bởi sự chạm vào mềm mại. 

"A..." Dì tôi ngẩng đầu lên và khẽ hét lên khi lòng bàn tay tôi cử động. 

Chân cô ấy vô thức co lại, đầu cô ấy tựa vào vai tôi và cô ấy từ từ nâng ngực lên. 

Bộ quần áo không cài cúc hai bên cũng trượt sang một bên, làn sóng thô ráp lập tức được cô đặt vào vị trí dễ thấy nhất, lộ ra trước mặt tôi như lớp da thịt đầy đặn. 

“Dì ơi, ngực của dì đẹp quá ~” Tôi khen ngợi, tay tôi dần dần ôm lấy cặp vú ngọc mảnh khảnh của dì từ bên dưới, rồi từ từ dùng lực nắm lấy bộ ngực mà lòng bàn tay người khác không thể với tới. 

Phần thịt ngực mềm mại dần tràn ra từ kẽ ngón tay tôi, che phủ gần hết lòng bàn tay tôi. 

"A... nhẹ nhàng thôi..." Dì tôi đau đớn kêu lên một chút, nhưng dì lại ưỡn ngực về phía trước hơn nữa, như thể muốn tìm kiếm sự an ủi từ tôi. 

Với sức mạnh của đôi tay tôi, cơ thể cô ấy dựa vào tôi, và hai chân cô ấy hơi nhấc lên để đứng lên. 

Thấy vậy, tôi đưa một tay thò vào gầm ghế, từ từ trải phẳng ghế lái rồi nằm xuống, để dì nằm lên trên. 

Và đôi chân tất dài màu đen của cô cuối cùng đã thoát khỏi sự hạn chế của không gian bên dưới và có thể kéo ra và duỗi thẳng lên bệ phía trên bảng điều khiển. 

Dưới tác dụng của trọng lực, ngực của dì tôi hơi căng ra nhưng vẫn rất thẳng. 

Hai quả nho hồng trên núm vú đã trưởng thành điểm xuyết trên hai bầu vú trắng nõn nẩy lên. Chúng thật nhỏ nhắn và dễ thương. 

Tôi không nhịn được đưa tay nhéo hai núm vú giữa ngón trỏ và ngón giữa rồi nhấc lên. 

"A... a..." Thân thể mảnh khảnh của dì tôi đột nhiên run lên, hai tay ôm ngực nhưng lại không dám tỏ ra bất tuân với hành vi của tôi.

Tôi giảm lực nâng lên, rồi từ từ dùng ngón tay xoa bóp núm vú của cô ấy. Áp lực của ngón tay tôi làm cho dòng sữa chảy ra ở đầu núm vú của dì tôi rõ ràng hơn. 

Chớp… buông tay ra, bộ ngực nâng lên lập tức bật ngược lại, tạo thành một làn sóng da thịt. 

Sau đó tôi lại nắm lấy nó và bắt đầu nhào nặn bộ ngực của dì không mấy nhẹ nhàng, khiến bộ ngực mập mạp biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay tôi. 

Vú của dì tôi ngày càng cứng hơn khi tôi chơi với chúng. Phần thịt ức mềm mại trắng nõn vốn có màu đỏ đỏ, lẫn vào đó là một số dấu vân tay mờ nhạt. Đây là nhịp điệu của tôi. 

Chân của dì tôi cũng cử động tới lui khi tôi xoa bóp cho dì. Có lúc cô co một chân lụa bước lên vô lăng xoay nhẹ, có lúc cô dẫm lên kính xe, để lại một hàng dấu chân nhỏ trên đó. 

"Hmm... hmm... hmm ~" Tiếng rên rỉ của dì tôi dần dần trở nên nhẹ nhàng hơn dưới bàn tay của tôi. Theo sức mạnh của bàn tay tôi thay đổi, giọng nói của cô ấy lúc cao lúc nhẹ, đẹp như ca sĩ đang hát lớn. 

Giọng nói thường phát âm tốt với giọng điệu lạnh lùng trong lớp này cuối cùng cũng bộc lộ khía cạnh cảm động vào lúc này. 

Không ai có thể ngờ rằng, trên chiếc SUV ở góc hầm để xe của cộng đồng lại diễn ra một cảnh tượng cuồng nhiệt và gợi tình. 

Một chàng trai trẻ ngồi vào ghế lái, tựa vào một người phụ nữ trưởng thành trông như một người lớn tuổi. 

Đánh giá từ bộ đồng phục có logo trường học rõ ràng trên người phụ nữ trưởng thành, lẽ ra cô ấy là giáo viên, nhưng hiện tại cô ấy đang nằm trong vòng tay của một đứa trẻ, áo trên đã được cởi cúc, để lộ thân hình quyến rũ. 

Bàn tay của chàng trai nắm lấy bộ ngực tròn trịa của cô từng cái một và nhào nặn chúng một cách không đều đặn. 

Bàn tay nhỏ bé của chàng trai đột nhiên siết chặt, người phụ nữ trưởng thành rên rỉ đau đớn, xoa nhẹ, rồi rên rỉ khe khẽ. 

Tuổi tác chênh lệch quá lớn nhưng người phụ nữ trưởng thành lại giống như một con búp bê và cho phép bất cứ ai làm gì mình. Ngay cả khi ngực của cô ấy bị véo đến đỏ bừng, sự phấn khích và say mê vẫn có thể nhìn thấy trong đôi mắt mờ mịt mà cô ấy thỉnh thoảng mở ra. 

Trong cuộc chiến tay đôi này, ngay cả nỗi đau cũng rất phấn khởi. 

Tôi buông một bên ngực của dì ra, từ từ đưa tay xuống dưới thân dì và vén chiếc váy đen dài đến đầu gối trang trọng của dì lên. Cặp đùi đầy đặn được quấn lụa đen dưới váy kẹp chặt vào nhau, thịt đùi đầy đặn cọ sát vào nhau phát ra tiếng xào xạc. 

“Dang rộng chân ra” tôi ra lệnh. 

Dì mở mắt nhìn xuống rồi từ từ xòe đùi ra, để lộ phần thân dưới được quấn trong chiếc quần lót ren. 

Tôi duỗi ngón giữa ra và vuốt ve âm hộ của dì qua lớp quần lót. Nó ướt hoàn toàn, tinh dịch thậm chí còn chảy ra ngoài qua quần lót và làm bẩn cả hai bên đùi. 

Với những ngón tay nhẹ nhàng, cơ thể dì run lên vì phấn khích, đôi chân dì vô tình mở rộng hơn. 

Di chuyển lên phía trên chiếc quần lót, tôi dùng ngón trỏ móc nhẹ, sau đó kéo chiếc quần lót của dì tôi từ từ lột ra khỏi người dì. Kéo chúng vào khuỷu chân của dì, tôi lại đưa tay về phía âm hộ của dì. 

Xèo xèo… “A…” Một tiếng xình xịch nhỏ vang lên, dì tôi nhảy lên hai lần như một con cá chép nhỏ vừa ra khỏi nước. 

Không có sự cản trở của quần lót, sự kích thích từ ngón tay của tôi càng rõ ràng hơn. Sau khi chơi đùa một lúc, tinh dịch trong âm đạo không ngừng chảy ra. 

Âm hộ của dì vẫn nhỏ gọn như vậy. Mặc dù có rất nhiều dịch âm đạo nhưng vẫn có một khe nhỏ ở lỗ mở. 

Tôi tấn công từ trên xuống dưới cùng một lúc, khiến dì tôi thở hổn hển và đỏ mặt như vừa ra khỏi phòng tắm hơi.

“Dì ơi, dưới đó nhiều nước quá.” Tôi đưa tay ra khoe thành tích của mình với dì, ngón tay của tôi đã phủ đầy chất lỏng trong suốt.

Dì mở mắt nhìn tay tôi rồi xấu hổ quay đầu sang một bên. 

Tôi áp mặt vào tai dì, nhẹ giọng hỏi: “Dì ơi, bây giờ con vào được không?” 

“Ừ…” Tôi đứng dậy, từ từ đặt thân hình mềm nhũn của dì xuống dưới, rồi đứng dậy dùng hai tay giữ lấy váy của dì rồi từ từ kéo xuống. Tôi nhấc đôi chân nhỏ đang mang giày cao gót của cô ấy lên rồi cởi váy ném sang một bên giống như chiếc áo ngực của cô ấy.

Ghế lái giống như một chiếc giường đơn nhỏ khi gập phẳng, cung cấp đủ không gian cho hai chúng tôi di chuyển. 

Tôi cởi áo, để lộ thân hình nhỏ nhắn nhưng gầy gò rồi nằm lên người dì.

Bộ ngực trên ngực của dì tôi bị ép vào nhau như cao su khi tôi ấn vào. Tôi có thể cảm thấy hai đầu thịt nhỏ đang ấn mạnh vào ngực mình.

"Bạn có thích tôi không? Dì à?" Tôi hỏi khi nhìn vào mắt dì. 

"Chà...tôi thích nếu bạn cư xử tốt..."

“Vậy bây giờ tôi ổn chứ?”

“Không ổn chút nào,” dì tôi nói với giọng ủ rũ. Rõ ràng là cô ấy vẫn còn tức giận về điều tôi vừa bắt cô ấy nuốt. 

"Haha, chỉ có trai hư mới được dì hôn." Vừa nói tôi vừa ôm mặt dì và hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì. Đôi tay dì cũng nhẹ nhàng vòng qua cổ tôi rồi đan chéo vào nhau, nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng.

Lưỡi tôi không ngừng nếm thử nước trái cây trong miệng dì, rồi tôi từ từ rút ra liếm môi dì, nếm thử vị son còn sót lại trên đó. 

Sau đó, giống như một con chó sói nhỏ, tôi dùng lưỡi liếm đôi má, cái mũi, lông mày đỏ bừng của cô ấy... Một lúc sau, nét mặt của dì tôi đã lấm lem nước bọt của tôi.

Rồi tôi bước đi, nhẹ nhàng nắm lấy dái tai của dì, mút thật mạnh rồi thổi nhẹ. 

“Ừ…” Tai là điểm nhạy cảm nhất của phụ nữ, dì tôi đương nhiên không chịu được sự kích thích. Cô ấy kêu lên một tiếng ngọt ngào, rồi đột nhiên co chân lại ôm lấy eo tôi, toàn thân run lên vì hưng phấn. 

“Ugh… Tôi không thể chịu đựng được nữa…” Sự phấn khích quá mức khiến nước mắt bắt đầu xuất hiện trên khóe mắt của dì. 

Tôi đứng dậy dùng tay nhấc chân dì lên, để lộ cái âm hộ vốn đã đầy bùn của dì. 

Trong ánh mắt mong chờ của dì, tôi ôm cặc mình từ từ tiến lại gần âm đạo của dì, rồi quy đầu trượt lên trượt xuống khe hở, trông có vẻ sẵn sàng xuất tinh.

Dì tôi không dám thở nữa. Cô ấy nín thở nhìn xuống, với vẻ mong đợi và trong mắt có chút sợ hãi, bởi vì mỗi lần cặc tôi đi vào lần đầu, tôi đều có cảm giác khó chịu. 

"Bạn có muốn nó không?" Tôi ngẩng đầu lên nhìn dì. Đầu quy đầu của tôi đang chạm vào âm đạo của cô ấy nhưng nó không bao giờ đi vào được. 

“Con muốn…” Khuôn mặt nhỏ nhắn của dì đỏ bừng, xấu hổ vô cùng. Đây không phải là một nữ giáo viên phong trần, cô rõ ràng là một cô gái ngây thơ mới bắt đầu yêu.

"Sẵn sàng." Tôi đặt hai chân dì lên vai, vòng tay quanh đùi, nắm chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn của dì ấn xuống ghế, rồi quy đầu lại được thấm chút tinh dịch để bôi trơn.

"Chào!" Đột nhiên tôi hét lên và đẩy mông về phía trước. Không để dì tôi có thời gian phản ứng hay chần chừ, con cặc dài 20 cm của tôi đâm thẳng vào âm đạo của dì. 

Điều này xảy ra nhanh đến mức tôi thậm chí còn không kịp phản ứng để âm hộ của dì siết chặt lại trước khi tôi nhét hết vào trong.

"À!" Sự kích thích khi bị xâm nhập hoàn toàn khiến dì tôi trợn mắt, trong miệng phát ra một tiếng hét. Vì chúng tôi đang ở trong xe nên âm thanh quá lớn khiến màng nhĩ của tôi đau nhức. 

Cơ thể vốn đang mềm mại bỗng trở nên căng thẳng, cứng như khúc gỗ phủ một lớp mỡ.

Tôi giữ tay dì tôi, chân dì đặt lên vai tôi. Bây giờ cô không còn chỗ để phản kháng nữa, cô chỉ có thể lắc đầu và phát ra những tiếng la hét không mong muốn. 

"Xì!"

Có một cái giá phải trả cho sự thâm nhập hoàn toàn đột ngột. Âm đạo của dì tôi thắt lại ngay sau khi phản ứng, và dì cắn chặt vào cặc tôi khiến tôi hơi đau. Cảm giác như cặc của tôi giống như một chiếc xúc xích giăm bông lớn sắp bị nghiền nát. 

Những nếp gấp từng khiến tôi cảm thấy thoải mái nay đã biến thành những khối phồng lên, bóp nát các đường gân trên cặc tôi, khiến tôi có cảm giác như các kinh mạch trên đó sắp bị bóp nát. 

Tôi giữ nguyên tư thế này, không dám cử động lung tung nữa, sợ nếu cử động, âm hộ của dì sẽ trở nên mạnh mẽ hơn, điều này thực sự quá sức chịu đựng của tôi.

...Đôi chân tất đen thon thả của dì tôi thẳng lên không trung và run rẩy không ngừng. Một chiếc giày cao gót của cô ấy lắc mạnh đến nỗi nó tuột khỏi bàn chân nhỏ nhắn của cô ấy và đập vào đầu tôi. Đây có lẽ là sự trả thù cho hành vi liều lĩnh của tôi. 

"Ha... ha... ừm ha... ha..." Mạnh Tuyết Cầm há miệng, thở mạnh. Cô bị đóng đinh vào ghế và không thể cử động. 

Thứ to lớn trong cơ thể cô dường như được nối với cột sống, xuyên thấu từ trên xuống dưới khiến cô cảm thấy tê dại toàn thân. 

Do khoang thịt co lại, phần thân dưới của cô cảm thấy đầy đặn hơn bao giờ hết, giống như một quả bóng bay bị nổ tung và sắp nổ tung. 

"Anh, sao anh lại vào cùng một lúc vậy?" dì tôi khóc, vài giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt. 

"Tôi muốn kiểm tra xem cô có hoàn toàn chấp nhận kích thước của tôi hay không. Xem ra bây giờ vẫn còn hơi chậm một chút." Tôi xấu hổ nói, hai tay ôm lấy eo dì, cố gắng từ từ rút con cặc ra khỏi cơ thể dì. 

"Ừm... không... không muốn... a... a..." Cảm giác như thể một cơ quan nào đó trong cơ thể đang bị lôi ra còn sống. Mạnh Tuyết Cần kinh hãi kêu lên, hai tay ấn vào ngực cháu trai. Tuy nhiên, cảm giác lột bỏ phần thân dưới của cô không hề giảm bớt mà thậm chí còn ngày càng lớn hơn, như muốn kéo cô xuống vực thẳm đen ngòm.

Nhưng thực ra, cảm giác cô cảm nhận được ở dưới đó sau khi rút nó ra không phải là đau đớn mà là cảm giác nhẹ nhõm khi sự tắc nghẽn trong cơ thể dần được nới lỏng. Tuy nhiên, sau khi trải qua cơn đau do sự chèn ép đột ngột vừa rồi, trái tim cô trở nên rất mong manh, và cô vô cùng sợ hãi trước một sự thay đổi nhỏ nhất.

Nhưng cảm giác ở phần dưới cơ thể sẽ không nói dối. Sau khi cơn đau tưởng tượng không đến, Mạnh Tuyết Cần từ từ ngừng giãy giụa, thay vào đó phát ra một tiếng rên rỉ ngoài cơ thể khi con cặc từ từ được rút ra. 

Có lẽ do tôi đưa vào quá nhanh nên toàn bộ chất trong âm đạo của dì bị ép ra ngoài mà bây giờ âm hộ của dì như một cái túi hút chân không. 

Tôi không rút ra một chút cặc của mình mà lại có một lực hấp phụ phản động tác động lên đó, hút cặc tôi không cho tôi rút ra.

"Nó chặt quá." Dù có thâm nhập vào cô ấy bao nhiêu lần, tôi cũng không khỏi thở dài thán phục mỗi khi cảm nhận được sự căng cứng của âm hộ dì. 

Cảm giác săn chắc hơn cả trinh nữ này thực sự là báu vật của dì tôi với tư cách là một người phụ nữ và là biểu tượng cho sự trẻ trung của cơ thể dì. 

Phù... quy đầu của tôi cuối cùng cũng rút ra khỏi âm hộ của dì tôi, và một giọt mật ong dính lớn chảy ra từ phần thịt môi hướng ra ngoài. 

"Dì ơi, hãy hôn con đi." Tôi vươn miệng định cầu hôn dì, nhưng dì giận dữ quay đầu sang một bên: “Không hôn, sao dì lại xấu thế?”

“Anh xin lỗi,” tôi xin lỗi, hôn lên má cô ấy, sau đó dạng chân cô ấy ra và đẩy con cặc của tôi lại gần cơ thể cô ấy. 

"Ừ đừng... ừm..." Lần này động tác của tôi nhẹ nhàng hơn nhiều, cặc tôi từ từ đưa vào cơ thể dì dưới sự bôi trơn của tinh dịch. 

Cảm nhận được cảm giác chậm rãi tràn đầy ở phần dưới cơ thể, Mạnh Tuyết Cần say mê nhắm mắt lại và phát ra những tiếng rên khe khẽ. 

Bang ~ Có một âm thanh giòn tan khi xương mu va vào nhau, con cặc của tôi lại hoàn toàn xâm nhập vào âm hộ của dì, nhưng lần này không đau mà lại thoải mái. 

"Nhìn xem, hiện tại đã khá hơn nhiều rồi. Nỗi đau lâu dài không bằng nỗi đau ngắn hạn."

“Hừm” Tôi đắc thắng nhìn dì, dì ậm ừ khe khẽ nhưng không nói thêm gì nữa. 

Con đường đông đúc đã được thông thoáng. Tôi nhấc đùi của dì lên và bắt đầu đẩy từ từ từng cái một. Có rất nhiều tinh dịch trong âm đạo của dì tôi. Đó là chất bôi trơn tốt nhất trên thế giới. Cú xuất tinh giúp con cặc của tôi co giật nhẹ nhàng bên trong cơ thể cô ấy. 

Thân chiếc SUV đậu ở góc bãi đậu xe bắt đầu lắc lư qua lại. Không ai chú ý đến những gì đang diễn ra bên trong. Chỉ có sương mù từ từ bao phủ kính lái cho thấy nhiệt độ bên trong chắc hẳn cao hơn bên ngoài rất nhiều. 

"Hmm... uh huh... ừm... ah... ah... ừm ah... ừm..." Không hề xấu hổ hay tự phụ, dì cô phát ra một tiếng rên quyến rũ sau khi cảm nhận, điều đó có nghĩa là cô đang tận hưởng sự thoải mái do ham muốn nhục dục mang lại vào lúc này. 

Hai bàn tay ngọc giơ lên, lòng bàn tay hướng lên trên, đặt ở hai bên đầu. Những ngón tay thon dài như củ hành trắng hơi nắm chặt thành nắm đấm. Những chiếc móng tay màu hồng đã được cắt tỉa và xếp ngay ngắn trên đó. 

Bộ đồng phục xòe ra hai bên, để lộ những đường cong cơ thể duyên dáng và duyên dáng. Làn da trắng nõn và mềm mại có thể bị đánh gãy bởi những cú đánh, thật hấp dẫn. 

Đặc biệt là cặp thỏ trắng nhỏ xinh ngay thẳng trên ngực, nhảy lên nhảy xuống theo nhịp đẩy, thỉnh thoảng hai bầu vú va vào nhau phát ra tiếng tanh tách, vô cùng rõ ràng. 

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 cuối cùng chúng ta cũng phải đối mặt

Một đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất đen đặt trên vai tôi. Chúng không còn chặt và thẳng như trước nữa mà buông thõng yếu ớt trên vai tôi. 

Khi tôi chạy nước rút, hai con bê tất đen thanh lịch đó lắc lư qua lại, vỗ vào vai tôi liên tục. 

Bắp chân của dì tôi rất mềm và có phần đàn hồi dưới lớp tất. Cái vỗ nhẹ vào lưng tôi giống như có ai đó dùng nắm tay nhỏ đánh vào lưng tôi. Nó cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Dần dần, tôi và dì vượt qua giai đoạn thích ứng, tốc độ chạy nước rút của tôi ngày càng nhanh hơn. Âm thanh va chạm của xương mu và thịt mu của tôi rất rõ ràng, tôi quay trở lại khoảng không gian nhỏ hẹp trong xe. 

Tinh dịch từ phần thân dưới của dì tràn ra từ khe hở khi con cặc di chuyển ra vào và nhỏ giọt xuống đệm ghế lái. 

Lông mu của cả hai chúng tôi đều đã bị dính tinh dịch và dính chặt vào phần bụng dưới của chúng tôi. Chúng quấn vào nhau một thời gian ngắn khi cặc chúng tôi thọc sâu vào và chẳng mấy chốc bọt trắng đục xuất hiện. 

Không khí trong xe càng ngày càng nóng, dần dần các cửa sổ tứ phía bị bao phủ bởi một lớp sương mù, khiến việc nhìn thấy cảnh vật bên ngoài trở nên khó khăn. 

Và môi trường ngột ngạt này càng truyền cảm hứng cho mong muốn của dì tôi nhiều hơn. Cô ấy bắt đầu rên rỉ không kiềm chế được, vươn tay ôm lấy cổ tôi, chủ động đưa mặt lên hôn lên môi tôi. 

“Chà…” Để hôn ngon hơn, tôi đặt chân dì xuống khỏi vai mình, sau đó vòng tay qua eo dì và ấn chặt vào cơ thể thanh tú của dì. 

Tôi thô bạo đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy, ngậm chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy vào trong miệng rồi mút, hút hết nước bọt trên niêm mạc miệng và lưỡi của cô ấy vào miệng tôi như một cơn lốc. 

"Ừm... ừm..." Dì tôi ậm ừ quyến rũ, hai tay ôm chặt tôi, hai chân từ phía sau leo ​​lên eo tôi, bắt chéo mắt cá chân ra sau lưng, nhốt tôi vào trong không cho tôi di chuyển quá xa. 

"Woo...wow...wow...wow..." Đột nhiên dì tôi buông miệng tôi ra và bắt đầu ngước lên và kêu lên. Tôi hiểu rằng cô ấy sắp lên đỉnh nên tôi nỗ lực hơn để di chuyển phần thân dưới của mình trong khoang thịt của cô ấy. Để mang lại cho cô ấy sự kích thích mãnh liệt hơn, tôi ấn chặt lòng bàn tay vào bụng dưới của cô ấy, và trượt đầu quy đầu qua lại vào điểm nhạy cảm phía trên, thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng. 

“Ừ…” Dưới sự kích thích như vậy, dì tôi thậm chí không phản kháng lấy một phút. Cô nhíu mày và duỗi thẳng phần thân trên. Đùi cô ấy kẹp chặt eo tôi, nhưng bắp chân cô ấy lại run rẩy giữa không trung. Toàn thân cô co giật liên tục, sau đó từng đợt tiếng rên khàn khàn thoát ra từ cổ họng. Cô ấy đã lên đỉnh. 

Chiếc xe lắc lư dần dần dịu đi, kính chắn gió ở ghế lái vốn bị phủ một lớp sương mù trắng xóa, khó nhìn thấy bên trong đang diễn ra chuyện gì. 

Bùm! 

Đột nhiên vang lên một tiếng vang nặng nề, từ bên trong nhìn thấy một đôi chân nhỏ bọc lụa đen đang dẫm lên kính. Sau đó, bàn chân từ từ giơ lên ​​dọc theo tấm kính, sương nước trên tấm kính tụ lại thành vài giọt nước rồi chảy xuống. 

Khi đạt đến đỉnh điểm, chủ nhân của đôi chân nhỏ bé dường như lại bị kích thích bởi thứ gì đó, các ngón chân đột nhiên cong lên. Ngay cả tấm lụa đen cũng không thể che giấu được nếp nhăn trên chân, điều này cho thấy chủ nhân lúc này hưng phấn đến mức nào. 

Một lúc sau, đôi chân run rẩy mềm mại rơi xuống, như thể bị ai đó đột nhiên rút xương, không còn nhìn thấy nữa...

…………

"Gudu... Gudu... Gudu..."

Tôi cầm chai nước khoáng trong xe lên uống một ngụm. Sau đó tôi đưa nước cho dì tôi đang nằm trên ghế với khuôn mặt đỏ bừng và hỏi: "Bà có muốn uống không?"

“Ừm…” Dì yếu ớt gật đầu, sau đó run rẩy đứng dậy, cố gắng đứng dậy.

Nhưng bây giờ cô đã quá yếu đuối. Sau khi cố gắng và thấy không thể đứng dậy được, cô ấy nằm xuống ghế và vẫy tay chào tôi. 

“Nếu em không dậy được, anh sẽ đút cho em.” Tôi nói, uống thêm một ngụm nước rồi hôn dì bằng nước trong miệng. 

Sau khi dì tôi mở môi, tôi từ từ nhả nước ra khỏi miệng và để nó từ từ chảy vào miệng dì. 

"Gudu... Gudu... Gudu..."

Cái miệng nhỏ nhắn khô khốc của dì tôi vừa chạm vào nước, dì lập tức nuốt vào, hút từng chút một nguồn sống phun ra từ miệng tôi, một lúc sau dì uống sạch một ngụm nước lớn từ miệng tôi. 

"Hừ... ừm..." Sau khi uống nước, cô tôi mới bình tĩnh lại được một chút. Cô ấy giơ tay lên và vươn vai, rồi nhẹ nhàng ôm tôi. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Ờ..."

Ding, ding, ding... Đúng lúc này, điện thoại di động của dì tôi đột nhiên reo lên. Tôi lấy nó ra và thấy là mẹ tôi đang gọi. 

Để không khơi dậy sự nghi ngờ của mẹ, tôi trả lời điện thoại và áp điện thoại vào tai dì. 

"Sao? Tuyết Cần, sao cậu vẫn chưa quay lại?" Giọng mẹ vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

"Ừm... Tôi, sau giờ học tôi đưa Tiểu Hào đi trung tâm mua sắm, bây giờ tôi sẽ quay lại. Tôi sẽ sớm đến gara." Dì nghĩ ra cớ để giải quyết. 

“Nếu cậu đến trung tâm mua sắm mà không nói cho tôi biết… Được rồi, nhanh chóng quay lại, tôi đã chuẩn bị xong đồ ăn rồi.”

Vì dì tôi nói sẽ về sớm nên mẹ tôi không nói gì thêm và cúp máy sau vài lời cảnh báo. 

"Được rồi, mẹ ngươi đang giục ngươi, chúng ta trở về đi."

Dì tôi ngồi dậy muốn nhặt quần áo ở bên cạnh nhưng tôi lại ôm dì vào lòng như khỉ. Tôi để cô ấy ngồi trên đùi tôi, sau đó dùng tay dang rộng hai chân của cô ấy và dang rộng sang hai bên ghế. 

"Dì ơi, con vẫn chưa thoải mái lắm, lát nữa chúng ta quay lại được không?" Tôi van xin, sờ ngực dì. 

"Nhưng mẹ em đã biết chúng ta sẽ quay lại. Nếu em làm thế, chúng ta... ừm..." Cô chưa kịp nói xong thì tôi đã nâng mông cô lên và bắt cô ngồi xuống cặc của mình. 

Âm hộ của cô đặc biệt mềm mại sau khi đạt cực khoái. Sau khi cặc tôi đã được đưa vào, dì tôi mềm người tựa vào vô lăng. 

"Con, sao con lại vô ơn như vậy? Nếu mẹ con mà biết được, bà sẽ lại mắng con", người dì phàn nàn. 

Nhưng tôi tỏ ra thờ ơ, nắm lấy mông cô ấy rồi từ từ nâng lên, rồi từ từ hạ xuống và bắt đầu bơm cặc của mình vào âm hộ cô ấy. 

Một lần, hai lần, ba lần… Dì thôi phàn nàn, uể oải nằm dài trên vô lăng, lại phát ra tiếng rên rỉ đầy mỡ. 

“Dì ơi, dì sợ mẹ cháu à?” Tôi hỏi trong khi vẫn tiếp tục đẩy. 

"Đó là... ừm... tôi không... sợ... ừm..." dì cô bĩu môi vặn lại. 

"Con không sợ à? Vậy tại sao con lại sợ hãi đến mức muốn quay về khi mẹ tôi gọi?"

"Ngươi, ngươi là con của nàng, không phải của ta, ta như vậy không tốt..."

"Thật sao?" Tôi ôm lấy ngực của dì bằng cả hai tay và xoa thật mạnh. 

"À...nhẹ nhàng hơn, dịu dàng hơn..." dì tôi kêu lên. 

"Dì, dì có bao giờ nghĩ rằng con thực sự có thể là con trai của dì, để dì không phải sợ mẹ con nữa không?"

"Hả?" Dì nhìn tôi khó hiểu. 

"Dì, dì chỉ cần nhận con là con đỡ đầu của dì thôi. Trong trường hợp này, dì có quyền làm gì với con." Tôi bối rối đến mức nắm lấy mông của dì và lắc lần nữa, cố gắng làm tê liệt não dì bằng khoái cảm thể xác. 

"Hmm... tôi, tôi bah... uh huh... ừm... tôi, tôi không có đứa con trai tệ như cậu..."

"Ồ, tôi tệ lắm à?"

Tôi cười nham hiểm, dùng cả hai tay cởi bỏ bộ đồng phục hở hang của dì rồi đưa tay vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của dì. 

"Hmm... Uh-huh..." Tay tôi dường như có sức mạnh ma thuật vô hạn. Đi đến đâu làn da của dì tôi lại bị kích thích, co giật như bị điện giật. 

Và những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng phát ra từ miệng cô, điều này rõ ràng mang lại cho cô niềm vui vô cùng. 

"Dì ơi, con làm sao có được một người phụ nữ như dì, nếu con không xấu? Nếu con không xấu, dì ơi, cả đời dì sẽ không bao giờ trải qua được niềm hạnh phúc như thế này."

"..." Dì nằm trên vai tôi ôm tôi, hơi thở gấp gáp của dì phả vào tai tôi. 

Tôi kề miệng vào tai mẹ thổi một hơi rồi nhẹ nhàng gọi: “Mẹ~”

"Chà..." Lời nói đơn giản dường như có ma lực vô hạn, khiến cơ thể dì tôi đột nhiên căng cứng, tôi có thể cảm nhận được phần thân dưới của dì tiết ra nhiều tinh dịch hơn. 

“Mẹ ~” Tôi lại thì thầm, sau đó tôi bế cái mông béo của dì lên và đột nhiên đâm nhanh. 

"A...ah...ah...ah..." Nhịp điệu đột ngột tăng tốc khiến dì tôi khe khẽ kêu lên. Toàn thân cô ấy bị tôi lay động như hạt đậu trên thùng rác. 

"Dì ơi gọi cho con"

"Tiểu Hạo... ừm... Tiểu Hạo... Tiểu Hạo... à"

"Gọi tôi là con trai"

"Uh...uh huh...hmm..." Dì rên rỉ nhưng không đáp lại tôi. 

Nhìn dì trước mặt, tôi chợt nảy ra ý kiến, hỏi: “Dì, dì còn nhớ tên con trai mình không?”

"Con trai tôi?"

Câu hỏi đột ngột khiến đầu óc Mạnh Tuyết Cần trở nên trống rỗng. Cô không thể suy nghĩ bình thường dưới làn sóng khoái cảm ở phần dưới cơ thể. Cô không thể trả lời một câu hỏi đơn giản như vậy.

"Dì ơi, con tên là gì?" 

"Tiểu Hạo..." Mạnh Tuyết Cầm lần này không hề suy nghĩ mà buột miệng nói ra. 

"Tên đầy đủ?"

"Ừm... Lục, Lục Tiểu Hào... Lục Tiểu Hào... ừm..." Dì tựa đầu vào vai tôi, lặp đi lặp lại tên tôi. Giờ đây trong tâm trí cô ấy chỉ còn lại tôi. 

Tôi lại ghé sát tai dì gọi: "Mẹ ơi~"

"Hmm..." Dì trả lời, ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay mà không cần tôi phải nhấc tay lên. Cô quỳ trên ghế bằng hai chân và bắt đầu vặn eo và hông lên xuống, để con cặc quằn quại bên trong cơ thể mình. 

Ding, ding, ding... Đúng lúc này, điện thoại di động của dì tôi lại reo lên, nhưng dì cũng không thèm nhìn, động tác không hề dừng lại, như thể đang đắm chìm trong khoái cảm khi giao hợp nhục dục của tôi. 

Tôi nhấc máy lên thì thấy vẫn là cuộc gọi của mẹ. Có vẻ như cô ấy không thể đợi ở nhà được. 

"Dì, mẹ cháu lại gọi điện tới, xem lần này dì cư xử thế nào." Dù sao thì chuyện giữa dì và tôi gần như đã vượt quá tầm kiểm soát nên tôi chỉ trả lời điện thoại và để dì trả lời câu hỏi của mẹ. 

"Xoăn? Ừm...chị...uh huh...cái gì, có chuyện gì vậy?" dì bàng hoàng nói vào điện thoại. 

"Sao còn chưa tới? Giọng nói sao thế? Sao thở khó khăn thế?" Mẹ định bắt đầu tra hỏi nhưng ngay lập tức bà nghe thấy dì ở đầu bên kia điện thoại có điều gì đó không ổn. 

"Ừm... thoải mái quá... Tôi và Tiểu Hào đang chạy... ừm... Tôi sẽ quay lại sau..."

"Chạy? Chạy là có ý gì? Con đang ở đâu? Quằn quại? Quẹo?..." Không để ý đến người mẹ đầu dây bên kia vẫn đang thắc mắc, dì tôi cúp máy, ném điện thoại sang một bên và tiếp tục vặn eo.

"Anh bạn tốt, nó thậm chí còn hoang dã hơn tôi tưởng tượng." Tôi không ngờ dì lại quyết đoán và thẳng thắn như vậy. Bằng cách này, về cơ bản cô ấy đã nói rõ những gì cô ấy đang làm với tôi vào lúc này. Có vẻ như cô ấy sắp nói rõ thái độ của mình với mẹ. 

Làm sao tôi có thể không thích một người dì như vậy? Tôi cúi đầu ngậm núm vú của cô ấy vào miệng, mút nước trên đó như một đứa trẻ. 

"A..." Bầu không khí dường như đã đạt đến đỉnh điểm. Dì tôi cưỡi tôi và ôm tôi, cố gắng ấn mặt tôi về phía ngực dì. 

Và mông của cô ấy di chuyển lên xuống nhanh chóng khi nhấn động cơ. 

Đồng thời, cô ấy cũng kẹp chặt chân để âm hộ của cô ấy có thể cắn chặt hơn con cặc của tôi, tạo cho cô ấy sự kích thích mãnh liệt hơn trong quá trình đẩy. 

"Ừ... ừ... ừ..." Cô tôi ngẩng đầu lên reo hò, giọng càng lúc càng to, thân dưới cũng co rút dữ dội. 

Dần dần, cơ thể mảnh dẻ của cô bắt đầu run lên nhè nhẹ, tiếng rên rỉ mềm mại ngày càng lớn. 

"À!" Cuối cùng, sau hàng trăm cú thúc, dì tôi đã đến điểm nguy kịch, ngẩng đầu lên và kêu lên, khoang thịt của dì ngay lập tức chứa đầy mật ong phun ra từ chỗ giao nhau giữa môi âm hộ và dương vật. 

“Hmm… ừm… ừm…” Sau khi đạt cực khoái, dì tôi vẫn không ngừng chuyển động như trước. Thay vào đó, cô vẫn lắc mông sau khi xuất tinh, để con cặc trượt vào và ra khỏi cơ thể mình. 

Đi tới đi lui như vậy mấy chục lần, dì bỗng nhiên buông tôi ra, thân thể ngã xuống trên vô lăng, rung lắc dữ dội, hồi lâu không hề lắng xuống...

Dù dì đã lên đỉnh nhưng tôi vẫn chưa hết. Hôm nay cô ấy quan tâm như vậy, sao tôi có thể không giao tiếp sâu sắc hơn được? 

Tôi đỡ mông dì lên lắc tới lắc lui. Quy đầu của tôi đang tìm kiếm một nơi nào đó bên trong cơ thể cô ấy. Một lúc sau, tôi thấy tâm hoa hơi hở do bị mất lực. 

Tôi áp quy đầu vào trái tim hoa của dì tôi và từ từ xoa bóp, rồi tìm thời điểm thích hợp để ấn vào cơ thể thanh tú của dì và chìm xuống. 

Quy đầu của tôi lập tức xuyên qua trái tim non nớt và chen vào bụng dì. 

“A... gãy rồi, sắp gãy rồi…” Người cô vẫn đang nheo mắt nghỉ ngơi, mở to mắt, sự kích thích do tử cung mở ra mang lại khiến cô hét lên ầm ĩ. 

Nhưng bây giờ, ngoài việc hét lên, cơ thể cô chẳng còn chút sức lực nào. Cô ấy ngồi phịch xuống vô lăng và để con cặc của tôi hoạt động trong bụng cô ấy. 

Sau khi đạt cực khoái, cổ tử cung của dì tôi trở nên mềm mại vô cùng, dì nhẹ nhàng ngậm quy đầu của tôi vào miệng như một cái miệng nhỏ ẩn sâu trong âm đạo của dì. 

Nhưng cổ tử cung lỏng lẻo không có nghĩa là bên trong trơn tru. Tử cung của dì tôi vẫn còn rất mỏng manh nên ngay khi quy đầu của tôi được đưa vào, nó đã cuộn tròn và quấn chặt lại. 

Bây giờ dì tôi đã hoàn toàn khập khiễng, sức lực còn lại có lẽ tập trung vào tử cung. 

Bây giờ tôi có cảm giác như đầu cặc của mình được bao phủ bởi một quả bóng nhỏ, nhưng nó mềm hơn rất nhiều so với thành trong tử cung của dì của quả bóng và có nhiều nếp nhăn trên đó. Nó mài mỏng vào quy đầu của tôi, mang lại cho tôi cảm giác tê dại. 

“Dì ơi, nếu dì không còn sức thì cứ nằm lên người con đi.” Tôi ôm lấy thân hình mảnh dẻ của dì và để dì nằm trên vai tôi. Sau đó, tôi ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy và bắt đầu lắc nó một cách bất thường, quy đầu đang cựa quậy bên trong cơ thể cô ấy. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm..." Cơ thể dì tôi lại cảm nhận được sự kích thích, và dì bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Cô ấy thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn ra, nhẹ nhàng liếm cổ tôi, khiến khắp người tôi ngứa ngáy. 

Giống như sự kích thích của con gà trống một lần nữa đánh thức sức sống trong cơ thể dì cô, tiếng rên rỉ ban đầu còn nhẹ nhàng của cô trở nên sắc bén hơn một chút.

Và dì tôi cũng giữ vai tôi bằng cả hai tay và từ từ duỗi thẳng người. Dưới vẻ mặt yếu ớt của cô là niềm khao khát đang dần được đánh thức. 

"Có thoải mái không?" Tôi hỏi. 

"Ừm... thoải mái... thoải mái quá..." Dì đồng ý, theo cảm giác của phần dưới cơ thể, vòng eo của cô bắt đầu từ từ vặn vẹo. 

Khi cảm giác khó chịu khi tử cung mở ra dần dần lắng xuống, tiếp theo là một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Sự kích thích để lộ bộ phận dễ bị tổn thương nhất của cơ thể trước con cặc đang nghiền nát thật mới lạ và say mê. 

Mạnh Tuyết Cần cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng lạnh, nhưng con cặc đưa vào tử cung của cô lại càng ngày càng nóng. 

Cô vặn vẹo cơ thể, cố gắng mở rộng diện tích tiếp xúc với nó. Cảm giác nóng bỏng kèm theo cảm giác tê dại liên tục ập đến khiến cô hạnh phúc như lạc vào xứ sở thần tiên. 

"Mẹ~" Tôi gọi dì. Dì tôi mở đôi mắt say sưa nhìn tôi, đưa bàn tay ngọc ra nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi. 

"Mẹ~"

"Ờ..."

"Mẹ gọi con~"

"Tiêu, Tiểu Hào... Ừm..."

“Không, mẹ muốn gọi con là con trai,” tôi chờ đợi, lè lưỡi và bắt đầu trêu chọc núm vú của dì. 

“Ờ… con…” Có lẽ chính cảnh tôi bú sữa đã khiến dì tràn ngập tình mẫu tử. Cô ấy thực sự gọi tôi là con trai trong sự bối rối của mình. 

Tôi vui mừng khôn xiết, lúc bàn ủi còn nóng vội nói: “Cứ gọi cho tôi đi, đừng dừng lại”. Tôi đưa đầu vú của dì vào miệng và mút mạnh như trước. 

"Ừm... con... con... ừm... con... ừm... con... con... ừm..." Dì ôm chặt đầu tôi mà bao dung gọi, thân trên đầy đặn của dì đung đưa qua lại theo nhịp mút của tôi. 

Nhưng mông cô vẫn vặn mạnh, tốc độ vặn càng lúc càng nhanh. 

“Con trai, con trai…” Cảm xúc của người cô càng lúc càng mãnh liệt, tiếng kêu của con trai cũng không nghe được. 

Cảm nhận được sự chuyển động quằn quại của tử cung cô ấy, tôi không thể kiểm soát được bản thân sau khi trải qua hai lần đạt cực khoái. Tôi tăng tốc đẩy cặc, đồng thời hét lên: “Mẹ ơi, dì ơi, con sắp xuất tinh, con sắp xuất tinh vào tử cung của mẹ…”

"Hmm... Đưa cho tôi, cho hết cho tôi, cho hết vào..." Dì tôi đáp lại, quấn hai chân ra sau lưng tôi như con trăn và trói tôi thật chặt, để quy đầu của tôi áp chặt vào tử cung của dì. 

Sau đó, tôi cảm nhận được một lực hút rất mạnh từ cơ thể cô ấy, quấn chặt lấy cặc tôi, thành trong tử cung của tôi rung lên dữ dội, mài vào điểm nhạy cảm trên quy đầu của tôi. 

Tôi không nhịn được nữa, nghiến răng nghiến lợi phóng hết tinh dịch nóng hổi vào tử cung dì gầm lên. 

“Ừ…” Cô rên lên một tiếng ôm chặt lấy tôi như muốn tan chảy vào cơ thể cô, trong khi cặc tôi đang đập trong cơ thể cô, tôi lần lượt xuất tinh vào tử cung cô. 

Mỗi khi tinh dịch nóng hổi chạm vào thành trong tử cung của dì, cơ thể cô sẽ co giật một lúc, tay cô sẽ siết chặt lại một chút. Cô không biết bao nhiêu lần trước khi cô từ từ dừng lại. 

…Tôi không biết lần này tôi đã nghỉ ngơi bao lâu. Tôi chỉ cảm thấy cơ thể mỏng manh của dì run rẩy rồi buông quy đầu ra khỏi bụng mẹ. 

"Huh..." Dì tôi mở mắt và thở ra một luồng không khí đục ngầu. Cô ấy đứng dậy khỏi cơ thể tôi, nhìn tôi với vẻ mặt vui vẻ và nói một cách thờ ơ: "Hả! Bây giờ bạn thấy thoải mái chưa?"

"Thật thoải mái, thật thoải mái. Dì, đối với con, dì là tốt nhất." Tôi tâng bốc dì một cách điên cuồng. Tôi ngẩng đầu định hôn cô ấy nhưng bị tay cô ấy chặn lại. 

“Về đến nhà ngươi nhanh nghĩ cách giải thích với mẹ ngươi đi. Dù sao về đến ta sẽ giả chết, sẽ không nói gì.”

"Anh không nói thế sao? Chúng ta cùng nhau chạy bộ. Mẹ tôi có thể nói gì miễn là chúng tôi cắn chết bà?"

Tôi không quan tâm. Dù sao thì tôi cũng không còn lo lắng về chuyện này nữa. Tôi có thể viện ra mọi lời bào chữa. Việc mẹ tôi có tin hay không không quan trọng. 

"Ồ ~ Được rồi, cũng muộn rồi, dậy mặc quần áo đi." Khi nói điều này, dì tôi quay sang một bên và yêu cầu tôi đứng dậy. 

Không gian trong xe quá nhỏ nên tôi lấy quần áo mở cửa rồi xuống xe thay quần áo ra ngoài. 

Nhưng khi tôi quay lại, tôi thấy một người phụ nữ với khuôn mặt lạnh lùng đang đứng trước mặt, khóe mắt nhìn thẳng vào tôi như muốn ăn tươi nuốt sống tôi. 

Sau khi nhìn thấy người đó là ai, chân tôi đột nhiên mềm nhũn, suýt nữa ngã xuống đất. Tôi giữ cửa xe, giọng run run nói: "Mẹ ơi, sao mẹ lại ở đây?"

…………


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 83 chương Tuyên chiến

Tôi nhìn mẹ tôi với vẻ hoài nghi với đôi lông mày nhướng lên và đôi mắt mở to. Tôi không ngờ bà ta sẽ bắt được tôi và dì đang trốn trong góc hầm để xe. 

Chụp! 

Trước ánh mắt dò hỏi của mẹ, tôi chợt thấy bất lực. Bộ quần áo trên tay tôi rơi xuống đất, để lộ con cặc giữa hai chân tôi vẫn chưa mềm hẳn ra. 

Trên cặc vẫn còn sót lại một ít chất lỏng không thể giải thích được, lông mu quấn vào nhau như nhỏ giọt keo, rất không đứng đắn. 

Đôi mắt mẹ tôi vô thức hướng xuống dưới. Khi nhìn thấy bộ dạng xấu xí của phần thân dưới của tôi, cô ấy cau mày thật chặt, sau đó cô ấy hơi nhếch miệng để lộ hàm răng cắn chặt vào nhau, như thể cô ấy ghét sắt. 

Đa đa đa…

Cô ấy bước nhanh về phía tôi, tiếng giày cao gót chạm đất rất rõ ràng trong khung cảnh trống rỗng của gara ngầm. 

Nhưng tôi không có thời gian để thưởng thức nó một cách cẩn thận. Tôi thấy mẹ tôi bước tới và giơ tay lên. Tôi sợ đến mức vội cúi đầu xuống và nhắm mắt lại.

Nhưng khi cánh tay ngọc của mẹ giơ lên ​​tới điểm cao nhất, chúng vẫn không rơi xuống. Cô thở hổn hển vài hơi, bộ ngực cao căng phồng lên.

Cuối cùng, cô ấy chọn cách dùng ngón tay túm lấy tai tôi, nâng đầu tôi lên và hét vào tai tôi:

"Lục Tiểu Hào!"

"Mẹ..."

Tôi ngẩng đầu lên và rụt rè nhìn mẹ. Dù bây giờ mẹ tôi đang rất tức giận nhưng tôi vẫn thấy khuôn mặt giận dữ của mẹ đặc biệt xinh đẹp. 

"Mẹ? Mẹ còn coi con là mẹ không? Hả? Mới có mấy ngày mà mẹ đã bắt đầu gọi những người phụ nữ khác là mẹ? Mẹ cho rằng con không đủ tư cách làm mẹ và mẹ muốn đổi cô ấy thành người khác à?"

Nhìn con trai Mạnh Ngọc Thanh trước mặt, bà tức giận đến mức con trai đùa giỡn với em gái mà không nói cho bà biết. Kết quả là cả hai bắt đầu coi nhau như mẹ con. Điều gì sẽ xảy ra nếu họ được phép phát triển hơn nữa? 

"Không, không, mẹ đối với con là tốt nhất. Tại sao con lại muốn thay đổi mẹ?"

Tôi giải thích, nhưng mẹ tôi rõ ràng không muốn nghe lời bào chữa của tôi và lại dựng tai lên. 

"Ối...Mẹ ơi, đau quá..."

Mãi đến khi tôi hét lên đau đớn, mẹ tôi mới nhéo mạnh vào tai tôi rồi mới buông tôi ra. 

"Tôi sẽ chăm sóc bạn sau! Hãy mặc quần áo nhanh vào!"

Nói xong những lời này, mẹ tôi quay người lại, trừng mắt nhìn chiếc xe. Cô nhanh chóng bước đến cửa tài xế, dùng tay vỗ nhẹ vào cửa sổ rồi hét lên:

"Tuyết Thanh, ngươi cũng xuống đây!"

“Chị, để em mặc quần áo trước đã…”

Giọng dì tôi vang lên từ trong xe. Vừa nghe thấy mẹ thay quần áo, mẹ tôi lại dựng tóc gáy, giận dữ nói:

"Anh vẫn biết cách mặc quần áo à? Lúc đầu anh đã nói gì với tôi thế? Hả? Xuống đây nhanh lên!"

"Tới, tới..."

Chụp! 

Cửa xe được dì tôi mở từ bên trong. Cảm giác như nắp nồi cơm điện được mở ra, một luồng hơi nóng tràn ra từ khe hở trên cánh cửa đang mở. 

Sóng nhiệt còn hòa lẫn với nhiều loại mùi khác nhau do tình yêu nam nữ tạo ra, khiến mẹ tôi ngửi xong không khỏi bịt mũi, lùi lại một bước nhỏ. 

Khi cửa xe mở ra, một đôi chân thon dài đi giày cao gót từ từ duỗi ra và giẫm xuống đất. Vẫn còn những vết trắng trên tấm lụa đen trên đùi. Bất cứ ai hiểu nó đều biết nó là gì. 

"Hừ..."

Dì bước xuống xe, đứng dưới đất hít thở không khí trong lành. Mặc dù đã mặc quần áo nhưng vẻ ngoài nhếch nhác cho thấy cô đã trải qua một trận chiến lớn. 

Khuôn mặt anh ấy sáng bóng, trắng trẻo và hồng hào, trông dễ chịu như một quả táo chín. 

Nhìn thấy trước mắt xinh đẹp như vậy tỷ tỷ, ngay cả Mạnh Ngọc Tình cũng không khỏi trong lòng khâm phục, nhưng nghĩ đến cảnh tượng vừa nhìn thấy, nàng lập tức lại tức giận. 

"Chị... sao chị lại ngã..."

Dì ngơ ngác nhìn mẹ, chỉnh lại váy cho mình trông tươm tất hơn. 

"Sao tôi lại ở đây? Nếu tôi không đến đây, có thể cậu và Tiểu Hào đã làm chuyện khác. Cậu... quên đi, hai người cứ về đi, sau khi về sẽ nói chuyện..."

Mặc dù có rất ít người ở bãi đỗ xe ngầm nhưng đây không phải là nơi thích hợp để nói chuyện. Mẹ tôi quay người bỏ đi sau khi nói những lời này. Tôi và dì nhìn nhau rồi nhanh chóng đi theo dì.

"Tất cả là lỗi của anh!" 

Khi chúng tôi đang đi trên đường, dì tôi đưa tay ra, nắm lấy tay tôi và mắng tôi. 

"Anh đổ lỗi cho tôi là có ý gì? Bản thân anh không cảm thấy thoải mái à?"

"..."

Dì tôi không nói nên lời nên tôi và dì được mẹ đưa về nhà. 

Vừa bước vào phòng khách đã nhìn thấy đồ ăn trên bàn ăn. Các món ăn trông rất ngon miệng nhưng tiếc là tất cả đều nguội. 

Mẹ tôi chắc hẳn đã đợi chúng tôi rất lâu sau khi làm những món này ở nhà, nhưng tôi và dì đã rất vui vẻ trên xe. 

Mẹ ngồi trên sofa, khoanh chân tao nhã, nhìn hai chúng tôi rồi xoa xoa thái dương nói:

"Nói cho tôi biết, cậu nghĩ sao về chuyện hôm nay? Cho tôi một lời giải thích hợp lý."

"Cái này giải thích cái gì đây. . . "

Tôi thầm nói trong lòng rồi nhìn dì đang đứng bên cạnh. 

"Ngươi nhìn ta làm gì? Ngươi có thể tự mình giải thích với mẹ ngươi."

Dì tôi nói một cách thờ ơ, dùng cả hai tay nắm lấy vai tôi như một tấm khiên và đẩy tôi về phía mẹ. 

"Mẹ ơi, con sai rồi"

Trước ánh mắt nhọn của mẹ, tôi chủ động thừa nhận lỗi lầm của mình. 

"Được rồi, đừng làm vậy với tôi. Tôi đã thấy anh nói sai nhưng trong lòng lại không thừa nhận, sau này có cơ hội, sao dám không thừa nhận?"

"Ừm..."

Mẹ tôi khiến tôi không nói nên lời. Cô ấy đã đúng. Tôi chỉ đang nói chuyện thôi. Tôi sẽ dám làm điều đó vào lần tới. 

"Hừ... Tiết Tình, ngươi có gì muốn nói sao? Ngươi là tỷ tỷ của ta, Tiêu Hạo trưởng lão, ngươi bây giờ đã trưởng thành như vậy, ta không thể huấn luyện ngươi được nữa."

Mẹ thở dài nhìn dì cũng cúi đầu im lặng. 

…

"Vì lý do gì mà cậu không lên tiếng. Tôi nghe nói các cậu nói chuyện rất nhiều trên xe. Ý tôi là, mẹ con tôi đều gọi cho tôi phải không?"

Mẹ chế giễu. 

"Ừm... tỷ, Tiểu Hào không có lý trí, hắn chỉ là đùa giỡn mà thôi..."

Dì lúng túng nói. 

"Tiểu Hạo không lý trí, ngươi còn không biết sao? Cùng hắn la hét? Hả?"

Mẹ tôi tức giận đến nỗi dì tôi không nói nên lời. 

"Hừ... Tiểu Hào, ngươi vào trước đi, ta cùng dì ngươi nói mấy câu."

Mẹ tôi nhắm mắt lại và thuyết phục tôi rời đi. Tôi liếc nhìn cô ấy và dì tôi rồi nói:

“Hai người đừng cãi nhau.”

Sau đó anh lẻn vào phòng ngủ và đóng cửa lại để không chạm vào trán mẹ. 

…

Phòng khách rơi vào im lặng, hai người phụ nữ đứng im lặng ngồi đối diện nhau. 

"Đừng đứng nữa, ngồi xuống đi"

Mạnh Ngọc Thanh nhìn em gái trước mặt, nhẹ giọng nói. 

Mạnh Tuyết Thanh liếc nhìn em gái mình, do dự một chút, quyết định nghe theo lời cô, ngồi xuống ghế sofa bên cạnh. 

…

"Chị ơi, em xin lỗi chị..."

Sau một hồi im lặng, Mạnh Tuyết Thanh chủ động xin lỗi, nhưng đối phương xua tay không đồng ý nói:

"Ta vừa mới nói, Tiểu Hào lừa dối nhận lỗi, hắn miệng nhận lỗi, trong lòng không nhận. Bây giờ ngươi lại nhận lỗi với ta, trong lòng ngươi có thừa nhận không?"

Mạnh Ngọc Thanh chăm chú nhìn em gái mình, như muốn nhìn thấu trái tim cô. 

"Cái này..."

Mạnh Tuyết Thanh cúi đầu dưới ánh mắt thiêu đốt của chị gái, không trả lời trực tiếp câu hỏi, nhưng những cử động nhỏ của cô đã bộc lộ suy nghĩ thật sự của cô lúc này. 

Nhìn em gái mình, Mạnh Ngọc Thanh lặng lẽ nắm chặt tay, hô hấp dần dần trở nên gấp gáp, sau đó thở ra một hơi dài như đoán ra điều gì đó, rồi chậm rãi nói:

"Thật ra... thực ra, mâu thuẫn giữa tôi và Tiểu Hào ngày đó là do tôi đã mắc phải sai lầm tương tự..."

"Ừm...c-cái gì?"

Vốn định Mạnh Tuyết Thanh sẽ nhượng bộ, nhưng vừa phản ứng lại, đầu óc cô lập tức ngừng hoạt động. Cô mở to mắt nhìn em gái trước mặt, hồi lâu không nói nên lời. 

"Ờ... vậy đó..."

Mạnh Ngọc Thanh gật đầu, sau đó ánh mắt nhìn về phương xa, nhẹ giọng nói:

"Đêm đó tôi say rượu, sau đó Tiểu Hào leo lên giường của tôi. Mọi chuyện thật vô lý nhưng lại cứ thế xảy ra. Anh ấy như một người khác, hành động rất thô lỗ, không còn ngoan ngoãn như vậy nữa..."

"Chị, chị...ý chị là Tiểu Hào..."

"Ừ, chúng tôi đã quan hệ tình dục..."

Em gái cô quay đầu lại và bình tĩnh nói, khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên vì những gì cô nói. 

Mạnh Tuyết Thanh cảm giác như thế giới đang quay cuồng. Em gái cô thực sự có quan hệ với con trai cô. Cái này, cái này...

"Kỳ thật cũng không có gì đáng ngạc nhiên, Tiểu Hào cùng ngươi quan hệ nhiều lần như vậy, nếu ta không lầm, hắn trước đó nhất định đã cùng ngươi quan hệ ít nhất một lần."

"..."

Quả thực, Tiểu Hạo đã có quan hệ với dì của mình rồi, quan hệ với mẹ của hắn thì có gì ồn ào? 

Nhưng điều khiến Mạnh Tuyết Thanh ngạc nhiên nhất là tại sao chị gái cô lại có thể nói ra điều này một cách bình tĩnh như vậy. Tại sao cô phải nói với chính mình? 

Không lẽ nên giấu nó đi?

"Tuyết Thanh, tôi biết bạn đang ngạc nhiên. Tôi nói điều này với hy vọng chị em chúng ta có thể nói ra suy nghĩ thật sự của nhau. Nói cho tôi biết, bây giờ Tiểu Hào đối với bạn có vai trò gì? Cháu trai? Bạn đời? Hay... con trai?"

"Tôi, tôi không biết, tôi không biết nên nhìn anh ấy như thế nào..."

Mạnh Tuyết Thanh lắc đầu bất lực nói. 

"Nhưng bây giờ em không chống cự lại anh ấy phải không? Em nghe theo lời anh ấy, thậm chí còn bị ám ảnh bởi cảm giác ở bên anh ấy, phải không?"

"..."

Thấy em gái mình im lặng, Mạnh Ngọc Thanh nói tiếp:

"Cảm giác đó ta đã từng trải qua, hẳn là có quyền nói ra. Thân dưới của Tiểu Hào quả thực lớn hơn người bình thường rất nhiều. Lúc đầu thì đau, nhưng dần dần lại thoải mái hơn. Cảm giác đó thực sự mê hoặc ta trong chốc lát... Nhưng... đó không phải lý do khiến ngươi chìm như thế này!"

Mạnh Ngọc Tình đổi chủ đề, nhìn em gái rồi nói:

"Ta là mẹ của Tiểu Hạo. Lễ phép, chính nghĩa và chính trực mà ta biết nói cho ta biết, dù vậy ta cũng không thể chìm đắm vào chuyện này, cho nên dù nó có cầu xin ta thế nào đi chăng nữa, sau này ta cũng sẽ không làm loại chuyện này với nó. Ta sẽ giáo dục nó thật tốt, đưa nó đi đúng hướng. Tuyết Thanh, con có hiểu ý ta không?"

"Tài sản, công lý và sự chính trực ngăn cản bạn chìm vào chuyện này. Điều đó có nghĩa là tôi không biết phép xã giao, công bằng và chính trực?"

Mạnh Tuyết Thanh trong lòng cười khổ. Cô nhìn em gái mình, người phụ nữ đang cạnh tranh với cô và nói:

"Tỷ tỷ, có một số việc không đơn giản như ngươi nghĩ, ngươi không biết ta đã trải qua những gì..."

"Đừng nói nữa!" 

Mạnh Ngọc Thanh ngắt lời em gái mình.

"Anh biết, anh biết trước đây em ở nhà một mình rất khó khăn, chồng em mỗi tháng chỉ về một lần, em khó tránh khỏi cảm thấy có chút trống trải và cô đơn. Hơn nữa, bản thân Tiểu Hào cũng không phải là đứa trẻ ngoan ngoãn, nên anh hiểu chuyện gì đã xảy ra."

Mạnh Ngọc Thanh nhìn em gái mình, dừng lại một chút rồi nói:

"Anh là một giáo viên xuất sắc, một người vợ ưu tú, nhưng lại không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Hoàn cảnh của chúng ta thực ra cũng giống nhau. Anh không nên nghĩ tại sao mình không thể đối mặt như tôi mà từ chối được? Tiểu Hào làm đủ mọi việc, anh có bằng lòng đi cùng anh ấy không?"

Mạnh Ngọc Thanh đang hùng hồn nói chuyện, lại không để ý thấy em gái ngồi trên sô pha đã cúi đầu xuống, đôi tay buông thõng đang nắm chặt tấm đệm dưới người, như đang chịu đựng điều gì đó. 

"Tại sao bạn lại nói điều đó với tôi? Bạn biết gì?"

Mạnh Tuyết Tình nghĩ thầm, cô mím môi, khóe mắt hiện lên một vệt nước mắt. 

"Ta không hiểu lễ nghi, chính nghĩa và xấu hổ? Ta không tuân theo quy tắc của phụ nữ? Chẳng lẽ ta không bằng ngươi sao? Ta trong mắt ngươi không thể chịu nổi sao?"

"Em cho rằng anh không vùng vẫy sao? Em cho rằng anh không từ chối sao? Lúc anh phản kháng, em nhàn nhã một mình. Bây giờ em có tư cách gì mà buộc tội anh? Chỉ vì em là em gái anh?"

Thậm chí, hai chị em đôi khi còn khó hiểu nhau. Một người cho rằng mình làm đủ tốt nhưng thực sự không thể trụ nổi, trong khi người kia cho rằng mọi việc thật đơn giản chỉ sau một chút cố gắng và cho rằng người kia có thể làm tốt hơn. Đôi khi xung đột nổ ra như thế này.

Nhưng Mạnh Ngọc Tình hiển nhiên không nhận ra sự oán giận trong lòng chị gái đối với mình. Cô vẫn thuyết giảng cho chị gái mình với tư cách là trưởng lão như trước, nhưng cô không biết rằng những gì cô nói đều là vô nghĩa trong mắt chị gái mình. 

Nhìn thấy đôi mắt đẫm lệ của em gái, cô thậm chí còn nghĩ rằng lời khuyên của mình đã có tác dụng, nhưng...

Mạnh Tuyết Thanh chậm rãi đứng dậy, đứng trước mặt em gái, lau nước mắt trên khóe mắt rồi nhìn chằm chằm vào cô. 

Vì lý do nào đó, Mạnh Ngọc Thanh cảm thấy lúc này chị gái mình đang mang đến cho cô một cảm giác áp bức chưa từng có. Nhìn vào đôi mắt đỏ rực của em gái, trong lòng cô chợt có chút cay đắng, như thể đã hiểu trong lòng cô đang nghĩ gì. 

"Chị, nói nhiều như vậy chị vẫn không hiểu em, em không thể quay lại được..."

Nói xong, Mạnh Tuyết Thanh không muốn ở trong phòng khách nữa nên quay người đi về phía phòng ngủ. 

"Tuyết Rõ"

Giọng của chị gái cô gọi cô từ phía sau. 

"Tiểu Hạo là con trai của ta, ta sẽ không buông tha nó, mặc kệ ngươi cho rằng ta có thể hiểu được ngươi hay không, hy vọng ngươi về sau có thể cùng hắn giữ khoảng cách, ngươi hiểu không?"

Bất tri bất giác, Mạnh Ngọc Thanh cũng từ trên sô pha đứng dậy. Cô nhìn theo bóng lưng của em gái mình và nói một cách nghiêm túc. 

"Haha, chị, Tiểu Hào đúng là con trai của chị, nhưng em không nghĩ địa vị của em trong lòng anh ấy thấp hơn chị bao nhiêu. Em có tư cách can thiệp vào cuộc sống của anh ấy. Chị thấy đấy, dưới sự giáo dục của em, điểm số của anh ấy ngày càng được nâng cao, và em rất vui khi ở bên anh ấy, vì vậy... em xin lỗi, em sẽ không từ bỏ anh ấy... Vậy thôi..."

Nói xong, Mạnh Tuyết Thanh bước vào phòng ngủ mà không quay đầu lại...

"Hừ..."

Sau khi chị gái rời đi, Mạnh Ngọc Thanh ngồi phịch xuống ghế sô pha như mất hết sức lực, xoa đầu. Sau đó cô mở mắt ra, đôi mắt trở nên cực kỳ sắc bén. 

"Anh đang tuyên chiến với tôi à?"

Mạnh Ngọc Thanh lẩm bẩm. 

"Vậy thì cho ngựa tới đây!"

…

Sau một đêm im lặng, hai chị em từng rất thân thiết cuối cùng lại ngủ tựa lưng vào nhau, giữa họ có khoảng cách rất lớn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 Cám dỗ

"Tiểu Hạo... Tiểu Hạo... tỉnh lại..."

Tôi bị đánh thức bởi tiếng hét của ai đó từ giấc ngủ của tôi. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy dì tôi đang đứng bên giường, cúi xuống nhìn tôi. Chiếc áo rộng thùng thình của cô rũ xuống, lộ ra hai khối thịt tròn trịa, trắng nõn và mềm mại trên ngực. Tôi tỉnh dậy ngay lập tức sau cơn choáng váng và huyết áp của tôi đột ngột tăng lên. 

"Chào buổi sáng...chào buổi sáng dì"

Tôi ngồi dậy chào dì.

"Haha"

Nhưng dì tôi lại nhếch môi, cười khúc khích, dùng tay vuốt tóc sau tai tôi, sau đó đưa bàn tay ngọc ra nhéo cằm tôi, sau đó...

"Ờ..."

Tôi lập tức mở to mắt và nhìn dì tôi với vẻ khó tin, người đang đứng ngay trước mặt tôi. Tôi không ngờ rằng sáng sớm cô ấy lại chạy vào phòng tôi và hôn tôi như vậy. Chuyện này... mẹ tôi vẫn còn ở nhà. 

So với hành vi táo bạo của cô, khuôn mặt có phần đỏ bừng và hơi thở bối rối của dì cô là điều hiển nhiên. Rõ ràng là cô ấy hơi lo lắng khi lần đầu tiên làm việc này.

Đôi môi của dì tôi vẫn mềm mại ngọt ngào như vậy, nhưng tôi chưa kịp nếm thử, một giọng nói lạnh lùng khiến tôi dựng tóc gáy: “Em đang làm gì vậy!” 

Tôi nhanh chóng buông đôi môi đỏ mọng của dì ra, nhìn về phía sau, chỉ thấy một người phụ nữ lạnh lùng quyến rũ với thái độ tao nhã và vẻ mặt u ám đang đứng ở cửa. Bà ấy là mẹ tôi!

"Mẹ, con..."

"Ồ, chị ơi, em sẽ đánh thức Tiểu Hào. Nhìn anh ấy dễ thương quá, em nhịn không được hôn anh ấy, chị không phiền chứ?"

Tôi chưa kịp nói gì thì dì đã quay lại nhìn mẹ tôi giải thích, rồi chậm rãi bước đến bên mẹ, nghiêm túc nói: “Chị ơi, hôn con mỗi sáng có thể thúc đẩy tình cảm của nhau. Điều này không bình thường sao? Em đi nấu ăn.” 

Sau đó tôi bước đi xa khỏi mẹ, chỉ còn lại tôi và mẹ đứng nhìn nhau. Cảnh tượng thật xấu hổ.

"Than ôi..."

Tôi nhìn thấy mẹ bất lực thở dài, rồi bước tới nhìn tôi chăm chú, khiến tôi bồn chồn như thể mình đã phạm sai lầm, thì thầm: “Mẹ ơi…”

“Em thích khi người ta hôn em à?”

"..."

"Phải không?"

"Ừ..."

Trước câu hỏi của mẹ, tôi nghiến răng nghiến lợi gật đầu với mẹ. Khi vẻ mặt cô ấy hiện lên vẻ không vui, tôi nhanh chóng nói thêm: "Thật ra... thực ra, tôi thà được mẹ hôn vào buổi sáng còn hơn."

"Thật sự?"

"Ừm..."

Nghe tôi nói xong, sắc mặt mẹ dịu đi một chút. Cô nhẹ nhàng vén váy ngủ lên rồi ngồi xuống mép giường. 

"Vừa rồi dì hôn em ở đâu?"

Mẹ hỏi. 

"ở đây"

Tôi chỉ vào má phải của mình. Tôi không dám nói với cô ấy rằng dì tôi thực sự đang hôn môi tôi. 

"Đưa mặt cậu lại đây"

Tôi ngoan ngoãn ngó đầu ra, rồi mẹ nhẹ nhàng dùng tay ôm lấy vai tôi, cúi đầu hôn nhanh vào má trái của tôi. Cảm giác mềm mại lúc ấy khiến tôi lập tức cảm nhận được, tay tôi không khỏi nắm chặt lấy tấm ga trải giường bên dưới. 

"Được rồi, nhanh lên mặc quần áo đi." Mẹ xoa đầu tôi rồi đứng dậy rời đi, để lại tôi một mình đưa tay vuốt má. 

Những gì xảy ra sáng nay thực sự kỳ diệu. Ngay khi tôi thức dậy, dì và mẹ tôi lần lượt trao cho tôi nụ hôn buổi sáng. Đây là điều mà trước đây tôi chưa bao giờ mơ tới. 

Bên kia, Mạnh Ngọc Thanh vừa bước ra khỏi cửa lập tức dựa vào tường. Cô đưa tay chạm vào ngực trái của mình. Dù xuyên qua một lớp thịt ngực dày, cô vẫn có thể cảm nhận được tim mình đang đập dữ dội. 

"Sao cậu nhảy nhanh thế?"

Trong lòng cô băn khoăn, ngay cả lời nói cũng bắt đầu khó thở. Một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong cô khi cô đang hôn con trai mình, không hiểu sao nó khiến cô nhớ lại cảnh tượng trên giường ngày hôm đó. 

“Chị, chị bị bệnh à?”

Một âm thanh đánh thức tôi dậy, khi nhìn lên tôi thấy chị tôi đang đứng gần đó, đeo tạp dề. 

"Không, không sao đâu. Có lẽ vừa tỉnh dậy tôi hơi choáng váng."

Cô vẫy tay rồi bước vào bếp lấy một chiếc tạp dề quấn quanh người. 

…

Tôi phải nói rằng cảm giác thật khác biệt khi được hai người đẹp hôn vào sáng sớm như vậy. Sau khi mặc quần áo, tôi cảm thấy nhẹ nhàng và thoáng mát ngay cả khi đi lại. Thế là tôi đi tới bồn rửa và bắt đầu tắm rửa. 

“Không nên có chuyện cãi vã giữa mẹ và dì…”

Tôi vừa suy nghĩ vừa đánh răng. Mặc dù tôi không nghe rõ những gì dì và mẹ tôi nói khi tôi về phòng ngủ ngày hôm qua, nhưng tôi chắc chắn họ cũng không cãi nhau. 

Mặc dù mẹ tôi trông có vẻ không vui sau khi dì hôn tôi sáng nay, nhưng bà không nói gì với bà, nhưng trong lời nói lại có một cảm giác khiêu khích. 

Đánh răng xong, tôi ra phòng khách nhìn hai chị em đang bận rộn làm bữa sáng trong bếp. 

Dù cả hai đều im lặng bận rộn với vẻ mặt vô cảm, không trò chuyện nhưng lại phối hợp với nhau rất điêu luyện. 

Đứng bên ngoài chỉ nghe thấy tiếng bát đĩa kêu lách cách, không khí bên trong khiến tôi cảm thấy rất lạ. 

"Họ... không hề cãi nhau, phải không..."

Tôi cảm thấy trống vắng trong lòng. Họ rõ ràng cảm thấy như đang trong một cuộc chiến tranh lạnh. 

…

Ở bàn ăn, mẹ và dì tôi ngồi mỗi bên như trước, còn tôi ngồi giữa. 

"Nào, Tiểu Hào, trứng rán của tôi đây."

Dì đẩy một chiếc đĩa nhỏ ra trước mặt tôi, trên có bày một quả trứng rán, nhưng bắt mắt nhất là quả trứng có hình trái tim. 

"Khi làm món trứng tráng, hãy làm nó thành một món trứng tráng ngon. Để biến nó thành hình dạng kỳ lạ như vậy thì tốn rất nhiều thời gian và công sức!"

Mẹ ngồi cạnh tôi nhẹ nhàng viết, bà đang bóc một quả trứng luộc chín một cách tao nhã rồi đặt vào bát của tôi và nói: “Trứng luộc có thể giữ được chất dinh dưỡng trong trứng một cách hoàn hảo hơn, thiết thực hơn nhiều so với việc làm những hình thù lòe loẹt đó. Ăn khi còn nóng”. 

"Ồ"

Tôi hoàn toàn không muốn chạm vào lông mày của hai người này nên tôi nhét từng quả trứng vào miệng, nhai vài cái rồi nuốt xuống. 

Nhưng sau đó mọi người đều im lặng ăn uống và không làm gì để phải ghen tị.

"Nhân tiện, mẹ ơi, hôm nay con muốn ra ngoài." 

Tôi nói chuyện giữa bữa ăn.

"Đi ra ngoài..."

Mẹ trầm ngâm nhìn dì, như đang thắc mắc liệu tôi có định làm điều gì xấu với dì nữa không. 

"Chị, Tiểu Hào sắp ra ngoài, sao chị lại nhìn em?"

Dì nói không hài lòng. 

"Tôi e rằng anh ấy vừa rời khỏi nhà và bạn phải ra ngoài có việc khác."

Mẹ tỏ ra hoài nghi. 

"Mẹ, con vừa ra ngoài chơi với bạn cùng lớp..."

Thấy bầu không khí lại bắt đầu kỳ lạ, tôi nhanh chóng bước ra giải thích. 

"Được rồi, chơi đùa chú ý an toàn, nhớ về sớm."

Mẹ tôi không còn nghi ngờ gì nữa. Có lẽ cô ấy nghĩ tối qua tôi đã ngủ với dì nên ngày đầu tiên tôi sẽ không gây rắc rối gì. 

“Mẹ, dì, con ra ngoài trước.”

Ăn xong tôi thu dọn đồ đạc và đi ra ngoài. Chỉ còn lại dì và mẹ tôi trong phòng khách, ngồi trên ghế sofa và im lặng chơi điện thoại di động. 

…

"Bạn có chắc chắn muốn trông như thế này bây giờ không?"

Mạnh Tuyết Thanh ngẩng đầu nhìn tỷ tỷ, phát hiện chị đang nhìn màn hình điện thoại chứ không phải nhìn cô. 

Cô dang hai tay sang một bên, ngẩng đầu nhìn trần nhà hồi lâu rồi lẩm bẩm: “Có lẽ chuyện này không có vấn đề gì đâu…”

"Ha ha, không có việc gì chứ?"

Một giọng nói chế giễu vang lên từ bên cạnh. 

"Bạn có bao giờ nghĩ đến chồng con mình không? Họ sẽ làm gì?"

"Ta đã nghĩ tới, nhưng về sau ta phát hiện nó vô dụng, không thể thay đổi được kết cục của ta, cho nên ta đơn giản không nghĩ tới nữa."

Mạnh Tuyết Thanh dừng một chút, sau đó nói: "Chỉ cần bọn họ không biết..."

"Nhưng trước đây tôi không biết điều đó!"

Mạnh Ngọc Tình buông điện thoại xuống, nghiêm túc nhìn em gái: “Nếu bị phát hiện, em sẽ đối mặt thế nào?”

"Ly hôn đi"

"..."

Nhìn em gái lạnh lùng của mình Mạnh Ngọc Thanh, cô không nói nên lời. Cô chỉ nghe những lời tự ti của mình: “Tình trạng hiện tại của tôi và góa phụ có gì khác nhau? Hơn một tháng tôi chỉ gặp con một lần. Về phần chồng tôi, anh ấy đã không ngủ với tôi mấy tháng rồi, nhưng anh ấy cũng không thấy có gì không ổn cả. Có lẽ anh ấy chán ngấy rồi, anh ấy chán nên bỏ qua…”

Mạnh Tuyết Thanh nhấc chân lên, đôi chân nhỏ mang tất đen bước nhẹ lên ghế sofa, khiến chiếc đệm sofa mềm mại hơi lún xuống. 

Cô ôm bắp chân, tựa cằm lên đầu gối nói: "Tiểu Hạo nói đúng, trước đây em từng bị nhốt trong căn nhà không đáng danh tiếng này, từ từ chờ chết. Chị ơi, chị cũng giống em..."

"Tôi cũng thế à?"

Nghe chị gái nói như vậy, Mạnh Ngọc Tình cũng trầm ngâm, trong lòng dường như có gì đó cảm động. 

"Tính tình của Tiêu Hào ta hiểu, đạo đức con người trong mắt hắn đều vô dụng. Hiện tại ngươi đã có quan hệ với hắn, hắn dù thế nào đi nữa cũng sẽ không từ bỏ ngươi. Có lẽ đến lúc đó ngươi có thể hiểu được ta."

Lời nói của chị gái vang vọng bên tai, khiến Mạnh Ngọc Tình cảm thấy có chút bực bội. 

"Bất quá ta cảm thấy tình huống của ngươi so với của ta tốt hơn nhiều, ít nhất ngươi không có nhiều ràng buộc như ta. Có lẽ..."

"Đủ rồi! Đừng nói nữa!"

Mạnh Ngọc Thanh đột nhiên đứng dậy. Cô nhìn em gái mình. Người phụ nữ đang cố gắng thuyết phục cô nói: "Bây giờ cô tự làm như vậy còn chưa đủ. Cô còn muốn kéo tôi vào rắc rối sao? Trong mắt cô còn coi tôi là em gái sao?"

Nhìn em gái Mạnh Tuyết Thanh giận dữ nhìn cô hồi lâu, cô bình tĩnh nói: "Chị, dù thế nào đi nữa, chị vẫn mãi là chị của em. Em chỉ nói ra những gì trong lòng mình thôi..."

“Sau này đừng nhắc đến những điều này nữa.”

Nói xong, Mạnh Tuyết Thanh bước vào phòng ngủ. Cô không muốn ở lại với chị mình, nhưng dường như cô đang chạy trốn điều gì đó, không muốn lòng mình bị người khác kích động. 

"Có phải tôi đang lừa dối chính mình?"

Nhìn về hướng tỷ tỷ rời đi, Mạnh Tuyết Thanh vẻ mặt cô độc lẩm bẩm, sau đó khóe miệng hơi nhếch lên: "Tỷ tỷ, ngươi sẽ trở nên giống như ta."

…

Tôi không hiểu cuộc trò chuyện diễn ra ở nhà. Sau khi rời khỏi cộng đồng, tôi lấy ô tô đi mua một số đồ ăn nhẹ mà dì Bai và chị gái tôi yêu thích, sau đó đi thẳng đến cộng đồng nơi họ đang ở. 

Đinh đồng ~

"Cái nào?"

Giọng nói có phần thờ ơ và nghiêm túc của dì Bai phát ra từ loa phóng thanh. 

"Dì Bai, là con đây"

Tôi đã trả lời. 

"..."

Bên kia im lặng khi tôi nghe thấy giọng nói của mình, tôi có thể nghe thấy hơi thở của dì Bai trở nên nhanh hơn. 

"Bạn ở đây để làm gì?"

Giọng dì Bai trở nên lạnh lùng hơn một chút, như thể đang giả vờ xa cách với tôi. 

"Tôi đến đây để gặp chị gái tôi"

Tôi tạm dừng. 

"Anh cũng đến gặp em nhé..."

"..."

"Bạn biết những gì tôi đã nói với bạn trước đây phải không? Từ bây giờ chúng ta..."

"Đừng nói nhảm nữa, mở cửa trước đi, sau đó lên nói cái gì."

Tôi nói một cách thiếu kiên nhẫn. 

"..."

Chụp! 

Chỉ cần một tiếng click, cánh cửa sắt điện tử trước mặt tôi tự động mở ra sau khi nhận được lệnh. Tôi mở cửa, đi thang máy thẳng lên tầng nhà dì Bai. 

Khi tới cửa, tôi thấy cánh cửa sắt nhà dì Bai đang hé mở. Chắc chắn vừa rồi dì Bai đã mở nó ra. 

Tôi nhẹ nhàng mở cánh cửa sắt bước vào, mở ra thì thấy trước cửa có một đôi giày nam mà dì Bai vừa mới xỏ vào. Những chi tiết đơn giản đó ngay lập tức khiến tôi có cảm giác như chồng mình đã trở về nhà. 

Sau khi đi và cởi giày, tôi bước vào phòng khách. Vừa bước vào, tôi đã thấy dì Bai mặc một chiếc váy rộng màu xanh nhạt có họa tiết hoa, quay lưng về phía tôi, đang cúi xuống lau sàn nhà. 

Người phụ nữ trước mặt trông kém sắc sảo hơn một chút so với vẻ ngoài mặc đồng phục cảnh sát và đoan trang hơn một phụ nữ đã có gia đình. 

Váy tuy xòe nhưng khi bạn cúi xuống, váy sẽ bị vén lên, để lộ cặp đùi trắng nõn và mềm mại của dì Bai. 

Cặp mông săn chắc dựng cao, được váy quấn lại, giống như một bao cát tròn to, căng mọng và mềm mại khiến tôi cảm thấy bồn chồn. 

Tôi lặng lẽ bước về phía sau lưng cô ấy, rồi đưa tay ra ôm cô ấy nhẹ nhàng. 

Tuy nhiên, ngay khi ngón tay tôi sắp chạm vào mông dì Bai, dì dường như đã nhận ra điều gì đó. Cô ấy ngay lập tức quay lại và nhìn tôi đầy cảnh giác và nói: "Anh đang làm gì vậy?"

"Này dì Bai, bây giờ dì thậm chí còn không cho cháu chạm vào phải không?"

Tôi tiến một bước, dì Bạch cũng lùi một bước. 

Hành vi này hoàn toàn khiến tôi bực mình nên tôi đã lao vào cô ấy. Dì Bai lùi lại. Mặc dù phần thân trên của cô đã che giấu nhưng phần thân dưới của cô thì không. Một cặp đùi được giữ trực tiếp trong tay tôi qua váy của cô ấy. 

"Nhìn xem ngươi định trốn ở đâu!"

"Buông ra!"

Tôi ôm đùi dì Bai và ngồi xuống cạnh dì. Dù cô ấy có dùng cây lau nhà đuổi tôi đi, tôi cũng không chịu buông ra. 

Trong lúc giằng co, tôi thò tay vào váy dì Bai kéo một lúc rồi ấn mạnh xuống như thể vướng phải thứ gì đó! 

"Hai người đã có rất nhiều niềm vui."

Lúc này, một giọng nói trong trẻo và giễu cợt từ bên cạnh truyền đến. Khỏi cần nói cũng biết nó là của chị cả. 

Tôi thấy chị tôi vừa ra khỏi phòng ngủ, đứng ở cửa nhìn tôi đang ôm đùi mẹ, rồi ánh mắt lại liếc sang một bên nhìn vào lòng bàn tay tôi. 

Theo ánh mắt của đàn chị, tôi nhận ra mình vừa cởi quần lót của mẹ cô ấy. 

Ngẩng đầu nhìn dì Bai, tôi thấy dì đang hơi co chân lại và che váy. Vẻ mặt cô xấu hổ và tức giận. Cảm giác bị cởi đồ lót trước mặt con gái rõ ràng không hề dễ chịu chút nào. 

"Haha, xin lỗi, tôi đã bỏ lỡ, tôi đã bỏ lỡ..."

Tôi cười khẩy nói, hai tay cầm chiếc quần lót, nhấc lên rồi mặc vào lại dưới con mắt dõi theo của hai mẹ con. 

Chụp! 

Khi các ngón tay buông ra, cơ thể nhỏ nhắn bên trong vỗ vào cặp mông thịt của dì Bai dưới tác dụng đàn hồi, phát ra âm thanh giòn tan khiến cơ thể mảnh dẻ của dì Bai run lên. 

Cô ấy nhấc một chân lên và kéo nó ra khỏi vòng tay tôi, rồi dùng lòng bàn chân ấm áp dẫm lên mặt tôi. 

"Tránh xa!"

Giữa tiếng gầm gừ của cô ấy, tôi bị cô ấy đá sang một bên, sau đó dì Bai ngừng lau sàn, tựa cây lau nhà vào tường rồi lao vào phòng ngủ. 

"Còn ngồi dưới đất làm gì? Đứng dậy đi."

Chị cả bước tới và đá tôi. Tôi chợt đứng dậy. Sau khi phủi bụi trên mông, tôi bế chị gái lên và nằm xuống chiếc ghế sofa gần đó.

"Hehe, chị có nhớ em không?"

Tôi hỏi với nụ cười vui tươi. 

"Ôi, ngày nào anh cũng nhớ em. Anh nhớ một số người. Ở nhà có hai cô con gái xinh đẹp, anh vui đến nỗi không nhớ Thư nữa."

Chị cả ấn mũi tôi bất mãn nói. 

"Không thể nào, tôi chỉ đến đây để gặp cậu thôi à?"

Tôi cãi lại. 

"Huh! Bạn đến gặp tôi hay mẹ tôi?"

Chị gái đưa mắt nhìn về hướng phòng ngủ. Tôi nghe lời cô nói có chút xấu hổ, vội vàng giải thích: “Nhìn em, nhìn mẹ em, cả hai mẹ con em đều quan trọng với anh.”

Vừa nói, đôi tay nhỏ bé của tôi lại bồn chồn, tôi vén váy của đàn chị lên và thò tay vào trong. 

Tôi nhìn thấy vạt váy phồng lên hạ xuống mấy lần, giống như có thứ gì đó đang động đậy bên trong, đôi mắt của sư tỷ dần dần có chút mơ hồ. 

Cánh tay non nớt non nớt của em dần dần bò lên cổ tôi, cái miệng nhỏ nhắn của em thỉnh thoảng lại thở ra hơi nóng. 

"Chúng ta vào trong thôi"

Tôi thì thầm. 

"Ừ...anh ôm em đi..."

Chị gái vùi mặt vào ngực tôi thì thầm. Tôi đứng dậy ôm chị gái trong tay như một nàng công chúa, rồi bước vào phòng ngủ của chị, dùng chân quét chân đá cánh cửa đóng lại. 

Chụp! 

Khi cánh cửa nặng nề đóng lại, phòng khách rơi vào im lặng. 

Kẹt ~

Một lúc lâu sau, tiếng mở cửa nhẹ nhàng vang lên, một mỹ nữ mặc váy liền thận trọng bước ra khỏi phòng. 

Bà bước từng bước đến trước cửa phòng ngủ của con gái và tựa đầu vào cửa. Khi cô nghe thấy giọng nói có chút ức chế từ bên trong truyền đến, lông mày cô chậm rãi nhíu lại, hai bàn tay ngọc siết chặt thành nắm đấm, nhưng sau đó lại bất lực buông ra. 

"Than ôi..."

Cô đứng trước cửa hồi lâu, lắng nghe tiếng rên rỉ bên trong chuyển từ kìm nén sang không kiềm chế được. Cuối cùng, cô thở dài, bất lực chui vào phòng, khóa chặt cửa lại, cố gắng ngăn chặn những âm thanh từ bên ngoài. 

Nhưng âm thanh không thể nghe được, trong lòng cô cũng bối rối. Bạch Hán Hi nằm nghiêng trên giường, bên hông đầy đặn khiến tấm đệm bên dưới nâng lên hạ xuống, tạo thành một khe núi đầy quyến rũ. 

Cô nhắm mắt nghỉ ngơi, nhưng người đó vẫn luôn ở trước mặt cô, trong đầu cô luôn nghĩ đến những điều đó, cô không thể gạt bỏ được. 

Dần dần, bàn tay ngọc của cô bắt đầu trượt vào giữa hai chân, đôi chân ngọc thẳng tắp từ từ co lại, hơi thở cũng nhanh hơn. 

"Tiểu Hạo..."

Trên bầu trời phía trên căn phòng vang lên một tiếng kêu nhẹ nhàng buồn bã, thật lâu mới tiêu tán...

…

Sau khi cơn bão đi qua, tôi và chị gái cùng bước vào Hiền nhân, lặng lẽ ôm nhau. 

“Hôm đó cậu đã nói gì với mẹ cậu?”

Tôi hỏi sau một lúc nghỉ ngơi. 

"Chà...cô ấy đã cướp người đàn ông của tôi nên tất nhiên tôi phải giễu cợt cô ấy rồi."

Chị cả tự hào nói. 

Trước đây, khi ở với tôi, mẹ cô ấy đã tìm mọi cách làm khó cô ấy. Bây giờ vị trí đã bị đảo ngược, tôi có thể tưởng tượng được chị cả sẽ trông như thế nào khi mắng mẹ mình với thái độ tương tự. 

Tôi đoán dì Bai lúc đó bị nhắc đến cũng không dám ngẩng đầu lên. Rốt cuộc, lúc đầu cô ấy đã cố gắng rất nhiều để ngăn cản cô ấy, nhưng giờ cô ấy đã hợp tác với tôi. 

"Mỉa mai một chút, sau đó thì sao? Tại sao mẹ cậu lại nhắn tin bảo tôi không liên quan gì đến tôi?" 

Tôi hỏi lại.

"Tôi sẽ chỉ thêm một chút khó khăn cho bạn."

"Hả?"

Nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu, đàn anh giải thích: “Để tạo cho mẹ ảo tưởng rằng từ nay về sau mẹ sẽ không liên quan gì đến em, đôi khi anh không biết trân trọng cho đến khi mất em, em hiểu ý anh không?”

"Ý anh là để mẹ anh mất tôi để mẹ nhớ tôi nhiều hơn khi thời gian trôi qua, và sau đó anh có thể hạ gục tôi khi đến thời điểm thích hợp?"

"Thông minh!"

Chị cả đứng dậy vỗ trán tôi. 

"Mày đúng là một đứa vô lại, âm mưu chống lại mẹ mày như vậy. Trước đây mày không ghen tị với bà ấy sao?"

Tôi tò mò hỏi. 

"Ghen chỉ là ghen thôi. Dù sao thì cậu thích tôi thì có thể làm gì? Tôi cũng có thể giúp cậu và giải quyết vấn đề càng sớm càng tốt để chúng ta có thể ở bên nhau hạnh phúc."

Người chị lớn thì thầm. Theo những gì cô ấy nói, cô ấy vẫn mong chờ được đến với mẹ trong tương lai. Điều này làm tôi nhớ đến lần ở suối nước nóng trước đây, khi tôi đụ cô ấy và cô ấy hôn mẹ mình một cách cuồng nhiệt. Nó cực kỳ khiêu dâm.

"Nhưng dù thế nào đi nữa, bà ấy là mẹ của con, sau này bà vẫn phải đóng vai một người con gái ngoan ở bên ngoài, bà không thể không già cũng không thể trẻ, con hiểu không?" 

Tôi khuyên nhủ.

"Tôi biết, tôi có ý thức đúng đắn của riêng mình." 

Chị cả đáp lại nhiều lần.

…

"Hừ, hừ..."

Sau một hồi chần chừ, tôi mở cửa, lấy quần áo rồi trần truồng bước ra ngoài, chuẩn bị vào phòng tắm để tắm. 

"Hả?"

Khi tôi bước đến cửa phòng tắm, tôi thấy nó đã bị khóa. Dì Bai chắc đang sử dụng phòng tắm bên trong. 

Tuy nhiên, đúng lúc tôi định quay người trở về phòng ngồi một lúc rồi mới ra ngoài thì nghe thấy tiếng click và có người từ bên trong mở cửa phòng tắm ra...

"Ờ..."

Tôi và dì Bai nhìn nhau, trong không khí có chút xấu hổ. 

Dì Bai ngơ ngác nhìn tôi. Cô không ngờ rằng ngay sau khi cô vừa đi vệ sinh, một người đàn ông khỏa thân sẽ xuất hiện ngoài cửa phòng tắm. Hầu hết phụ nữ chắc chắn sẽ hét lên. 

Nhưng dì Bai là ai? Cô ngơ ngác một lát, nhanh chóng lấy lại tinh thần, cau mày nói: "Ra ngoài sao không mặc quần áo? Anh không biết xấu hổ, ở nhà cũng như thế này à?"

"Ta muốn đi tắm, ở khoảng cách này thay quần áo rất phiền phức, ai biết ngươi ở trong đó?"

Tôi giải thích. 

"Được rồi được rồi, vào nhanh đi và đừng lảng vảng bên ngoài nữa."

Dì Bai quay người ra hiệu cho tôi vào phòng tắm trước. Tôi đi ngang qua cô ấy đang cầm quần áo, sau đó khi cô ấy không để ý, tôi vứt quần áo trên tay cô ấy, ôm eo cô ấy rồi kéo cô ấy vào phòng tắm. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Dì Bai có bàn tay xinh đẹp tựa vào khung cửa, không biết ngồi trong toilet quá lâu có phải hơi mệt không. Cuối cùng cô ấy cũng buông tay ra dưới sự kéo của tôi và bị tôi kéo vào. 

bùm! 

Cửa phòng tắm lại đóng lại, chỉ để lại một đống quần áo lặng lẽ nằm ở cửa. 

Trong phòng tắm, tôi ôm chặt dì Bai, vùi mặt vào ngực dì, tham lam hít lấy mùi thơm trên cơ thể dì. 

"Bạn đã có đủ chưa?"

Bạch Hán Hi lạnh lùng nhìn cái đầu nhỏ vùi trong lồng ngực đang run rẩy trái phải, cũng không có phản kháng gì. Tuy nhiên, cô cảm thấy ngực mình bị xuyên qua quần áo, mặt vẫn hơi đỏ. 

"Tôi không thể ngửi được mùi hương của dì Bai."

Tôi ngẩng đầu khen ngợi, nhìn vẻ mặt thờ ơ gượng ép của dì Bai, tôi không khỏi giơ tay định chạm vào ngực dì, nhưng ánh mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn của dì Bai đã ngăn cản. 

"Bạn muốn làm gì!" Dì Bai đợi tôi mắng. 

"Anh muốn sờ ngực em, đã lâu rồi anh chưa chạm vào."

Tôi nói không chút nao núng, e rằng cả thành phố chỉ có tôi có gan nói chuyện với dì Bạch như vậy trước mặt dì. 

“Lần trước tôi đã nói rồi, sau này chúng ta không thể làm chuyện như thế này nữa.”

"Tại sao? Bạn không thích nó?"

Tôi hỏi. 

"Tôi không... thích, trước đó Mai Âm đã nói với tôi rằng tôi có thể sinh con, nhưng tôi phải cắt đứt quan hệ này với anh."

Dì Bai nghiêm túc nói, nhớ lại thỏa thuận trước đó với con gái mình. 

“Đó là lý do sao?”

“Ừ, chỉ vì điều này mà tôi đã nợ cô ấy quá nhiều, tôi không thể tranh giành đàn ông với cô ấy chỉ vì điều này.”

Dì Bai gật đầu, sau đó nói: "Từ nay về sau ta sẽ không quan tâm đến chuyện của hai người nữa. Các ngươi có thể yên bình ở bên Mỹ Nhân. Về phần chúng ta, hãy quay lại như ban đầu. Ta có nên coi... mẹ chồng của các ngươi không?"

“Vậy tôi là người đã ngủ với mẹ chồng à?”

Tôi nóng lòng muốn nói. 

"Câm miệng!"

Dì Bai trợn mắt nhìn tôi. 

"Dù sao thì cậu cũng nên hiểu ý tôi. Sau này đừng nghĩ đến chuyện đó nữa."

Nói xong dì Bai đẩy tôi ra, mở cửa bước ra ngoài.

"Dì Bạch!" 

Tôi gọi cô ấy từ phía sau, nhưng dì Bai dừng lại và rời đi mà không ngoảnh lại.

"Than ôi ~"

Tôi bật vòi hoa sen và tắm rửa sạch sẽ. 

Đương nhiên tôi không tin một lời dì Bai nói. Dì Bai lúc đầu cũng quyết đoán như vậy nhưng cuối cùng dì vẫn phục tùng tôi.

Chỉ có thể nói sư tỷ còn ở nhà, Bạch dì lo lắng. Lần sau có thời gian tôi sẽ đến đồn cảnh sát tìm cô ấy. Có lẽ sẽ có một bước ngoặt tốt hơn.

Sau khi tôi tắm xong, dì Bai đã trở về nhà. Tôi gọi chị gái dậy và đi tắm, sau đó chúng tôi đi mua sắm với chị ấy.

Buổi chiều, sau khi tiễn chị gái về nhà, tôi cũng trở về nhà. Vừa bước vào cửa đã nghe thấy tiếng nhạc quen thuộc. Có vẻ như dì tôi và những người khác lại đang tập yoga. 

"Tôi đã trở lại"

Tôi hét lên rồi bước vào phòng ngủ thì thấy dì và mẹ tôi đang nằm trên thảm tập yoga, làm đủ loại tư thế không thể tả xiết. Cặp mông nhỏ gợi cảm và vòng eo thon đang vặn vẹo khiến tôi phải trợn tròn mắt. 

Tôi bước đến ghế sofa ngồi xuống, rồi lén nhìn cảnh đẹp bên cạnh như không có ai ở đó. 

"Cứ xem đi. Tại sao bạn lại làm việc này một cách bí mật? Bạn cảm thấy có lỗi vì là một tên trộm."

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của tôi, dì mở miệng vạch trần bộ mặt thật của tôi, nhưng mẹ tôi không nói gì mà quay đầu lại nhìn tôi cảnh cáo. 

"Tôi, tôi không xem, tôi xem TV, xem TV"

Tôi cãi lại, và để lời nói của mình nghe có vẻ thuyết phục hơn, tôi cầm chiếc điều khiển từ xa trên bàn cà phê lên bật TV rồi chăm chú xem TV. 

Nhưng cảnh đẹp ở ngay cạnh tôi làm sao tôi có thể điều khiển được mắt mình. 

Thế là ánh mắt đang nhìn tôi chuyển sang mẹ và dì. 

Thân hình nóng bỏng và những động tác quyến rũ đó thực sự khiến nước miệng tôi tràn ra, gần như nhỏ giọt. 

Mạnh Ngọc Thanh ở một bên cũng chú ý tới ánh mắt của con trai sau khi được chị gái nhắc nhở. 

Mặc dù anh đã cố gắng hết sức để giả vờ như đang xem TV nhưng giác quan thứ sáu của người phụ nữ nói với cô rằng con trai cô đang nhìn cô, không chỉ nhìn cô mà còn nhìn tới nhìn lui cơ thể cô với ánh mắt rất háo hức. 

Trên thực tế, trước đây con trai cô đã xem nó khi cô tập yoga. Cô chưa bao giờ nghĩ nhiều đến vậy, cô chỉ nghĩ con trai mình rất tò mò. 

Nhưng kể từ trải nghiệm lần trước, Mạnh Ngọc Tình bắt đầu nhận thấy trong mắt con trai cô lại tràn ngập những cảm xúc khác khi nhìn cô. 

Ví dụ như lúc này, Mạnh Ngọc Thanh có cảm giác như đang bị một con sói đói nhìn chằm chằm. Cô có thể cảm nhận được ham muốn tham lam dù chỉ cách xa vài mét. 

Đôi mắt nhìn từ trên xuống như muốn lột một cái kén, có thể nhìn thẳng vào cơ thể mình qua lớp quần áo, khiến cô có cảm giác như bị lột trần truồng đưa ra trước mặt con trai mình. 

Cảm giác xấu hổ đó khiến cô bồn chồn và không thể yên tâm tập luyện. 

"Hừ..."

Sau khi hoàn thành một động tác, Mạnh Ngọc Thanh hít một hơi thật sâu rồi ngồi xuống thảm tập yoga nhìn con trai mình. Trong lúc này, anh nhìn thẳng về phía trước, không có dấu vết nhìn trộm, nhưng trực giác của cô nói cho cô biết, ánh mắt cô cảm nhận được trước đó là thật. 

“Có chuyện gì vậy chị?”

Chị ở một bên cũng dừng lại hỏi. 

"Không sao đâu, tôi cảm thấy hơi mệt. Hôm nay chỉ vậy thôi."

Mạnh Ngọc Thanh lắc đầu, sau đó đứng dậy cầm ly nước trên bàn uống một ngụm. 

Khi chiếc cổ ngỗng thon thả của cô di chuyển lên xuống, một lớp phấn hồng nhạt xuất hiện trên cổ và ngực cô từ trong ra ngoài dưới sự kích thích của nước ấm, rất quyến rũ. 

"Thằng nhãi này, tôi lại nhìn mẹ cậu nữa rồi!"

"Tôi không..."

"Anh nói không, anh nhìn thẳng."

"..."

Mạnh Ngọc Thanh cảm thấy vô cùng chán nản khi nhìn thấy hai người tranh cãi. Cô chỉ đơn giản mặc quần áo tập yoga và tập thể dục. Ở đó có gì để xem? 

Tôi chỉ có thể nói rằng ham muốn của con trai tôi mạnh mẽ đến mức ngay cả quần áo bình thường cũng có thể khơi dậy ham muốn tình dục của nó. Có vẻ như sau này tôi sẽ phải mặc ít quần áo như thế này hơn trước mặt anh ấy.

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, con trai tôi cứ nhìn chằm chằm vào tôi mà không để ý nhiều đến em gái. Phải chăng điều đó có nghĩa là trong mắt anh ấy, tôi hấp dẫn hơn chị gái mình?

Nghĩ đến Mạnh Ngọc Tình, cô không khỏi có chút vui mừng, thậm chí khóe môi còn bắt đầu nở nụ cười. 

"Tiểu Hạo, ta hỏi ngươi, ngươi cảm thấy dáng người của mẹ ngươi có tốt không?"

Em gái anh hỏi từ bên cạnh. 

"Tại sao cậu lại hỏi một câu hỏi ngu ngốc như vậy?"

Mạnh Ngọc Tình trong lòng nghĩ như vậy, nhưng lại lặng lẽ vểnh tai lên nghe con trai trả lời. 

"Dĩ nhiên vóc dáng của mẹ tôi ngày càng tốt hơn, bà là người đẹp nhất tôi từng thấy!"

Mẹ ở ngay bên cạnh nên tôi đương nhiên có điều hay để nói. 

"Còn hình dáng của dì thì sao?"

"Dì tôi có dáng người đẹp, mọi thứ đều ổn."

Với ý định không làm mất lòng hai bên, tôi lại khen ngợi dì. Không ngờ, cô nheo mắt nói đùa: "Vậy... ai có dáng người đẹp hơn, tôi hay mẹ anh?"

…

Khi dì tôi hỏi, tôi có thể cảm thấy không khí xung quanh mình cứng lại ngay lập tức. 

Một ánh mắt sắc bén quét qua với cảm giác cưỡng ép. 

Tôi ngước lên thì thấy mẹ đang nghịch chiếc cốc, nhìn tôi mỉm cười. Tôi rùng mình ngay lập tức. 

"Tuyết Tình, ngươi đã 30 tuổi rồi, có gì có thể so sánh với ta?"

Mẹ nói. 

"Chị, điều này chị không hiểu sao? Phụ nữ dù bao nhiêu tuổi cũng phải luôn chú ý đến bản thân mình. Ai lại không muốn mình đẹp hơn trong mắt người khác?"

Cô vừa nói vừa quay đầu lại hỏi: "Nào, chúng ta đánh giá xem ai tốt hơn nhé? Dù sao nếu con sai, mẹ con sẽ không đánh con đâu."

Dì tôi vừa nói vừa nhìn về phía mẹ tôi, ý là nếu tôi muốn nhận xét thì phải là dì tôi có dáng người đẹp nhất. 

"Điều này sai rồi. Tại sao tôi phải dạy cho Tiểu Hạo một bài học? Trong mắt Tiểu Hạo, tôi nhất định phải là người mẹ tốt nhất. Con có nghĩ vậy không, Tiểu Hạo?"

Nói xong, dì tôi đặt cốc xuống, mỉm cười bước tới và chạm vào đầu tôi. 

"Ừ, ừ..."

"Hả?"

Giọng điệu của Dì thay đổi và bà trừng mắt nhìn tôi dữ dội. 

“Này, điều đó không đúng…”

Tôi nhanh chóng đáp lại. 

"Hừm!"

Một tiếng khịt mũi lạnh lùng vang lên, ánh mắt mẹ tôi bắt đầu trở nên lạnh lùng. 

"Tuyết Thanh, Tiểu Hào đã nói đúng, tại sao bạn phải hù dọa cô ấy? Nếu bạn thua, bạn sẽ thua. Đừng lo lắng."

Mẹ chế giễu.

"Ai nói tôi thiếu kiên nhẫn? Tôi chỉ không đành lòng nhìn thấy có người lợi dụng địa vị của mình để gây áp lực cho Tiểu Hào."

Sau đó dì quay lại nói: "Tiểu Hạo, chuyện này giữa chúng ta đã xảy ra rất nhiều lần rồi. Con nên hiểu rõ cơ thể của mẹ nhất phải không? Đó có phải là tốt nhất không? Nếu không, sau này mẹ sẽ không đưa nó cho con."

Khi cô nói, dì cô đã có một hành động táo bạo. Cô dùng tay vén cổ áo lên, để lộ đường sự nghiệp ngoạn mục trên ngực. Nó ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi và tôi nuốt nước bọt vì sốc. 

"Mạnh Tuyết Thanh, ngươi thật không biết xấu hổ! Còn không biết xấu hổ sao?"

Nhìn thấy chị gái mình dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy để dụ dỗ con trai mình, Mạnh Ngọc Thanh bỗng nhiên lo lắng. 

Nhìn thấy dáng vẻ lạc lõng của con trai trước khe ngực của em gái, bà ghét bàn ủi nhưng lại không thể làm gì được. 

"Sao ngươi lại vô liêm sỉ như vậy? Ta chỉ lộ ra một chút thôi. Có chuyện gì vậy? Người trên đường tiết lộ nhiều hơn ta. Hơn nữa, ta và Tiểu Hào đã nhìn thấy nhau rồi, có gì phải lo lắng?"

Mặc dù những gì dì nói có vẻ có lý, nhưng dường như cô đã rất quyết tâm làm điều này trước mặt chị gái, chỉ sau vài lời thì mặt cô đỏ bừng đến tận cổ. 

"Hừm!"

Cô khẽ ậm ừ, lặng lẽ kéo cổ áo lên rồi quay lưng về phía mẹ, hai tay ôm eo, như không chịu thừa nhận thất bại. 

“Con bao nhiêu tuổi rồi, con vẫn như hồi bé.”

Nhìn vẻ mặt thất vọng của em gái, Mạnh Ngọc Thanh nhớ lại khi hai chị em còn nhỏ, em gái của cô đã trông như thế này sau khi được dạy một bài học khi cô tranh giành thứ gì đó với anh ta. 

Lúc này, với tư cách là chị gái, cô sẽ chủ động nhượng bộ em gái mình. 

Nhưng bây giờ chuyện này liên quan đến con trai cô, cô sẽ không nhượng bộ nữa. 

"Ồ, tôi có thể nói một lời được không?"

Lúc này tôi mới lặng lẽ giơ tay lên, ngay lập tức thu hút sự chú ý của mẹ và dì. 

…

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85 Đêm tấn công thất bại

"Trước hết, tôi muốn nói rằng trong mắt tôi, mẹ và dì tôi là những người có hình dáng hoàn hảo nhất. Những điều này đều là sự thật. Sau đó, khi so sánh với nhau, bạn cũng nên cân nhắc đến cảm xúc của tôi một chút. Các bạn đều là người quan trọng nhất của tôi, vì vậy..."

Thấy tôi cẩn thận nói, mẹ và dì quay đầu lại nhìn nhau. Sau khi giao tiếp bằng ánh mắt, họ có vẻ thỏa hiệp một chút nên ngồi xuống hai bên tôi, kẹp tôi vào giữa. 

"Ngươi xem, ngươi hiện tại giống như trẻ con, còn cần ta dỗ ngươi làm lâu dài."

Tôi phàn nàn. 

"Không phải tại ngươi, nếu có thể giúp mẹ đỡ lo lắng, mẹ đã không cần phải tới đây."

Mẹ nắm lấy một bàn tay của tôi và véo vào lòng bàn tay nhỏ bé của tôi bằng những ngón tay mảnh khảnh và mảnh khảnh. 

"Hãy nghĩ xem bây giờ bạn bao nhiêu tuổi, sau này bạn sẽ gặp được nhiều phụ nữ xinh đẹp ngày càng trẻ hơn. Đến lúc đó bạn sẽ chán tôi và dì của mình, vì vậy bạn nên ngừng suy nghĩ về điều đó càng sớm càng tốt."

"KHÔNG!"

Mẹ vừa nói đến đây, tôi lập tức đứng dậy phản bác: “Mẹ và dì sẽ luôn là người đẹp nhất trong mắt con. Không ai khác có thể thay thế được vị trí của mẹ trong lòng con, dù mẹ có trẻ đẹp đến thế nào đi nữa!”

“Thằng ngốc, anh vừa gặp nhiều phụ nữ như vậy, chắc chắn như vậy sao?”

Mẹ xoa đầu tôi và nhìn tôi bằng ánh mắt rất dịu dàng. Rõ ràng những lời cô vừa nói rất vừa tai. 

"Mẹ là mẹ của con, mẹ mong mẹ là người đẹp nhất trong mắt con. Mẹ cũng mong người Tiểu Hào yêu thương nhất chính là mẹ của cô ấy."

"Vậy thì..."

Tôi nhìn mẹ đầy mong đợi, nhưng mẹ đổi chủ đề và nói: “Mẹ mong rằng tình yêu này là thứ tình cảm trong sáng nhất giữa mẹ và con, không lẫn lộn với những thứ hỗn tạp khác, con biết không?”

Mẹ cảnh cáo, như dội một gáo nước lạnh vào đầu tôi. Lúc đầu tôi còn tưởng mẹ tôi có chút buông lỏng, nhưng không ngờ cuối cùng mẹ vẫn rõ ràng từ chối tôi. 

"Hai mẹ con đang thảo luận triết học phải không? Thật sâu sắc."

Dì ở bên có chút bất mãn khi thấy tôi dần dần nghiêng người trong sự dỗ dành của mẹ. Cô ấy cũng noi gương mẹ tôi và nắm lấy một cánh tay của tôi và ôm nó vào lòng. Sau đó cô ấy ép toàn bộ cơ thể của mình về phía tôi. Tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực đầy đặn của dì áp vào cánh tay mình. 

"Tuyết Thanh, ngươi như vậy rốt cuộc không tốt."

Nhìn em gái mình nằm ở bên kia, Mạnh Ngọc Thanh bất lực khuyên nhủ. 

"Tỷ tỷ, ta đã nói rồi, ta không thể quay về. Hiện tại ta đã nghĩ ra, nếu Tiểu Hào có thể ở lại với ta, ta liền hài lòng."

Vừa nói, dì vừa tựa đầu vào ngực tôi thì thầm: “Trước đây ở nhà một mình mẹ hơi sợ hãi và buồn chán. Nhưng từ khi Tiểu Hảo đến, cảm giác này dần biến mất. Và mẹ thấy khi ngủ với Tiểu Hảo, mẹ thấy an toàn, mãn nguyện và an toàn…”

"Đây có phải là lời tỏ tình của dì tôi với tôi không?"

Trong lòng tôi nói ra những nghi ngờ, nhưng tôi rất vui vì dì tôi có thể nói ra những lời này.

"Bạn có cảm thấy an toàn không?" 

Mạnh Ngọc Tình nghĩ tới lời chị gái vừa nói. Cô không thể hiểu làm thế nào mà một đứa trẻ 14 tuổi lại có thể mang đến cho cô, một người trưởng thành ở độ tuổi 30, cảm giác an toàn như vậy. 

Nhưng nhìn dáng vẻ trấn an của em gái trong vòng tay con trai, trái tim Mạnh Ngọc Tình khẽ run lên. 

"Điều này có làm cho bạn cảm thấy an toàn không?"

Bà do dự một lúc rồi nghiêng người về phía trước và nhẹ nhàng tựa đầu vào vai con trai. Cô có thể cảm thấy cơ thể con trai mình căng lên một lúc, rồi từ từ thả lỏng. 

“Chỉ là mẹ ôm con trai thôi, đừng suy nghĩ nhiều, đừng suy nghĩ nhiều…”

Mạnh Ngọc Tình trong lòng hết lần này đến lần khác cảnh cáo chính mình, sau đó nàng mới bắt đầu chậm rãi thả lỏng. 

Cô thấy việc tựa vào người cô như thế này thực sự có thể giúp cô thư giãn rất nhiều, cảm giác khó chịu mấy ngày qua cũng biến mất. 

“Thật tuyệt vời”

Cô bắt đầu hiểu được phần nào suy nghĩ của chị mình lúc này. 

“Có lẽ tốt hơn là nằm trên giường sau cơn bão?”

Mạnh Ngọc Tình trong lòng suy đoán, nhưng sau đó ý nghĩ xấu lập tức bị đuổi ra khỏi đầu. 

…

Cứ như thế, mẹ và dì tựa vào ngực tôi. Từ góc nhìn của mình, tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của họ, nhưng hơi thở đều đều phát ra từ bên dưới khiến tôi tự hỏi liệu có ai trong số họ đang ngủ không? 

Mặc dù khả năng phục hồi thể chất của tôi mạnh hơn nhiều so với người bình thường nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi chật chội khi bị kẹp giữa mẹ và dì. 

Nhưng bây giờ tôi thực sự rất thích cảm giác này, cảm giác được ôm mẹ và dì hai bên. 

Để không làm xáo trộn cảnh ba người ôm nhau khó thắng này, tôi không dám cử động chút nào. Dần dần tôi cảm thấy hơi mệt mỏi, mí mắt càng lúc càng nặng trĩu. Cuối cùng, tôi từ từ nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ…

…

"Chị, chị..."

Không biết tôi đã ngủ bao lâu, nhưng trong giấc mơ, Ngọc Tình nghe thấy có người nhẹ nhàng gọi mình. Cô mơ mơ màng màng mở mắt ra, nhìn em gái trước mặt rồi hỏi: "Sao vậy?"

"Tiểu Hạo ngủ rồi"

Theo ánh mắt của chị gái, Mạnh Ngọc Thanh nhìn thấy con trai mình đang nhắm mắt ngủ ngon lành. Lúc này bà mới nhớ ra mình đang ngủ trên xác con trai. 

"Ừm~"

Cô nhẹ nhàng trèo lên, rồi uể oải vươn vai với một tiếng ngân nhẹ. 

"Mấy giờ rồi?"

“Đã hơn 7 giờ rồi”

Có vẻ như họ đã ngủ được gần 2 tiếng. 

“Tiểu Hạo đang ngủ, chúng ta bế cậu ấy vào nhà trước đi, cậu ấy ngủ ở đây có thể bị cảm lạnh.”

"tốt"

Mạnh Ngọc Thanh đứng dậy vươn tay duỗi cơ, sau đó cúi xuống một tay kéo hốc đầu gối của con trai, một tay ôm cổ con, sau đó chậm rãi bế con trai đang ngủ say trên ghế sô pha. 

Động tác này khá khéo léo khi ngồi dậy. Khi con trai tôi còn nhỏ, có thể nói ngày nào tôi cũng sẽ bế nó về nhà ngủ như thế này. Nhưng bây giờ có chút khó khăn để giữ nó. 

"Đi thôi"

Người chị nhanh chóng bước tới và mở cửa phòng ngủ. Mạnh Ngọc Tình bế con trai vào phòng ngủ, sau đó nhẹ nhàng đặt nó lên giường, đắp chăn cho nó. 

"Hừ...được rồi"

Sau khi đặt con trai xuống, cô lau mồ hôi trên trán. Đã nhiều năm cô không ôm cô như thế này, cô cũng không ngờ con trai mình lại nặng đến thế. 

“Vừa rồi chúng ta đang ngủ trên người Tiểu Hào, đoán chừng tiểu tử này cũng bị bóp khá mạnh.”

Mạnh Tuyết Thanh bước vào, nhìn đứa trẻ đang nằm yên bình trên giường rồi nói. 

"Ừ..."

Mạnh Ngọc Tình thở dài, nhìn con trai trước mặt, trong lòng lại nhớ tới cảm giác bình yên khi cô bò lên ngực anh mà ngủ. 

…

Trước chiếc giường đơn, một đứa trẻ 14 tuổi đang nằm ngủ thoải mái trên giường, trong khi hai người phụ nữ xinh đẹp với thân hình duyên dáng trong bộ trang phục yoga bó sát đang đứng cạnh giường. 

Hai mỹ nữ nhìn hài tử trên giường, một người có ánh mắt dịu dàng tràn đầy yêu thương, người còn lại có đôi mắt như mùa xuân và đôi mày chảy dài yêu thương. 

"Được rồi, chúng ta ra ngoài để Tiểu Hào nghỉ ngơi đi."

"Ờ..."

Chụp! 

Khi cánh cửa nhẹ nhàng đóng lại, căn phòng chìm vào bóng tối. 

Sau khi mẹ và dì rời đi, tôi mở mắt ra và cử động cánh tay đau nhức của mình vài lần. 

Thực ra, khi dì đánh thức mẹ tôi đã tỉnh rồi, nhưng tôi cứ giả vờ ngủ để được hưởng thụ trong vòng tay của mẹ. 

Cảm giác được ôm trong vòng tay mẹ như được ôm con thật sự khó quên. Sự dịu dàng của tình mẫu tử được thể hiện rõ nét nhất trong khoảnh khắc đó. 

Sẽ thật tuyệt nếu điều gì đó có thể xảy ra lần nữa với mẹ tôi vào lúc này. 

Nhưng rốt cuộc đây chỉ là tưởng tượng. Có lẽ bây giờ mẹ tôi thậm chí còn không cho tôi chạm vào nó. 

"Nhưng..."

Tôi nảy ra một ý và nhớ lại cái đêm tôi tấn công dì tôi vào đêm chú tôi quay lại. 

"Vì mẹ không lấy cho em nên sau khi họ ngủ say em sẽ đi tìm dì, dì nhất định sẽ đưa cho em."

Vì vậy, với suy nghĩ này trong đầu, tôi nằm trên giường và nghịch điện thoại trong khi chờ đợi. Dù sao thì tôi cũng đã ngủ trên sofa được một lúc rồi nên vẫn chưa buồn ngủ. 

Thời gian trôi qua, mẹ tôi và mọi người tắt đèn phòng khách rồi tắm rửa trở về nhà. Bất tri bất giác, lúc đó đã hơn 12 giờ đêm. 

Lúc này, các bạn trẻ có thể vẫn còn chơi điện thoại di động, nhưng đối với những người như mẹ, người có lịch trình rất đều đặn, lúc này mẹ đã chìm vào giấc ngủ sâu. 

Thế là tôi xuống giường bước ra khỏi phòng ngủ, lặng lẽ mở cửa phòng ngủ của dì. Hơi thở đều đặn của mẹ và dì tôi vọng ra từ trong nhà. Rõ ràng là họ đang ngủ, điều này dần dần khiến tôi lấy hết can đảm. 

Tôi lặng lẽ bước vào phòng ngủ, qua ánh trăng chiếu qua cửa sổ tôi có thể nhìn thấy hai đôi thân thể đẹp đẽ đang nằm trên giường. 

Dù đắp chăn nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy những đường cong tao nhã do chiếc chăn tạo ra ở mép cơ thể thanh tú của cô. 

May mắn thay, rèm chưa kéo, nhờ ánh trăng nên tôi có thể biết ai là dì tôi. 

Tôi đi vòng qua mép giường ngồi xổm xuống, cẩn thận ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ của dì. 

Vầng trán mịn màng, chiếc mũi cao thẳng và đôi môi đỏ mọng hé mở thật sự rất đẹp dưới ánh trăng. 

Với hơi thở đều đặn, mùi hương thân nhiệt của dì phả vào mặt tôi, khiến tôi sảng khoái.

Tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn mẹ tôi ở phía bên kia. Cô ấy đang ngủ thoải mái, quay lưng về phía chúng tôi và không nhận thấy sự xuất hiện của tôi. 

Điều này khiến tôi mạnh dạn hơn. Tôi từ từ cúi đầu hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của dì. 

"Ờ..."

Sau khi bịt miệng, dì cô phát ra một tiếng mũi quyến rũ nhưng vẫn chưa tỉnh lại. 

Môi cô ấy vô thức nhấp vài lần, đầu lưỡi hơi đưa ra liếm môi tôi rồi lập tức rút lại. 

Cái miệng nhỏ của dì vẫn thật đáng yêu, e thẹn, mềm mại và dịu dàng. Nụ hôn trong miệng cô mềm mại như nụ hôn trên bông gòn nảy. 

Sau khi rửa, không còn dấu vết son nào còn sót lại trên môi nên tôi có thể cảm nhận rõ hơn sự mềm mại và mịn màng của nó, giống như thạch. Tôi mút nhẹ rồi cho vào miệng. 

"Hừ..."

Tôi hít một hơi thật sâu sau khi rời miệng khỏi đôi môi đỏ mọng của dì. Cơ thể tôi cảm thấy hơi nóng sau nụ hôn đơn giản.

Tôi thò tay vào chiếc chăn bông vốn đã ấm áp từ chăn của dì. 

Sau khi khám phá bên trong, tôi chạm vào cơ thể mỏng manh của cô ấy. Sự chạm nhẹ vào đầu ngón tay của cô ấy khiến tôi toàn thân run rẩy, dần dần tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình có chút cảm giác. 

Rít~

Tôi lè lưỡi liếm nhanh đôi môi khô khốc của dì, bôi nước bọt lên đó. 

"Ờ..."

Dì ậm ừ khe khẽ, sau đó lè lưỡi gõ nhẹ môi vài cái rồi nhanh chóng liếm nước bọt của tôi vào bụng, để lại nước bọt trên môi. 

Sau đó tôi lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của dì, nuốt hết nước bọt của dì. 

Nhưng lần này tôi không có ý định rời đi. Chiếc lưỡi nhỏ trơn trượt của tôi lang thang giữa hai làn môi mềm mại của dì, giống như một con cá chạch nhỏ. 

Và bàn tay nhỏ bé của tôi thò vào chăn từ từ di chuyển lên trên cơ thể thanh tú của dì tôi, nhấc bộ đồ ngủ rộng thùng thình lên, chạm vào hai bầu vú mềm mại rồi nhẹ nhàng bóp chặt. 

"À ừm..."

Trước khi cô ấy kịp thốt ra một tiếng kêu ngọt ngào, tôi đã ấn chặt cô ấy vào miệng mình. Dì vừa há miệng thì lưỡi tôi đã nhân cơ hội đó thọc vào trong miệng dì. Chỉ bằng một ngụm, tôi đã hút gần hết nước bọt tích tụ sau khi cô ấy ngủ. 

"Ừm... ừm..."

Dì đặt tay lên vai tôi và đẩy tôi về phía trước một chút, nhưng sự vùng vẫy dần dần nhỏ đi. Cánh tay cô ấy từ từ vòng qua tai tôi và nhẹ nhàng ôm lấy gáy tôi. 

Tôi mở mắt ra, với sự giúp đỡ của ánh trăng, tôi thấy dì tôi đang nhìn tôi với đôi mắt to sáng, trong mắt có chút trách móc. 

Lăn lòng bàn tay lên dọc theo đường cong tròn trịa của bầu ngực béo, sau đó tách hai ngón tay ra vừa khít và véo nhẹ nhàng. 

"Ờ ờ..."

Một tiếng vo ve ngọt ngào phát ra từ mũi cô, dì cô từ từ nhắm mắt lại. 

Ai cũng biết dưới chăn, tôi đã kéo bộ đồ ngủ trên ngực của dì sang hai bên, bộ ngực tròn trịa được đắp chăn nặng như hai quả bưởi to giấu dưới cành lá, đung đưa khi tôi chạm vào. 

Tôi véo một trong hai núm vú của dì bằng ngón trỏ và ngón giữa, làm phẳng núm vú hình bầu dục rồi xoa qua lại. 

Sau khi đùa giỡn với nó như vậy, cặp vú ngọc dần dần cương cứng lên, núm vú cũng trở nên căng mọng mềm mại như quả nho vỏ mỏng. 

Tay tôi không hề dừng lại một giây phút nào, miệng tôi cũng ngậm lấy cái miệng anh đào của dì mà mút thật mạnh. 

Một lần, hai lần, ba lần...

Tôi như con ve tham lam ngồi trên miệng dì hút nước miếng trong miệng dì. Chất lỏng hơi sền sệt đối với tôi có vị ngọt như nước suối trộn với mật ong. Nó làm tôi không mệt mỏi và mê hoặc tôi. 

Chiếc lưỡi khám phá miệng dì, lúc đầu lục lọi kẽ hở giữa hai hàm răng như kẻ cướp. 

Nhưng răng của dì tôi sạch đến nỗi không có gì lọt ra ngoài nên tôi đành phải khám phá bên trong miệng dì sau khi liếm tới liếm lại vài lần. 

"Hừm..."

Khi chiếc lưỡi tiến vào sâu hơn, đôi chân giấu dưới chăn của dì dần dần co lại, kẹp lại và bắt đầu đung đưa khó chịu. Ngực cô cũng từ từ nhô lên, đầu chìm sâu vào gối.

Nhưng dù vậy, tôi cũng không dễ dàng bỏ cuộc. Tôi ngậm lấy đôi môi và chiếc lưỡi đỏ mọng của cô ấy rồi không ngừng đẩy vào bên trong, khiến gió mây vương vấn suốt chặng đường. 

Cuối cùng, khi sắp chạm tới điểm sâu nhất, tôi chạm vào chiếc lưỡi nhỏ nhắn đang cuộn tròn của dì. Lúc tôi chạm vào, nó muốn trốn đi nhưng lại bị lưỡi tôi cuộn lên khống chế chặt chẽ. 

Tôi mở mắt ra và nhìn dì tôi với một nụ cười, và dì tôi nhìn lại tôi bằng ánh mắt cực kỳ tức giận. 

Nhưng khi bàn tay nhỏ bé của tôi đang che ngực cô ấy từ từ siết chặt, đôi mắt tức giận dần trở nên dịu dàng hơn, như đang cố vắt nước ra. 

Giao tiếp bằng mắt chỉ là một phần. Nơi mà những cái miệng bé nhỏ của chúng ta gặp nhau chính là nơi ẩn chứa cái ác. 

Lưỡi tôi cuốn quanh chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của dì và bắt đầu vặn xoắn từ từ, giống như bạn nam nắm tay bạn diễn nữ làm động tác khởi động trước khi khiêu vũ. 

Dần dần, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của dì bắt đầu phản ứng, vặn vẹo theo nhịp điệu của tôi, tôi dần dần rút nó ra. 

"gọi……"

Chúng tôi buông miệng và nhìn nhau thở hổn hển dưới ánh trăng, tình yêu dâng trào trong mắt khi chúng tôi giao tiếp với nhau. 

Dì tôi lè lưỡi liếm chỗ nước bọt còn sót lại ở khóe miệng. Động tác của cô ấy vô cùng quyến rũ, rồi cô ấy nhìn tôi đầy mong đợi. 

"Ờ..."

Nhìn dì xinh đẹp, tôi cúi đầu hôn dì lần nữa. Hơi thở dữ dội ngay lập tức xâm chiếm miệng dì tôi và đi thẳng vào não dì. 

Cánh tay cô vô thức duỗi thẳng, lòng bàn tay hướng lên trời, ngón tay cong lên bất thường như cành cây trong rừng chết, như thể đang cố tóm lấy thứ gì đó. 

Nhưng khi tôi hôn dì thật sâu, dì tôi dần dần hạ cánh tay xuống, ôm tôi từ phía sau, dùng đôi bàn tay ngọc vỗ nhẹ vào lưng tôi. 

Và lưỡi của cô ấy chủ động quấn quanh lưỡi tôi, thứ gì đó ẩm ướt và mềm mại quấn quanh lưỡi tôi, giống như hai con rắn nước đang làm tình. 

Chúng ta trao đổi nước bọt cho nhau, hormone có trong nước bọt chính là loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất trên thế giới. 

Nụ hôn này quá đậm, tôi không biết làm cách nào mà trèo lên giường áp sát vào người cô. Chiếc chăn bông ở phần thân dưới của dì tôi cũng bị hai chân dì đẩy sang một bên. Hai đôi chân trần dài lang thang giữa eo và chân tôi, trêu chọc trái tim vốn đã quá nóng của tôi hết lần này đến lần khác. 

Những nụ hôn cũng có thể mang lại niềm vui như vậy cho con người. 

Mạnh Tuyết Thanh trong lòng vô cùng vui vẻ. Cô dùng tứ chi ôm thật chặt cơ thể nhỏ bé đang nằm trên người mình, như muốn hòa quyện vào cơ thể mỏng manh của mình. 

Khi cô nghĩ đến em gái mình đang ngủ bên cạnh, trong khi cô đang ôm con trai và làm một việc đáng xấu hổ như vậy, khoái cảm giống như ngoại tình đã kích thích vỏ não của cô hết lần này đến lần khác, khiến cô cảm thấy não mình sắp cháy hết. 

"Tỷ tỷ, Tiểu Hào là của ta, là của ta, ngươi không thể lấy đi, ngươi không thể lấy đi..."

Mạnh Tuyết Tình không khỏi ôm chặt người trên người mình, trong đầu liên tục nói ra những ham muốn bên trong, như thể không cẩn thận sẽ bị cướp đi. 

Tuy nhiên, vào lúc này, một tia sáng chói lóa chiếu vào mắt cô, cô phải lấy tay che mắt. 

"Bây giờ tất cả các bạn đang bắt đầu quậy phá dưới mũi tôi phải không?"

Giọng nói lạnh lùng lọt vào tai tôi và tôi biết đó là của em gái mình. 

"Ồ không, cử động nhiều quá và chị tôi đã phát hiện ra."

Sau đó, Mạnh Tuyết Thanh mới nhận ra rằng nụ hôn của cô với Tiểu Hạo đã đi quá xa và đánh thức em gái mình. 

"Ối!"

Tôi chưa kịp phản ứng dưới ánh sáng chói chang thì mẹ đã đá tôi ra khỏi người dì. 

"Mẹ... Ối..."

Tôi chưa kịp tự vệ thì mẹ đã túm lấy tai tôi và kéo tôi ra ngoài. Lực lượng lần này khá mạnh. Tôi không còn cách nào khác là đi theo cô ấy và bị kéo vào phòng khách. 

"Quỳ xuống!"

Theo lời mắng mỏ giận dữ của mẹ, tôi quỳ xuống đất một cái rồi cúi đầu xuống trông thật đáng thương. 

"Chị..."

"Cũng đừng nói chuyện!"

Sau khi dì tôi cởi quần áo và định cầu xin tôi thì bị ánh mắt trừng trừng của mẹ tôi làm cho choáng váng. Phải nói mẹ tôi khi tức giận rất có khí chất, lập tức trấn áp dì tôi. 

"Bạn không được phép đứng dậy nếu không có sự đồng ý của tôi, bạn có nghe thấy tôi không?" 

Mẹ tôi nhìn tôi quỳ dưới đất và mắng tôi.

"Tôi biết..."

Tôi cúi đầu thì thầm, đôi tay nhỏ bé nắm chặt quần áo hai bên. 

Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi cầm cốc lên, pha một tách trà rồi đặt lên bàn cà phê. Sau đó cô ấy khoanh chân ngồi trên ghế sofa và cứ nhìn tôi mà không nói gì. Có vẻ như cô ấy sẽ không để tôi đi trong một thời gian. 

…

Đêm đầu đông khá lạnh. Ngoài ra, tôi đang quỳ trên sàn gạch, một chút không khí lạnh lẽo xâm nhập vào cơ thể tôi dọc theo đầu gối. Một lúc sau, tôi cảm thấy hơi lạnh toàn thân. 

Lúc này, mẹ tôi đang ngồi khoanh chân trước mặt tôi và nghịch điện thoại di động. Một chân thon dài của cô co lại và giẫm xuống đất, còn một chân thì đặt lên đầu gối của chân kia và duỗi thẳng về phía trước. Bàn chân mang giày chỉ cách tôi khoảng chục cm. 

Tôi nâng mũi lên và hít nhẹ. Không khí tràn ngập mùi thơm thoang thoảng của bàn chân mẹ. Mùi này khiến cơ thể tôi sau khi ngửi thấy có chút nóng, tôi gần như không thể chống lại sự ăn mòn lạnh lẽo dưới chân. 

Bàn chân của mẹ tôi thật trắng, mềm và mịn. Từ góc nhìn của mình, tôi thậm chí có thể nhìn thấy ánh sáng phản chiếu từ làn da trên chân cô ấy. 

Con bê ấm áp trông mềm mại như một viên kẹo dẻo lớn, qua lớp da trắng nõn tôi thậm chí có thể nhìn thấy những đường gân li ti bên trong. 

Vì bắt chéo chân nên váy trên đùi mẹ xòe ra hai bên. Từ góc độ của bà thì không có vấn đề gì, nhưng từ góc độ của tôi, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót mà mẹ tôi đang mặc, có vẻ như là chiếc quần lót ren màu hồng nhạt. 

"Ừm!"

Đang ngắm nghía thì nghe thấy dì ho từ bên cạnh. 

Tôi quay lại và thấy cô ấy đang nhìn tôi với nụ cười trên môi. Rõ ràng cô ấy đã nhận ra cái nhìn nhỏ bé của tôi vừa rồi, khiến tôi đỏ mặt. 

Nhưng không có cách nào để tiếp tục quỳ như thế này. Tôi do dự một lúc, ngẩng đầu lên nhìn mẹ rồi hét lên: “Mẹ…”

…

"Mẹ..."

Khi mẹ tôi phớt lờ tôi, tôi lại hét lên.

"Sao vậy? Anh không thể nhịn được nữa à?" 

Mẹ đặt điện thoại xuống và bình tĩnh nói. 

"Tôi, tôi buồn ngủ và muốn ngủ..."

"Không phải con vừa chạy vào làm tình với dì của con mà thậm chí còn chưa ngủ sao? Tại sao bây giờ con lại muốn ngủ à?"

Mẹ nhướng mày và chế giễu. 

"Ồ, vậy thì tôi lạnh. Nếu tôi quỳ xuống lần nữa, tôi sẽ bị cảm lạnh mất..."

Tôi nói một cách đáng thương. 

“Nếu con bị cảm, mẹ sẽ đưa con đến bệnh viện khám bác sĩ, sẽ không có vấn đề gì.”

Không ngờ mẹ tôi thật sự không khoan dung, nhìn tôi với ánh mắt bất lực nhưng lại không hề mềm lòng chút nào. 

…

Quỳ được một lúc, cơ thể tôi bắt đầu run lên một chút. 

"Nếu trời lạnh thì mặc cái này vào trước đi."

Người dì đứng cạnh không thể chịu đựng được nữa, liền lấy chiếc chăn trên sofa đắp lên vai tôi rồi kéo ra quấn thật chặt vào người tôi. 

"Chị ơi, phạt Tiểu Hạo quỳ lâu như vậy là đủ rồi, nếu tiếp tục quỳ nữa, anh ấy sẽ bệnh thật đấy." 

Dì vừa nói vừa nhìn mẹ đang ngồi trên ghế sofa. Và lúc này tôi cũng hắt hơi rất khéo.

…

Mẹ nhìn tôi run rẩy quấn trong chăn, rồi thở dài nói: “Dậy đi con”.

Như thể được tha thứ, tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi nền đất lạnh lẽo. Tôi ho thêm vài lần nữa để trông ngầu hơn. 

"Tiểu Hạo, Tiểu Hạo, con muốn mẹ kỷ luật con như thế nào..."

Người mẹ che mặt lại và lẩm bẩm. Cô đã sớm biết, đứa con trai trước mặt sẽ không bao giờ ngoan ngoãn như trước nữa. 

"Mẹ..."

Nhìn thấy dáng vẻ suy sụp của mẹ, tôi ngồi cạnh mẹ, nắm lấy một bàn tay nhỏ bé của mẹ và ôm mẹ vào lòng. 

"Mẹ, sau này con sẽ cẩn thận nghe lời mẹ. Mẹ đừng tức giận nữa được không?"

"Tôi không tin bất cứ điều gì bạn nói."

Mẹ mở mắt nhìn tôi với vẻ mặt chân thành, bĩu môi nói không nên lời. 

"Xem ngươi đã hứa với ta bao nhiêu lần rồi, nhưng mỗi lần đều đi quá xa, bây giờ ngươi lại dám làm chuyện như vậy dưới mắt mẹ ngươi."

“Nhưng tôi không thể kiểm soát được bản thân nếu không làm điều đó trong thời gian dài”. 

Tôi nói một cách đau khổ.

"Mẹ, mẹ cũng biết âm đạo của con rất lớn, lớn hơn rất nhiều so với người bình thường. Có lẽ vì thế mà con cần phải thường xuyên thả nó ra, nếu không càng tích tụ sẽ càng khó chịu..."

Tôi nói một cách nghiêm túc và dường như nó cũng có lý. 

“Tôi không thể dùng tay để thả nó ra sao?”

"Lúc đầu tôi có thể làm được, nhưng bây giờ tôi không thể tự mình làm được. Tôi phải nhờ người khác giúp đỡ, vì vậy..."

Vừa nói tôi vừa liếc nhìn dì bên cạnh. 

"Còn Mỹ Nhân thì sao? Không phải cậu đã làm chuyện đó với cô ấy sao? Chỉ cần nhờ cô ấy giúp cậu thôi."

Mẹ hỏi lại. 

"Của tôi quá lớn, ngay cả sư tỷ nhiều lần cũng không chịu nổi..."

"..."

Mạnh Ngọc Thanh hoàn toàn không nói nên lời sau khi nghe những lời của con trai mình. Cô và cha của đứa trẻ đều là người bình thường, sao có thể sinh ra một kẻ quái đản khác hẳn người thường như vậy. 

Nhưng ngoài việc hơi to con ở dưới đó ra, con trai tôi trông cũng rất ngoan. Còn về vấn đề này...

“Mẹ ơi, xin đừng ghét con, được không?”

Lời nói của con trai cắt ngang dòng suy nghĩ của bà, Mạnh Ngọc Thanh cũng cảm thấy có chút mềm lòng khi nhìn thấy anh ta ngơ ngác đứng trước mặt mình. 

Ham muốn tình dục cao của con trai tôi là điều đương nhiên, cộng thêm khả năng tự chủ kém của con, tôi cũng không thể trách con quá nhiều phải không? 

“Mẹ không ghét Tiểu Hào”

Cô nhẹ nhàng ôm con trai vào lòng và an ủi. 

“Mẹ, nếu mẹ không ghét con thì từ nay về sau mẹ có thể giúp con được không?”

Tôi rất mong chờ nó. 

"Không được đâu, cậu đang nói cái gì vậy? Vừa rồi cậu nói cậu phải ngoan ngoãn, nhưng giờ cậu lại bắt đầu suy nghĩ lung tung rồi phải không?" 

Giọng điệu của mẹ tôi thay đổi và bà nhìn tôi có chút tức giận. 

"Ồ, tôi không nói nữa"

Tôi lập tức bịt cái miệng nhỏ của mình lại.

"Tiểu Hạo, nếu mẹ ngươi không giúp ngươi, ta có thể giúp ngươi sao? Dì của ta yêu ngươi."

Lúc này dì tôi cũng tới can thiệp. Cô ấy tiến tới và chạm vào đầu tôi.

"Tuyết Thanh, bạn cũng không thể làm được. Tiểu Hào, bạn không biết mình là ai à?"

"Vậy sau này tôi thuê một số phụ nữ bên ngoài giúp đỡ tôi thì sao? Tôi nghe người khác nói bên ngoài có phụ nữ chuyên giúp đỡ người ta làm việc này." 

Tôi ngập ngừng nói, bị kẹp giữa hai người họ.

"KHÔNG!"

Mẹ và dì nhìn tôi và đồng thanh nói. 

"Những người phụ nữ đó không sạch sẽ, nếu đồ chơi của họ bị nhiễm bệnh thì phải làm sao? Tất cả chỉ là vớ vẩn. Tiểu Hào, xin hãy từ bỏ ý định này càng sớm càng tốt, được không?" 

Mẹ đã cảnh báo.

"Vậy tôi nhờ dì giúp tôi nhé?"

"Không đời nào!"

Mẹ lại từ chối lời đề nghị của tôi lần nữa. 

"Chị ơi, chị không phải sợ em và Tiểu Hào ở bên nhau lâu ngày sẽ xa lánh chị sao? Nếu không thì chị cứ giúp anh ấy làm thêm đi. Dù sao cũng không có ai biết, nên chị có thể hiểu cho em." 

Dì vọng lại từ bên cạnh.

"Thật là loạn, không được thì chính là không được. Tiết Thanh, ngươi là giáo viên, sao có thể tùy tiện như vậy làm được?"

Mẹ lắc đầu hỏi. Không ngờ dì tôi lại tự tin nói: “Đúng là tôi là giáo viên. Bây giờ học trò của tôi có vấn đề về thể chất, tôi sẽ bất đắc dĩ hy sinh bản thân để giải quyết cho nó. Điều này có đúng không?”

Bà cô đổi chủ đề, hỏi: “Hơn nữa, ngươi là mẹ ruột của Tiểu Hào, kỳ thật ngươi nên làm như vậy, ngươi làm không tốt nên Tiểu Hào mới đến hại ta. Đây hoàn toàn là trách nhiệm của ngươi, không liên quan gì đến ta.”

Lời nói của dì khiến mặt mẹ cô đỏ bừng. Cô muốn phản bác, nhưng mở miệng lại không biết bắt đầu từ đâu. 

"Được rồi được rồi, không nói nữa, càng nói càng khó chịu, về ngủ đi."

Thấy mẹ tôi không nói nên lời, dì tôi dừng lại và yêu cầu chúng tôi vào nhà và đi ngủ. 

"Sao em không vào nhà ngủ đi? Muốn anh dỗ em à?"

Nhìn tôi nằm cạnh mẹ, dì tôi đá tôi một cái, tôi đành tuyệt vọng chạy vào phòng. 

"Chị, chúng ta về nhà đi. Đừng để trong lòng những lời tôi nói."

Sau khi tôi rời đi, dì tôi giúp người mẹ đang lo lắng của tôi trở lại phòng ngủ. 

…

Mạnh Ngọc Thanh nằm trên giường trằn trọc không ngủ được, trong đầu luôn tràn ngập những lời chị vừa nói. 

"Tuyết Thanh, ngươi ngủ rồi à?" 

cô ấy hỏi.

"Tôi chưa ngủ, có chuyện gì vậy?"

“Anh có nghĩ việc tôi làm là đúng không?”

…

Trong khoảng lặng ngắn ngủi, đôi tay nhỏ nhắn của Mạnh Ngọc Tình lặng lẽ siết chặt chăn bông đắp trên người cô, cho đến khi có giọng nói của chị gái cô: “Đúng vậy, hoặc có lẽ là không ổn lắm.”

"..."

"Tiểu Hào là một đứa trẻ rất đặc biệt. Bạn không thể nhìn nó với suy nghĩ thông thường. Nếu nó là con trai tôi, liệu tôi có bất lực như bạn không?"

"Nếu vậy, anh có quan hệ tình dục với Xiaohao không?" 

Mạnh Ngọc Thanh hỏi lại.

…

"Có lẽ không..."

"Ồ..."

"Có vẻ như những gì tôi làm là đúng."

Mạnh Ngọc Thanh trong lòng nghĩ như vậy. 

"Ngay cả em gái tôi, người từng có quan hệ với Tiểu Hạo, cũng nói rằng nếu Tiểu Hạo là con của cô ấy thì cô ấy sẽ như thế này. Vậy thì tôi không thể để con trai mình muốn làm gì thì làm."

"Được rồi, đi ngủ thôi..."

Nghĩ đến đây, Mạnh Ngọc Tình nhắm mắt lại, lại không biết chị gái ngủ bên cạnh đang lẩm bẩm bằng một giọng chỉ mình cô nghe được: “Không, nhưng tôi có thể làm gì đây?”

…

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 mẹ đã cắn câu

"Ôi, chán quá..."

…

"Thật nhàm chán..."

…

"Nó đang giết tôi!"

Chụp! 

"Thằng nhãi này, nếu tự học không tốt thì sao lại ngơ ngác?"

Dì tôi đứng cạnh mắng tôi, trên tay cầm cuốn sách cuộn tròn, giống thứ mà dì vừa đánh tôi vừa rồi. 

"Ừ, ừ, học chăm chỉ..."

Tôi giơ cuốn sách lên và giả vờ đọc nó một cách nghiêm túc. 

"Thật nhàm chán..."

Tôi trầm ngâm nói, nhìn dì tôi đang bước về phía bục, cặp mông thịt vặn vẹo dưới váy và đôi chân dài mang tất đen đung đưa qua lại, bỗng có một ngọn lửa tà ác ập vào bụng dưới của tôi. 

Mặc dù những ngày này tôi có dì và mẹ ở nhà nhưng mẹ tôi không thể kiếm đủ thức ăn và muối, và dì tôi cũng không thể tiếp cận được vì sự can thiệp của mẹ tôi. Nó thực sự làm tôi chán nản.

Nhìn dì kéo ghế ra ngồi trên bục, cô nhìn quanh các học sinh đang cúi đầu đọc sách. 

Một số đang đặt câu hỏi, một số đang đọc thầm, và một âm thanh vo ve nhỏ vang vọng khắp lớp học. 

Sau khi quan sát một hồi, tôi cầm cuốn sách lên và đi về phía bục giảng. 

"Thầy ơi, ở đây em có một người không giỏi ngữ pháp tiếng Anh lắm."

"Hả?"

Dì nhìn tôi nằm trên bục như đang đi tìm kiến ​​thức, nghĩ rằng dù mặt trời có ló dạng về hướng Tây thì tôi cũng sẽ chủ động đặt câu hỏi. 

"Lên lên"

Sau khi được sự cho phép của dì, tôi bước lên đứng cạnh dì, rồi trải cuốn sách giáo khoa ra trước mặt dì có ghi dòng chữ "Đừng nói chuyện" trên đó. 

"Bạn..."

Dì nhìn tôi, tôi liền ra hiệu im lặng rồi nhẹ nhàng đặt tay lên đùi đang mang tất đen của dì. 

"Lục Tiểu Hào, ngươi muốn làm gì!"

Cô kinh hãi nhìn quanh, phát hiện các bạn cùng lớp đều đang cúi đầu xem sách, không để ý trên bục diễn ra chuyện gì, thấp giọng hét lên. 

"Dì, con nhớ dì, con không có cơ hội ở nhà. Hãy để con chạm vào dì."

Vừa nói, đôi bàn tay nhỏ bé của tôi bắt đầu xoa qua xoa lại nhẹ nhàng trên đùi của dì. Cảm giác trơn trượt và trầy xước là vô song. 

Tuy nhiên, khi tôi vừa định dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình vén váy của dì lên và đi vào sâu hơn thì dì đã kẹp hai chân lại, dùng tay che váy lại và thì thầm: “Ở đây không được đâu! Dưới đó nhiều người quá.”

“Vậy chúng ta đi vệ sinh nhé?” 

Tôi đề nghị.

"..."

Dì cố nén sự đỏ mặt nhưng không trả lời, trong lòng vẫn đang giằng co. 

“Nếu anh không đi vệ sinh, tôi sẽ không dừng lại.”

Vừa nói, tôi vừa dùng đầu ngón tay nhặt tấm lụa đen trên đùi dì tôi kéo dài ra. Phải nói rằng chiếc tất trên chân của dì tôi có chất lượng tốt, thậm chí không có dấu hiệu bị rách ngay cả khi bị kéo như thế này. 

Chụp! 

Buông tay cô ra, chiếc tất bật lên ngay lập tức, tạo ra âm thanh giòn tan khi chạm vào làn da căng mọng trên đùi của dì cô. 

Âm thanh này đã thu hút sự chú ý của một số ít học sinh trên khán đài. Họ ngẩng đầu lên và tò mò nhìn lên. Sau khi không nhận ra điều gì, họ cúi đầu xuống và bắt đầu đọc. 

"Đừng!"

Dì tôi kinh hãi nói, nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang định làm chuyện xấu của tôi lần nữa. 

“Nếu không thì đi vệ sinh đi, thế thì sao?”

Tôi đề nghị nhẹ nhàng lần nữa. 

Nhìn các học sinh trên khán đài, dì tôi suy nghĩ một lúc, cuối cùng lựa chọn điều chỉnh: "Đi vệ sinh..."

"Được rồi, tôi sẽ đợi bạn ở phòng trong cùng của phòng tắm nữ."

Nói xong tôi cao giọng hét lên: "Thầy ơi, em muốn đi vệ sinh."

"Tiếp đi"

Sau khi được sự cho phép của dì, tôi bước ra khỏi lớp và đi vệ sinh trước. 

Những học sinh đang chăm chú đọc sách trên khán đài không để ý rằng ngay sau khi tôi rời đi, giáo viên chủ nhiệm của lớp họ cũng đứng dậy khỏi ghế, chỉnh lại quần áo và bước ra khỏi lớp...

…

"Ư... khụ khụ..."

Có tiếng nôn ói từ ngăn trong cùng của nhà vệ sinh nữ, như thể có người đang ốm nghén. 

"Đợi một chút, để tôi chạy chậm lại... ừm..."

Một giọng nữ vang lên, cô chưa kịp nói xong thì có người bịt miệng, sau đó là tiếng móng tay cào vào gỗ của tủ. 

"Hmm... nôn... huh..."

Lại một cơn buồn nôn nữa. 

"Dì, dì phải cố gắng hơn nữa, không đưa hết vào sẽ không có tác dụng đâu. Hành vi của dì không tốt bằng lần trước đâu."

Một làn sóng chàng trai khác xuất hiện. Nghe giọng nói, người này hẳn vẫn là một đứa trẻ, nhưng lại xuất hiện trong nhà vệ sinh nữ của trường. 

"Huhu...cậu, của cậu dài quá, tôi chịu không nổi..."

Mạnh Tuyết Thanh nằm trên mặt đất đỏ bừng thở hổn hển. Cổ họng cô vẫn còn hơi đau sau lần thử trước. 

Còn cháu trai của bà đang đứng trước mặt bà, quần đã bị cởi ra, để lộ dương vật dày và dài không cân xứng với tuổi trẻ, trên đó có một vệt nước bọt. 

"Vẫn còn tệ hơn một chút. Lần này hãy từ từ thôi."

Tôi ôm đầu dì bằng cả hai tay, rồi áp quy đầu của mình vào mặt dì, để lại một vết nước trên làn da trắng nõn và mềm mại của dì. 

"Mở miệng ra"

Tôi ra lệnh, dì tôi ngập ngừng rồi từ từ mở miệng. 

"Ờ..."

Cái quy đầu khổng lồ chịu đòn đầu tiên, giống như một thanh thép dài và dày, nó cạy hàm răng của dì tôi ra và đâm vào cái miệng mềm mại của dì. 

Vì đâm quá đột ngột nên răng của dì tôi vẫn chưa mọc hết. Răng cô nhẹ nhàng cắn vào con cặc, cọ xát vào những kinh mạch tắc nghẽn và nhô cao trên con cặc. Cảm giác chua chát thật khó tả. 

Cái miệng vừa mới hồi phục được một lúc lại dần dần bị lấp đầy bởi vật thể lạ này. Cảm giác ngột ngạt lúc đó giống như có ai đó cầm nguyên một cái bánh mì nhét vào miệng vậy. 

Mạnh Tuyết Thanh hơi trợn mắt lên, duỗi đôi tay ngọc ra, nắm lấy mông người trước mặt. 

May mắn thay, lần này người đàn ông không có ý nghĩ nhét nó vào, ngậm nó trong miệng khoảng nửa giờ thì dừng lại. Bất giác, chiếc áo sơ mi dài tay dưới đồng phục của anh đã thấm đẫm mồ hôi. 

"Quên đi, anh ngồi xuống cho em thoải mái hơn."

Tôi lẩm bẩm, ngậm đầu dì vào miệng và từ từ đẩy nó ra sau. 

Tư thế ban đầu của dì tôi là quỳ xuống trước mặt tôi như một con vịt, nhưng bây giờ dì phải quỳ xuống và đi theo tôi khi tôi lùi lại, hai bắp chân quấn trong chiếc tất đen cọ xát vào nền gạch lạnh lẽo. 

Tôi ngồi trên nắp bồn cầu, tư thế của tôi đột nhiên bị tụt xuống khiến dì tôi phải buông tay và nằm xuống đất. Cô ấy quỳ trước mặt tôi như một con chó cái, vẫn ngậm cặc tôi trong miệng. 

Các học sinh đang học trong lớp chắc hẳn chưa bao giờ tưởng tượng rằng cô hiệu trưởng lạnh lùng và nghiêm khắc vừa rồi lại cúi đầu giữa hai chân tôi trong tư thế nhục nhã như vậy, mút cặc tôi bằng đôi môi đỏ tô son đỏ như trẻ con đang bú núm vú mẹ. 

"Không cần ta dạy, ngươi tự mình làm đi."

Tôi ra lệnh, dì tôi đảo mắt, rồi dùng tay nắm lấy cặc tôi và bắt đầu quấn lưỡi quanh quy đầu của tôi như một cây kẹo mút và liếm đi liếm lại.

Dì tôi học rất nhanh. Cô đã sử dụng toàn bộ kinh nghiệm tích lũy được trên xe lần trước. Cô ấy đưa lưỡi lên và dùng đầu lưỡi liếm vào mắt con ngựa của tôi, rồi lại thọc sâu vào đó nhiều lần như một con cá trạch về hang. 

"Xì..."

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy như niệu đạo của mình bị kích thích bởi một dòng điện yếu, và chân tôi bắt đầu co giật không thể kiểm soát. 

Tôi đưa tay ôm đầu dì rồi ấn con cặc của mình vào sâu trong miệng dì hết lần này đến lần khác. 

Khi cô sắp có phản ứng nôn ọe thì cô đã thả cô ra kịp thời. Sau khi lặp lại điều này, tôi dần dần khỏe hơn, dần dần nhắm mắt lại và yên tâm tận hưởng sự giúp đỡ của dì. 

Phồng...phù...phù...phù...

Tiếng bơm nước vang vọng trong nhà vệ sinh nữ có vẻ vắng vẻ, kèm theo giọng mũi của một người phụ nữ, nghe khá nhịp nhàng. 

"Phù... thật thoải mái, dì ơi, cháu yêu dì chết mất."

Tôi khen ngợi, đưa tay chạm vào khuôn mặt hơi ửng đỏ của dì. Trên tai cô đeo đôi khuyên tai bạc, lắc lư qua lại khi cô nuốt nước bọt. 

So với âm đạo, miệng của dì có kết cấu nhiều hơn, đặc biệt là nơi gần cổ họng hơn. Giống như có một lớp sụn bọc lấy quy đầu của tôi, tạo cho tôi cảm giác giống như một bậc thang giống như một tấm ván giặt khi nó co giật. 

Nhưng cảm giác này không làm tôi khó chịu mà mang đến một loại khoái cảm khác. 

Dần dần, tôi lắc lư cơ thể qua lại theo nhịp đầu của dì. Sự hợp tác giữa hai chúng tôi rất ngầm, giống như một cỗ máy được kết nối hoàn hảo. 

“Dì ơi, lát nữa dì phải ăn tinh trùng của con như lần trước nhé.”

"Ờ ờ..."

Dì tôi ngậm cặc tôi vào miệng và lắc đầu. Rõ ràng hương vị lần trước không khiến cô cảm thấy dễ chịu. 

Nhưng tình hình hiện tại không phải là cô ấy có thể ngừng ăn chỉ vì cô ấy nói là không, nên tôi mỉm cười nhẹ trước sự phản kháng của cô ấy và không nói gì thêm. 

Thời gian trôi qua tôi cũng bắt đầu có cảm giác xuất tinh. 

Thế là tôi đứng dậy từ trong toilet, ôm đầu dì bằng cả hai tay và thọc cặc của mình vào miệng dì như một con âm hộ, lần nào cũng đẩy quy đầu vào phần sâu nhất trong cổ họng dì. 

"Hmm... ừm... ừ... ừ..."

Đối mặt với sự tấn công bạo lực của tôi, dì tôi có chút không nhịn được. Cô ấy dùng hai tay giữ chặt quần áo của tôi, lưỡi trong miệng run lên một góc để tránh vô tình bị thương bởi cái quy đầu hung hãn của tôi. 

"Hiss...ha...tôi sắp xuất tinh rồi..."

Tôi lẩm bẩm trong miệng, vì buổi học sắp kết thúc nên tôi không định lãng phí như thế này nữa. Mặc dù tôi rất thích thú với cái miệng nhỏ nhắn của dì nhưng vẫn còn rất lâu nữa. 

"Ừm...không...đừng..."

Cảm thấy tôi sắp xuất tinh, dì tôi đặt tay lên đùi tôi đẩy tôi ra. Nhưng đầu cô ấy đã bị tôi giữ chặt trong tay, khiến cô ấy không thể thoát ra được. 

"À!"

Gầm lên một tiếng, tôi quay người lại và ấn đầu dì tôi vào tấm ván gỗ của căn phòng. Sau đó tôi đẩy mạnh cặc của mình vào họng dì, trực tiếp kéo cằm dì sát vào cổ họng. 

"Ừm-huh..."

Trước khi có thể nghe thấy tiếng nôn khan, con gà trống lắc lư nhanh chóng, tinh dịch vốn đã thiếu kiên nhẫn phun ra. 

Không cần dì phải nuốt nữa. Tinh dịch đặc sệt đổ xuống cổ họng bị con cặc kéo dài như thác đổ ào ạt, đổ vào dạ dày của dì theo thực quản. 

…

Mạnh Ngọc Tình mơ hồ nhớ tới lần chết đuối khi còn nhỏ. Não của cô trở nên bối rối vì thiếu oxy. Cô muốn há miệng thở, nhưng nước hồ lạnh lẽo đã thẳng vào miệng cô. 

Tình trạng hiện tại của cô không tệ hơn chết đuối là bao, nhưng so với nước hồ, tinh dịch rõ ràng đặc hơn và tanh hơn khiến não cô trở nên trắng xóa. 

Cô cảm thấy mình giống như một con ngỗng đang cố gắng làm món gan ngỗng kiểu Pháp. Cô bị cố định trên một chiếc giá, mồi liên tục được rót vào bụng cô qua một chiếc ống dày, dài và cứng. Cô cảm thấy no một nửa ngay lập tức. 

Gudu... Gudu... Gudu...

Dì ngẩng đầu lên, rưng rưng nước mắt và để tôi đổ tinh dịch vào bụng dì mà không hề phản kháng. 

Cổ ngỗng trắng như tuyết co giật lên xuống nhanh chóng, phát ra ánh sáng đỏ quyến rũ do được kích thích bởi tinh dịch. 

Nhưng số lượng tôi dùng lần này quá nhiều, dần dần cơ thể dì tôi bắt đầu co giật trong vô thức. Tôi có thể cảm thấy cổ họng cô ấy co thắt liên tục và quy đầu của tôi hơi đau. 

Và trong lúc đang loạng choạng, cô ấy đã nhe răng ra và nhẹ nhàng cắn vào cặc tôi. 

Bây giờ tôi không dám ở lại quá lâu. Sau khi nhìn xung quanh, tôi nhanh chóng rút con cặc của mình ra khỏi miệng dì, rồi nhét nó vào khe ngực dọc theo đường viền cổ áo hở hang của dì. 

Phồng...phù...phù...phù...

Tôi có thể cảm nhận được tiếng tinh dịch bắn lên ngực dì, chảy xuống những đường cong tròn trịa của bầu ngực, phủ lên bầu ngực này, thậm chí cả chiếc áo ngực bên ngoài cũng ướt đẫm. 

"Hả... hừ..."

Dì tôi không có thời gian để quan tâm đến chuyện gì đã xảy ra với dì. Cô ấy ôm lấy chân tôi và thở hổn hển. Khóe miệng cô vẫn còn một vệt tinh dịch. Cô đã không thể bình tĩnh được trong một thời gian dài...

…

"Hừ..."

Sau khi xuất tinh xong, tôi rút cặc ra khỏi vú dì một cách thỏa mãn. Giống như đổ cháo đặc vào bao, áo dì tôi bên trong đã bừa bộn rồi. 

Vì không đạt cực khoái nên dì tôi nhanh chóng nhận ra chuyện gì đang xảy ra với mình sau một lúc lấy lại nhịp thở. 

Cô ấy giận dữ nhìn tôi và mở miệng định mắng tôi, nhưng cô ấy lập tức ôm ngực và ho dữ dội. 

"Ahem...bạn...ai bảo bạn xuất tinh vào bên trong quần áo của tôi...ahem..."

Có lẽ là do vừa rồi thâm nhập quá sâu, giọng nói của dì lúc này có chút khàn khàn, không còn trong trẻo như trước. 

"Bạn nghĩ tôi nên làm gì? Tôi phải đến lớp sau." 

Dì phàn nàn.

“Không sao đâu dì, cài cúc áo của người khác không thấy sao?”

Tôi đang khuyên nhủ dì tôi ở bên. Mặc dù tôi đã xuất một lượng lớn tinh dịch vào áo của dì nhưng may mắn là chất liệu áo tương đối tốt. Ngoài việc trông hơi ướt, nó thực sự chứa toàn bộ tinh dịch. 

"Anh muốn tôi đến lớp như thế này à? Đừng nghĩ tới chuyện đó!"

Người dì không nói nên lời, nhưng khi lấy điện thoại ra xem giờ, sắc mặt đột nhiên thay đổi. Còn chưa đầy 5 phút nữa là giờ học kết thúc. 

Không quan tâm đến điều gì khác, cô nhanh chóng đứng dậy đi đến bồn rửa và súc miệng bằng một ít nước. Sau đó, cô cài khuy áo khoác đồng phục màu đen và xoay trái phải trước gương để làm động tác. 

“Anh thực sự không thể nói được à?”

dì tôi hỏi. 

"Không rõ, rất tốt. Được rồi, chúng ta nhanh chóng quay về đi."

Tôi vừa an ủi vừa vỗ nhẹ vào mông nhỏ của dì ra hiệu cho dì mau ra ngoài. Dù trong lòng vẫn còn chút lo lắng nhưng tôi không có giải pháp nào tốt hơn khi lớp học sắp kết thúc nên tôi chỉ có thể lần lượt theo tôi trở lại lớp học. 

Những học sinh đang học chỉ biết rằng giáo viên đã trở lại, tự nhiên họ không nhận ra tôi và cô giáo chủ nhiệm đã biến mất bao lâu. 

Trong buổi học tiếp theo, dì tôi đã phủ tinh dịch của tôi bọc trên bục giảng và giảng bài. Có lẽ cô sợ mùi tràn sẽ bị các bạn trong lớp ngửi thấy nên không dám bước xuống bục giảng. 

Tuy nhiên, mọi người vẫn chú ý đến giọng nói của dì tôi có phần khàn khàn và bàn bạc riêng xem dì có bị cảm hay không. Chỉ có tôi mới hiểu cổ họng cô ấy bị như vậy là do cặc của tôi. 

…

Cả buổi chiều đau khổ cuối cùng cũng trôi qua. 

"Đều là lỗi của anh, cổ họng tôi khó chịu quá, anh không biết dịu dàng sao?"

Trên đường về, dì tôi cứ phàn nàn. Hôm nay mẹ tôi đi làm thêm nên không đón tôi nữa. 

“Ồ, lâu quá tôi không nhờ dì giúp tôi lấy ra nên không kiềm chế được.”

Tôi giải thích nhưng dì tôi lại chế nhạo nói: “Bây giờ thì thoải mái rồi, nhưng lại làm cho tôi khổ”.

“Vậy dì sẽ dành chút thời gian để dì thấy thoải mái nhé, dì?”

Tôi đặt tay lên đùi dì đang đạp ga và vuốt ve. 

"Mẹ con đang xem, không có cơ hội đâu. Nếu có thời gian, sao con không nghĩ cách dỗ mẹ con nói chuyện với mẹ mỗi ngày?"

Dạo này dì có việc gì thân mật với em là bị mẹ mắng. Sau một vài lần, ngay cả cô ấy cũng trở nên mất kiên nhẫn. 

"Sao vậy? Trước đây không phải anh rất tàn nhẫn với em sao? Tại sao bây giờ anh không thể làm gì mẹ anh?"

Dì nhìn tôi im lặng và giễu cợt. 

"Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng hiện tại mẹ tôi không có đủ thức ăn và muối. Chúng ta làm thế này nhé..."

Trên xe tôi bày tỏ kế hoạch mà tôi đã ấp ủ mấy ngày qua. 

"Điều này thực sự ổn chứ? Cơ thể của bạn có thể chịu đựng được"

Dì tôi bối rối sau khi nghe kế hoạch của tôi. 

"Được rồi, hãy tin vào khả năng của con. Đến lúc đó chắc chắn sẽ ổn thôi, nhưng dì, dì phải phát huy hết vai trò của mình."

“Anh chắc là không sao đâu, nhưng em có chắc mẹ em sẽ giúp em như thế này không?”

Dì tôi khá hoài nghi về kế hoạch của tôi, nhưng tôi vẫn tự tin nói: “Đừng lo, dù dì không giúp cháu thì dì cũng sẽ không ngăn cản cháu giúp cháu. Dù sao cháu cũng không mất gì đâu”.

Nhìn vẻ mặt tự tin của tôi, dì cũng không nói gì nữa. Vì tôi nói không sao nên cô ấy cũng nghĩ là không sao. Suy cho cùng, cô ấy đã đích thân trải nghiệm các phương pháp của tôi. 

…

Mạnh Tuyết Tình về đến nhà, nóng lòng muốn vào phòng tắm cởi áo khoác ra. Chiếc áo sơ mi bên trong đã ướt đẫm và thấm vào người cô, khoe trọn vẹn thân hình duyên dáng của cô. 

Nước mắt~

"Này ~"

Sau khi cởi cúc quần áo, chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt bị xé ra khỏi người cô như một miếng dán, và những sợi dây dính được kéo ra khỏi những phần dính vào da thịt. Cảnh tượng này khiến Mạnh Tuyết Thanh không khỏi nhắm mắt lại. 

"Tại sao lại có nhiều như vậy..."

Cô nhìn bộ ngực đầy tinh dịch của mình và nói không nên lời. Chiếc áo ngực cô đang mặc gần như bị tinh dịch nhuộm thành màu trắng sữa. Đây là kết quả của việc ăn nhiều lúc ban đầu.

Khi Mạnh Tuyết Tình nói đến việc ăn Mạnh Tuyết Tình, cô cảm thấy mặn chát trong miệng. Dù đã súc miệng nhiều lần nhưng niêm mạc miệng vẫn nhờn như bị bôi một lớp dầu mỡ.

Sờ vào bụng cô thấy hơi nặng ở đó, chắc là chứa đầy tinh dịch. Cô cảm thấy tối nay cô sẽ không thể ăn được...

Trở về không lâu, mẹ lái xe về nhà, nhìn tôi và dì với vẻ mặt nhẹ nhõm. Điều cô ấy không biết là chúng tôi đã thảo luận cách tấn công cô ấy trong xe. 

…

Ngày hôm sau, trước khi mẹ đến hôn chào buổi sáng, tôi đã dùng tay làm cứng cặc của mình rồi đá chăn sang một bên, để lộ phần thân dưới của mình trước quần mẹ. 

Làm xong việc này, chẳng bao lâu sau có tiếng động ở cửa, tôi có cảm giác như mình đang nhắm mắt giả vờ ngủ. 

Tôi nghe thấy tiếng cửa nhẹ nhàng mở ra, theo sau là tiếng bước chân nhẹ nhàng từ xa đến gần, một mùi thơm xộc vào mũi. Chính mẹ tôi đã ở đây.

“Thằng nhóc này lại không thành thật nữa rồi.”

Mặt Mạnh Ngọc Tình đỏ bừng khi nhìn dương vật cương cứng của con trai mình trong quần. Cô nhặt chăn lên và đắp lại. Sau đó, bà lay đứa con trai đang ngủ say của mình, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Hạo, Tiểu Hạo, dậy đi..."

"Hả? Đã đến lúc rồi à?"

Tôi uể oải mở mắt, sau đó tự nhiên ôm mẹ nói: “Mẹ, hôn con đi.”

"Hôn nhau mỗi ngày là không đủ."

Mạnh Ngọc Thanh nói như vậy nhưng vẫn cúi đầu hôn lên má con trai mình. Mấy ngày nay, cô đã quen với việc mỗi buổi sáng đều hôn con trai mình. 

Dần dần, cô cũng thích cảm giác này, cô cảm thấy sợi dây liên lạc giữa cô và con trai ngày càng gần gũi hơn. 

"Mẹ ơi, con cảm thấy khó chịu ở dưới đó quá."

Tôi ôm mẹ thì thầm, vén chăn lên để mẹ nhìn lại con cặc đang cương cứng của tôi. 

Nhưng mẹ cô lại không hề động lòng, an ủi cô: "Tiểu Hạo, buổi sáng cương cứng là hiện tượng sinh lý bình thường, sau này sẽ ổn thôi."

Nói xong, anh đứng dậy và bước ra ngoài. Và tất nhiên tôi không ngờ mẹ tôi lại giúp tôi việc đó. 

"Tiểu Hạo, để dì của ngươi cũng tới hôn ngươi đi."

Trước khi mẹ tôi ra ngoài, dì tôi nóng lòng muốn bước vào, ôm mặt tôi nhấp một ngụm, sau đó cúi đầu nhìn tôi, ngạc nhiên nói: "Con nhỏ biến thái này mới sáng sớm mà không nhịn được sao? Muốn dì giúp con lấy ra như trước sao?"

"Ừm... không cần..."

Nhìn vào ánh mắt sát khí của mẹ sau lưng, tôi kiên quyết từ chối. 

"Được rồi, hôn xong thì ra ngoài làm bữa sáng đi. Tiểu Hào, em cũng tranh thủ tắm rửa đi."

Mẹ giục, gọi dì tránh xa tôi ra. 

Sau khi họ rời đi, tôi đứng dậy, mặc quần áo và ra khỏi giường. Sáng nay tôi vẫn còn một nhiệm vụ khó khăn, đó là phải giữ cho cặc tôi cương cứng trước mặt mẹ. 

Buổi sáng là thời điểm ham muốn của cơ thể được khơi dậy nên công việc này không hề khó khăn với tôi. 

Khi mẹ tôi bưng bữa sáng ra và chuẩn bị chào tôi dùng bữa, mẹ thấy tôi vẫn đang ngồi thẳng trên ghế sofa. Cô lập tức cau mày và nghĩ thầm: "Tại sao nó vẫn cương cứng? Sự cương cứng buổi sáng chẳng phải sẽ hết sau một thời gian sao?"

Trong lòng ông bối rối nhưng vẫn kìm nén sự tò mò, giả vờ bình tĩnh mời con trai ăn. 

“Mẹ ơi, con thấy khó chịu ở dưới đó quá…”

Tôi bước sang một bên, kéo váy mẹ rồi bực bội nói. 

"Tiểu Hạo, nghe mẹ nói, đừng suy nghĩ nhiều, không nghĩ nhiều sẽ không sao đâu."

Mẹ an ủi cô, nhưng sau đó dì cô từ trong bếp bước ra và nói: "Chị ơi, vô ích thôi. Em đã thử mọi cách rồi, nhưng anh ấy tự tay làm không được, phải nhờ anh ấy giúp mới được."

"Sao có thể được? Tiểu Hào chưa từng gặp phải vấn đề này..."

Sau khi nghe dì giải thích, mẹ tôi chợt lo lắng. 

“Có thể là do trước đây cơ thể cháu chưa phát triển. Bây giờ cơ thể cháu đã phát triển và cháu tập luyện thường xuyên nên việc cháu mong muốn trở nên mạnh mẽ hơn là điều bình thường”. 

Dì giải thích.

"Có phải vậy không?"

Mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ. Tôi thấy thế, vội vàng gật đầu nói: “Chỉ là do dì bắt đầu gặp rắc rối nên…”

“Anh không có khả năng hợp lực để lừa dối tôi, phải không?”

Mẹ nghi ngờ nói. Cô đã nhận thấy có điều gì đó không ổn. Làm sao có thể cứng như vậy mà lại không mềm? Dù khả năng tình dục của bạn có mạnh đến đâu thì cũng sẽ không bao giờ được như thế này. 

"Chị, lúc đầu em không tin, nhưng sau này thấy Tiểu Hạo không thể mềm lòng nên quyết định giúp anh ấy. Bây giờ nếu chị không tin thì hãy quên đi. Dù sao, khi Tiểu Hạo có vấn đề thì đừng đến tìm tôi. Tôi đã cảnh báo trước rồi."

Thấy mẹ tôi vẫn không tin, dì tôi chọn cách rút lui thay vì tiến lên. Thay vì giục mẹ giúp tôi giải quyết vấn đề, tôi lại đe dọa mẹ trước. 

Làm xong việc này, cuối cùng mẹ tôi cũng có chút do dự. Cô ấy nhìn vào phần thân dưới của tôi và hỏi: “Thời gian Tiểu Hào cương cứng lâu nhất trước đây là bao lâu?”

“một đêm”

dì tôi đáp. 

"Được rồi, vậy ngươi đi học trước đi, buổi tối ngươi trở về ta xem xét."

Lý trí đã khiến mẹ tôi đưa ra lựa chọn bảo thủ. Tôi và dì nhìn nhau nói: "Được rồi, tôi sẽ đưa Tiểu Hào đến trường trước. Tiểu Hào, nếu mẹ con không tin thì mẹ cũng chẳng thể làm gì được."

Nói xong anh nắm tay tôi chuẩn bị ăn. 

Nhìn bộ dáng đau khổ của con trai trước khi rời đi, Mạnh Ngọc Tình không khỏi cảm thấy trong lòng thoáng đau. Không phải là cô không tin tưởng con trai mình, mà là trong tình huống này, đầu óc cô không thể đưa ra phán đoán chính xác. 

Một mặt, bà muốn dẫn dắt con trai mình đi theo con đường bình thường, mặt khác, bà đã đưa ra quyết định rằng một khi đã quyết định thì không thể nhìn lại. Thận trọng, cô quyết định đợi tối con trai về rồi mới lên kế hoạch xem có đúng như lời chị gái nói không. 

"Tiểu Hạo, mẹ có lỗi với con. Nếu là sự thật thì hãy chịu đựng."

Mạnh Ngọc Tình lẩm bẩm, trong lòng kiên cường có chút buông lỏng. 

"Huh...cuối cùng nó cũng xuất hiện..."

Ngồi trên xe, tôi thở phào nhẹ nhõm. Sắc mặt tôi không còn khó chịu như trước nữa, con cặc tôi đang cưỡi cũng đã mềm rồi. 

Ham muốn tình dục của tôi quả thực rất mạnh mẽ, nhưng nó vẫn chưa đến mức mà dì tôi nói rằng sẽ luôn khó khăn nếu tôi không sử dụng nó. 

Bây giờ con đã khuất khỏi tầm mắt của mẹ rồi, con không cần phải giả vờ nữa. 

Nhưng sáng nay hơi khó khăn cho tôi khi phải chịu đựng lâu như vậy. May mắn thay, trong đầu tôi cứ nghĩ đến tình dục, nếu không sẽ bị lộ. 

"Dì ơi, dì có nghĩ mẹ con tin lời con nói không?"

Tôi hỏi. 

“Mặc kệ cô ấy có tin hay không, nếu buổi tối anh nhất quyết muốn quay lại, vậy cho dù cô ấy không tin thì cô ấy cũng phải tin.”

“Điều đó tốt”

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe dì nói điều này, nhưng điều quan trọng nhất là xem tôi thể hiện như thế nào khi tối về. Thành công có thể nói phụ thuộc vào điều này. 

Bằng cách này, tôi đã trải qua cả ngày ở trường một cách hứng khởi. 

Buổi chiều tan học, tôi lẻn vào nhà vệ sinh và làm việc cật lực để cặc tôi cứng lên. Sau đó tôi lấy cặp che nó lại và khập khiễng đi theo dì.

"Vẫn như vậy à?" 

Khi chúng tôi đến bãi đậu xe, mẹ tôi háo hức hỏi ngay khi nhìn thấy chúng tôi. Rõ ràng là cô đã không có được một ngày bình yên. 

"Tự mình xem đi"

Dì dịch người ra và ra hiệu cho tôi lấy cặp sách ra, để lộ con cặc vẫn còn cương cứng của tôi. Bây giờ mẹ tôi cuối cùng cũng tin tôi, nghĩ rằng tôi đã vất vả cả ngày nên vội nói: “Lên xe nhanh đi, chúng ta về nhà trước đi.”

Mẹ liền bảo tôi lên xe, rồi đạp ga đưa tôi về nhà. Tốc độ của xe nhanh hơn bình thường vài phút. 

"Tiểu Hạo, hiện tại ngươi có cảm thấy khó chịu không?"

Mẹ tôi hỏi khi tôi về đến nhà. 

"Thật khó chịu, phía dưới sưng tấy, đau quá..."

Tôi che phần thân dưới của mình và giả vờ cảm thấy không thoải mái. 

"Chị, sáng nay chị nói với chị cũng không tin. Bây giờ trì hoãn lâu như vậy, ép Tiểu Hạo gặp rắc rối thì phải làm sao bây giờ?"

Dì tôi còn trách mẹ tôi còn ghen tị nữa, nói mẹ tôi xanh xao, mất giọng: “Con tưởng mẹ nói dối con…”

"Ồ, ta không nói cho ngươi nữa, ta phải nhanh giúp Tiểu Hào lấy ra. Ngươi là mẹ của hắn, ngươi tới giúp hắn đi."

Vừa nói, dì vừa đẩy tôi vào vòng tay mẹ. 

"Tôi, tôi..."

Nhìn đứa con trai bộ dạng khó chịu trong tay, người mẹ há hốc mồm hồi lâu không nói nên lời. Dì và tôi lo lắng gần chết. 

Nhìn em gái còn đang do dự, cô cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Con không muốn phải không? Con quan tâm đến lễ nghi, công bằng và xấu hổ. Ta không quan tâm, ta sẽ giúp Tiểu Hạo."

Vừa nói, anh vừa giật tôi khỏi tay mẹ và bế tôi vào phòng ngủ. 

"Tuyết Thanh, Tiểu Hào!"

Sau khi tôi và dì vào cửa, mẹ tôi dường như tỉnh dậy và gọi chúng tôi từ phía sau, nhưng trước khi bà kịp vào nhà thì dì đã khóa cửa lại. 

"Có chuyện gì vậy dì? Sao đột nhiên dì lại tới đây?"

Sau khi vào nhà, dì tôi vẫn tỏ ra tức giận, không có vẻ gì là đang giả vờ. 

"Tôi giận mẹ cậu. Cậu đã làm vậy mà bà ấy vẫn còn do dự. Tôi thực sự rất tức giận."

Vừa nói, dì của cô vừa dùng nắm đấm đập vào chăn vài cái để trút giận.

"Chúng ta nên làm gì bây giờ?" 

Tôi không nói nên lời, hiện tại mẹ tôi đang bị nhốt ở ngoài, tuy rằng dì giúp tôi cũng tốt, nhưng trong trường hợp này kế hoạch sẽ bị gián đoạn. 

"Không sao đâu. Tôi biết bây giờ mẹ cậu đang nghĩ gì. Chuyện này sau này cậu có thể làm..."

Khi tôi đang nói, dì tôi thì thầm vào tai tôi...

Mạnh Ngọc Thanh tâm tình khẩn trương trốn ở ngoài cửa, nghe được trong nhà diễn biến. 

Vừa rồi khi chị gái kéo con trai vào, cô đã hối hận. Bà hối hận vì lẽ ra mình không nên bướng bỉnh như vậy, thậm chí còn không thấy xấu hổ khi giải quyết vấn đề thể chất của con trai mình. 

Nghĩ đến mấy ngày nay hắn bằng mọi cách cản trở hắn, cuối cùng hắn vẫn như thế này, bất lực nằm ngoài cửa nhìn em gái đến “giải độc” cho con trai mình. 

Mạnh Ngọc Thanh cảm thấy mình như một người phụ nữ nhỏ bé trốn vào góc sau khi phát hiện ra chồng mình lừa dối mình. Làm sao cô từng phải chịu đựng cảm giác vô dụng như vậy? 

"Xì... Dì, nhẹ nhàng một chút..."

Trong nhà vang lên tiếng con trai, bà lập tức tựa đầu vào cửa gỗ, cẩn thận lắng nghe xem trong nhà đang diễn ra chuyện gì. 

"Điều này có ổn không?"

"Ừm... Dì ơi, thoải mái quá..."

Nghe được chị gái và con trai nói chuyện, mặt Mạnh Ngọc Tình đỏ bừng xấu hổ. 

"Tiết Tình đang làm gì? Dùng tay của cô ấy? Hay trực tiếp..."

Trong đầu cô đang tưởng tượng ra cảnh tượng trong phòng, chị gái và con trai cô khỏa thân và làm những việc đáng xấu hổ như vậy, nghĩ đến đó tim cô đập thình thịch. 

"Tiểu Hạo, cô có làm cho em thoải mái không?"

"Ừ, thoải mái quá, dì là nhất..."

Nghe được con trai khen ngợi, Mạnh Ngọc Thanh không khỏi nắm chặt nắm đấm. Bà rõ ràng là mẹ của Tiểu Hào, lẽ ra bà phải là người phụ nữ đối xử tốt nhất với anh, nhưng bây giờ...

Nghe động tĩnh trong phòng, dường như con trai ông đang bị bắt đi từng chút một, trong lòng ông hiện lên một tia không cam lòng.

"À!" 

Một tiếng rên rỉ phát ra, cô không thể đứng vững được nữa. Cô nghiến răng trực tiếp mở cửa bước vào. 

Tuy nhiên, khung cảnh trong phòng không tệ như cô tưởng tượng. Ít nhất thì chị gái và con trai cô cũng đang mặc quần áo. 

Tôi nhìn thấy con trai tôi ngồi ở mép giường, mặc áo sơ mi, quần đã bị cởi ra. 

Về phần em gái, cô quỳ gối ngồi giữa hai chân con trai trong tư thế rất xấu hổ, cúi đầu, hai tay đưa về phía trước, không biết mình đang làm gì. 

“Đây có phải là tư thế thông thường của họ không?”

Mạnh Ngọc Thanh tự nghĩ thật khó tin rằng người chị kiêu hãnh của mình lại quỳ xuống đất trước mặt cô trong tư thế đầu hàng, nhưng bây giờ không phải là lúc để than thở về điều này. 

"Chị, sao chị lại vào?"

Nghe thấy động tĩnh phía sau, chị tôi ngẩng đầu lên như vừa nôn ra thứ gì đó, rồi lấy tay lau môi rồi quay lại hỏi. 

Nhìn thấy hành động của em gái mình, Mạnh Ngọc Thanh trong lòng vẫn có một ý nghĩ xấu. Cô bình tĩnh nói: “Tôi đã suy nghĩ một lúc, chuyện của Tiểu Hào tôi nên giải quyết, tôi không thể cứ làm phiền anh mãi được.”

Tôi và dì nhìn nhau, không giấu được niềm vui trong mắt. Đúng như dự đoán, mẹ tôi không thể không bước vào như dì nói, vậy chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo...

"Cái này... được rồi, đi thôi, tôi về phòng trước. Dù anh có làm gì tôi cũng không nghe lén."

Thấy mẹ đã mắc mồi, dì tôi đứng dậy bước ra ngoài. Nói xong, mẹ không quên đóng cửa lại, chỉ để lại tôi và mẹ tôi ngơ ngác nhìn nhau. 

…

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 Người mẹ xinh đẹp đang khóc

"Ừm...Mẹ..."

Tôi gọi to, đánh thức mẹ tôi khỏi dòng suy nghĩ. 

"Ân, ta đến rồi..."

Nhìn con trai dang rộng hai chân trước mặt, Mạnh Ngọc Thanh hít một hơi thật sâu để lấy tinh thần rồi bước đến chỗ con trai. 

"Tiểu Hạo, mẹ biết mình sai rồi, trước đó mẹ không nên nghi ngờ con."

Mẹ tràn ngập lời xin lỗi. 

"Mẹ, con không trách mẹ, nhưng con cảm thấy rất khó chịu, mẹ có thể giúp con được không?"

Tôi nói, giả vờ buồn. 

Sau đó mẹ tôi từ từ ngồi xổm xuống dưới đôi mắt mong đợi của tôi, nhưng mẹ cau mày khi vừa đưa tay ra nhìn chất lỏng còn sót lại trên cặc tôi. Đó là tất cả nước bọt của dì tôi. 

Cô ấy không nói gì mà chỉ lấy khăn giấy trên bàn cạnh giường ra vài chiếc khăn ăn rồi cẩn thận lau người cho tôi. 

“Mẹ ơi, con có thể giúp mẹ một tay được không?”

"tốt"

Mẹ nhẹ nhàng nói, vò nát chiếc khăn ăn trong tay rồi đặt sang một bên, rồi vươn bàn tay ngọc ra ôm lấy cặc tôi. Không đợi tôi thúc giục, mẹ đã cử động đôi tay nhỏ bé của mình và bắt đầu thủ dâm cho tôi. 

Có lẽ vì tôi và mẹ thân thiết hơn, hoặc có thể vì mẹ đủ bản lĩnh làm y tá trưởng nên mẹ tôi không tỏ ra quá ngại ngùng khi đối mặt với cặc tôi ở khoảng cách gần như vậy. 

Ngược lại, vẻ mặt cô ấy rất bình tĩnh, cô ấy đang vuốt ve cặc tôi như thể đang làm một việc rất bình thường. 

"Điều này có ổn không?"

Mẹ ngẩng đầu lên hỏi, đôi mắt to sáng của mẹ lúc này trông thật long lanh và cảm động. 

"Ừ...tôi thấy dễ chịu hơn rồi, không còn khó chịu nữa..."

Nhìn thấy con trai dần dần ổn định, Mạnh Ngọc Thanh dần dần thở phào nhẹ nhõm. 

“Không sao đâu, chỉ là dùng tay thôi, không có gì quá đáng đâu.”

Cô luôn tự an ủi mình rằng mọi chuyện đang diễn ra theo chiều hướng tốt đẹp. 

Nhưng dần dần cô cảm thấy có gì đó không ổn. Thời gian trôi qua, con trai cô không có vẻ sắp xuất tinh chút nào. 

Cô cũng cố gắng tăng tốc độ nhịp điệu của đôi tay nhỏ bé của mình nhưng vô ích. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Mạnh Ngọc Thanh trong lòng băn khoăn, nếu không nói ra, chẳng phải vẫn là chữa triệu chứng chứ không phải chữa tận gốc sao? Vì thế cô hỏi: “Tiểu Hào, em có cảm giác như sắp xuất tinh không?”

“Bàn tay của mẹ khiến tôi cảm thấy rất thoải mái nhưng hiện tại tôi cảm thấy như không thể xuất tinh được”.

Tôi đáp, rồi nhìn mẹ tôi vẻ mặt khó hiểu giải thích: “Có lẽ, có lẽ là do kích thích chưa đủ nên con không xuất tinh được…”

“Vậy vừa rồi dì của cậu đã làm gì?”

"Dì chỉ dùng miệng ôm lấy phần dưới của con, con cảm thấy rất thoải mái. Mẹ, nếu không mẹ cũng..."

Tôi đã cố gắng cầu hôn mẹ nhưng mẹ đã từ chối tôi một cách dứt khoát như tôi nghĩ. 

"Không được! Làm sao ngươi có thể dùng miệng che phần dưới?"

Mẹ tôi lắc đầu rồi an ủi tôi: “Tiểu Hạo, con thả lỏng một chút, thả lỏng sẽ dễ xuất tinh hơn.”

Nhưng cô ấy không biết rằng tôi đã cố tình không xuất tinh. Làm sao cô ấy có thể lôi tôi ra ngoài bằng những thủ đoạn nhỏ nhặt của mình? Vì thế sau khi thủ dâm hơn 10 phút tôi vẫn chưa có dấu hiệu xuất tinh. 

"Than ôi..."

Mạnh Ngọc Thanh đang thủ dâm, không khỏi thở dài, thầm nghĩ, mình thật vô dụng sao? Tôi thậm chí không thể dùng tay để làm cho con trai tôi xuất tinh. 

“Mẹ, mẹ có mệt không?”

Mạnh Ngọc Tình ngẩng đầu cười nói: "Mẹ không mệt, mẹ chỉ đang nghĩ cách cho con xuất tinh thôi, Tiểu Hào."

"Mẹ, con có ý này"

"Phương pháp nào? Tôi có nên giúp bạn miệng không? Cách đó không hiệu quả."

“Không, mẹ, mẹ hãy nằm xuống giường trước đi.”

"KHÔNG!"

Mạnh Ngọc Thanh vừa nghe thấy con trai bảo mình nằm lên giường, bà lập tức nghĩ tới việc anh định làm, kiên quyết từ chối. Không ngờ con trai lại giải thích: “Mẹ ơi, mẹ nằm trên giường đi, con không cởi quần áo cũng không chui vào đâu”.

"Cái này..."

Mạnh Ngọc Thanh sau khi nghe được sự đảm bảo của con trai thì do dự, nhưng khi nghĩ đến việc mình thủ dâm đã lâu mà không có kết quả, cuối cùng cô cũng ngoan ngoãn đứng dậy, ngoan ngoãn leo lên giường, sau đó chỉnh lại quần áo, đắp thật chặt. 

"Như vậy được không? Cậu muốn làm gì?"

Mạnh Ngọc Thanh lo lắng hỏi. Dù cho đến nay mọi chuyện vẫn trong tầm kiểm soát nhưng cô vẫn luôn có dự cảm không lành.

Cô đưa tay ra và giật mạnh phần thịt trên đùi mình. Kết cấu rất bền và đàn hồi, thậm chí cô có kéo căng nó trong thời gian dài cũng không bị hư hại. Có được lớp bảo vệ này, cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

"Hehe, mẹ ơi, con cũng lên đây."

Thấy âm mưu ác độc sắp thành công, tôi cũng leo lên giường rồi nằm đè lên cơ thể mỏng manh của mẹ. 

Sức nặng của một đứa trẻ 14 tuổi khiến tôi không đến nỗi ngột ngạt, nhưng mẹ tôi vẫn căng thẳng cơ thể, gượng cười hỏi: “Tiểu Hào muốn làm gì mà khiến tôi trông như thế này? Tôi phải làm sao đây?”

"Mẹ, mẹ hãy thư giãn trước đi. Con muốn ôm mẹ trước."

Tôi an ủi rồi tựa đầu vào ngực mẹ nhắm mắt tận hưởng một lúc. 

Cơ thể mẹ thật mềm mại, dù trong trạng thái chật chội vẫn vô cùng mềm mại và đàn hồi, dễ chịu hơn cả Simmons đang ngủ. 

Nhìn tôi nhắm mắt nằm trên ngực mẹ như đang ngủ, cơ thể mẹ dần dần thả lỏng, mẹ đưa bàn tay ngọc ra chạm vào mặt tôi. 

Đôi bàn tay nhỏ bé lạnh như gelatin nhưng nhiệt độ vừa phải với tôi. Nó giống như một tín hiệu nhắc nhở tôi rằng tôi có thể thực hiện hành động tiếp theo.

"Hả?" 

Mạnh Ngọc Tình dần dần thả lỏng cảnh giác, lập tức cảm giác được con trai mình đang cọ cọ hai chân lên xuống, cố gắng ép phần thân dưới của nó vào giữa hai chân cô. Đến lúc cô muốn siết chặt chân thì đã quá muộn. 

"Tiểu Hạo, ngươi muốn làm gì?"

Mẹ cảnh báo nhưng tôi lại ngẩng đầu lên hôn mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể làm cho con thoải mái được không?”

Vừa nói, cô vừa chậm rãi cong thân dưới, điều khiển cặc mình từ từ vén váy mẹ từ dưới lên trên. 

Trong cơn hoảng loạn, mẹ tôi muốn đưa tay ra ngăn lại nhưng tôi đã chuẩn bị kỹ càng nên nắm lấy bàn tay và cổ tay của mẹ rồi ấn chặt vào hai bên. Cô ấy lại nâng phần thân trên lên nhưng tôi nhẹ nhàng ấn vào cô ấy và nằm lại xuống giường. 

"Mẹ, con không vào. Mẹ để con làm việc này thì con mới làm được."

Tôi an ủi mẹ, lúc mẹ tôi kịp phản ứng, tôi đã đứng thẳng người lên và dùng cặc của mình vén váy của mẹ lên đến bụng dưới, để lộ đôi chân thon dài cũng như vùng kín được quấn trong tất và quần lót. 

Mẹ tôi có dáng người cao, tập yoga nhiều năm đã giúp đôi chân và phần trên cơ thể của bà có tỷ lệ hoàn hảo. 

Và bản thân cô cũng rất chú trọng đến việc giữ gìn đôi chân nên đôi chân của cô rất trắng và thon, đặc biệt khi tạo hình bằng tất chân càng bắt mắt hơn. 

Cặp đùi đầy đặn và mịn màng lấp lánh dưới đôi tất trong suốt, màu da thịt kéo dài đến tận bắp chân, vừa gợi cảm vừa mơ hồ, quý phái và tao nhã không thể tả. 

Những chiếc móng thấp thoáng và được cắt tỉa gọn gàng chỉ vào đường ngang của mặt trước phía dưới của chiếc tất, làm cho chiếc tất ở các ngón chân nổi bật từng chiếc một, khiến chúng trông tròn trịa và mịn màng. 

Những mảnh thịt từ đùi trên quấn quanh cặp mông đầy đặn của mẹ tôi, được cặp mông mềm mại kéo căng ra mỏng như cánh ve sầu. 

Qua chiếc tất, tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren màu trắng nhạt mà mẹ tôi đang mặc. Trên đó có những hoa văn tinh xảo, được in sâu trên tất, khiến chúng trở nên vô cùng quyến rũ. 

"Tiểu Hạo..."

Tiếng gọi nhẹ nhàng của mẹ làm tôi chuyển hướng sự chú ý, và tôi thấy mẹ đã thôi không còn vùng vẫy với tay tôi trên giường nữa. Đôi mắt cô mở to, lộ ra vẻ sợ hãi nhưng cũng có chút quyết tâm. 

“Anh không thể vào được, biết không?”

Mẹ cảnh báo bây giờ mẹ không chống cự chỉ vì tôi chưa làm điều gì cực đoan hơn. Để trấn an mẹ, tôi cúi xuống nhẹ nhàng ấn quy đầu của mình vào mu của mẹ để an ủi: “Mẹ ơi, con xoa thôi. Mẹ xoa đi sẽ không sao đâu. Mẹ đừng vào nhé”.

Hơi thở của mẹ tôi trở nên rối loạn một chút. Cô ấy nhìn tôi, cuối cùng quay mặt sang một bên nói: “Thỏa thuận… Chỉ là, anh chỉ có thể xoa xoa chứ không thể vào được…”

Nghe mẹ nói, tôi lập tức hưng phấn và bắt đầu nhẹ nhàng cử động phần thân dưới của mình, để quy đầu từ từ cọ vào lỗ của mẹ qua chiếc tất. 

"Ờ..."

Dù bị ngăn cách bởi hai lớp quần áo nhưng mẹ cô rõ ràng là người nhạy cảm hơn, không khỏi rên rỉ, cơ thể mỏng manh run rẩy. 

Nhưng sau đó cô ấy lập tức nhận ra sự hớ hênh của mình, vội ngậm chặt miệng, khép hai chân lại để kẹp hai bên phía trên đầu gối của tôi, kéo lỗ ngọc vào càng nhiều càng tốt. 

Nhưng không gian hạn chế trên giường có nghĩa là cô ấy không thể thoát khỏi sự trêu chọc của con cặc tôi cho dù cô ấy có cố gắng tránh nó đến mức nào. Tôi chỉ hơi đẩy mông về phía trước, quy đầu to lại ấn vào lỗ của mẹ tôi qua chiếc tất và quần lót. 

Quán bún của mẹ lúc này chắc đã đóng cửa rồi. Tôi không thể cảm nhận được bất kỳ khoảng trống nào phía trước cô ấy qua lớp quần lót của mình, như thể tôi đang áp vào một bức tường cotton mềm mại, đàn hồi. 

Tuy nhiên, tôi không quá háo hức muốn đạt được thành công nhanh chóng. Tốt nhất trước tiên hãy ổn định mẹ tôi, để mẹ thật sự cho rằng tôi chỉ làm loạn, không muốn vào. 

Vì thế tôi cũng không khám phá quá sâu mà cọ đi cọ lại trên chất liệu mịn màng của chiếc tất. Nhìn từ xa, tôi trông như đang làm tình với mẹ. 

"Nếu như vậy, quần lót cùng tất chân tách ra, hẳn là không có vấn đề gì."

Cảm nhận được động tác của con trai trên người mình, Mạnh Ngọc Tình cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Nhưng hơi thở ngày càng dồn dập của con trai và cảm giác cơ thể nó cưỡi lên người cô vẫn khiến cô ngượng ngùng. Hiện tại, ngoài việc không có sự xuyên thấu ra, giữa mẹ và con trai không có gì khác biệt. Đây đã là một bước đột phá về ranh giới. 

“Không sao đâu, chỉ cần không nhét vào thì không tính, không tính…”

Mạnh Ngọc Thanh không ngừng tự an ủi mình, nghĩ rằng có thể để con trai mình xuất tinh. 

Nhưng cô sớm phát hiện ra rằng mọi chuyện không đơn giản như cô nghĩ. Cô có thể cảm nhận được chuyển động của phần thân dưới của con trai mình ngày càng lớn hơn theo thời gian. 

Quy đầu cứng và nóng không còn bơi trên bề mặt nữa mà cố gắng khoan vào bên trong trước mỗi lần co giật, rồi trượt lên trên đó. 

Với những cử động như vậy, cô cũng bắt đầu cảm thấy có cảm giác khác lạ ở phần dưới cơ thể mình, như thể có ai đó đang dùng ngón tay cái trêu chọc môi âm hộ mỏng manh của âm đạo. Cảm giác này khiến cô không khỏi há miệng, khi bị kích thích, cô hít một hơi thật sâu, cố gắng không phát ra âm thanh. 

"Mẹ ơi hôn đi"

Tôi ngước nhìn mẹ và hét lên.

"Uh-huh, không, không hôn!" 

Mẹ tôi đã từ chối tôi.

"Sao không hôn con? Sáng nay mẹ còn hôn con nữa." 

"Chào buổi sáng, cậu có thể hôn vào buổi sáng, nhưng bây giờ, không phải bây giờ..."

Đối mặt với sự nghi ngờ của con trai, Mạnh Ngọc Thanh cố gắng giải thích rằng trong tình huống này, cô cảm thấy ngay cả nụ hôn đơn giản nhất cũng trở nên mơ hồ, khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Nhưng nếu mẹ tôi không chủ động hôn tôi, không có nghĩa là tôi và bà không có quan hệ gì. Tôi kiễng chân lên, giẫm lên nệm, nhấc người lên rồi hôn lên má mẹ. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ"

Trước lời thú nhận của tôi, mẹ nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp. Cô ấy không còn dám nghĩ đến ý nghĩa của tình yêu của tôi nữa. 

Nhưng tôi không cho cô ấy thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Tôi lợi dụng sự choáng váng của cô ấy để tấn công lần nữa và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

"Ờ..."

Đôi mắt của mẹ lập tức mở to, trong mắt có chút kinh ngạc. 

Cô ấy duỗi thẳng eo và giơ khuỷu tay lên để thoát ra nhưng cổ tay vẫn bị tôi ghim vào giường. 

Đôi chân quấn trong chiếc tất màu thịt cuộn tròn đầy phấn khích, lắc đầu gối và vỗ vào eo tôi hết lần này đến lần khác. 

"Hừ..."

Trong lúc tuyệt vọng, mẫu thân quay đầu sang một bên, há miệng tức giận nói: "Tiểu Hạo! Nếu con còn làm như vậy nữa, mẹ ta sẽ tức giận... a!"

Lời còn chưa dứt, thân thể mẹ cô chợt cứng lại, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ không thể khống chế. 

Hóa ra là tôi đã lợi dụng việc cô ấy quay đầu tránh nụ hôn của tôi và dùng miệng mút thẳng dái tai cô ấy. 

Sự kích thích đột ngột khiến hàng phòng ngự của mẹ tôi sụp đổ ngay lập tức. 

"Hmm... hm... ừm... không, đừng... ừm..."

Mẹ thì thầm, và khi tôi tiếp tục bú, cơ thể mảnh dẻ của mẹ bắt đầu run lên, như thể một dây thần kinh nhạy cảm trong cơ thể mẹ đang bị kích động. 

Không biết từ lúc nào đôi chân trắng nõn mềm mại như lụa của tôi đã được nâng lên không trung, đầu gối khuỵu xuống, đùi kẹp vào giữa eo, bắp chân cong lên và khẽ rung lên trong không khí. 

Vòm bàn chân uốn cong, tạo thành một vòng cung hoàn hảo như hình lưỡi liềm. Những ngón chân thanh tú giấu trong đôi tất ngón chân cuộn tròn lại do hưng phấn, tạo thành một khe nông giữa đôi tất ở lòng bàn chân. 

Người ta nói đôi tai là điểm nhạy cảm nhất của người phụ nữ nhưng đối với mẹ, phản ứng của mẹ lại mạnh mẽ hơn bất kỳ ai khác. Chỉ trong chốc lát, cơ thể cô đã vượt qua giai đoạn tán tỉnh kéo dài và bước vào giai đoạn hưng phấn. 

Quy đầu của tôi áp vào quần lót của cô ấy và tôi thậm chí có thể cảm nhận được dấu vết của tinh dịch dần dần rỉ ra từ bên trong. 

Sau khi nhận ra điều này, tôi cười rạng rỡ vì biết mình đã bắt được huyết mạch của mẹ nên bất chấp lời van xin của mẹ, tôi lè lưỡi ra liếm thật mạnh dọc theo tai mẹ. 

"Ừm... không... không còn nữa... uh huh..."

Cái lưỡi trêu chọc hết lần này đến lần khác khiến cơ thể Mạnh Ngọc Thanh co giật như điên. Mỗi lần cô cố gắng tập trung sức lực để chống cự, cô sẽ bị những cơn co giật này làm gián đoạn, khiến cô hoảng sợ trong lòng. 

“Không, tôi sẽ không thể chịu đựng được nếu chuyện này tiếp tục.”

Bà thầm nghĩ có gì đó không ổn nên giơ vai lên che cái tai đang bị xâm phạm, nhưng bằng cách này, bà đã để lộ tai còn lại trước tầm nhìn của con trai mình, nên...

"Ừ..."

Lại một tiếng rên khe khẽ nữa, đôi chân nhỏ bằng lụa xám do mẹ tôi giơ lên bay chéo trong không trung, quấn lấy nhau như xoắn, vặn vẹo trước đòn tấn công của tôi như hai con anaconda đang giao cấu. 

Hai chân lụa cọ sát vào nhau, âm thanh đặc biệt mà chỉ tất lụa mới có thể tạo ra giống như một miếng gạc quấn quanh trái tim bạn và cọ xát. Nó khiến tôi muốn ngay lập tức nhặt đôi chân xinh đẹp này lên và cho vào miệng để mút. 

"Hừ..."

Sau khi tai mẹ và đôi bông tai bạc trên dái tai của mẹ dính đầy nước bọt của tôi, tôi đứng thẳng dậy và hít một hơi. 

Sau khi mất đi sự kích thích ở tai, mẹ tôi cuối cùng cũng có thể thư giãn được một lúc. Cơ thể căng thẳng của cô đổ sụp xuống giường, đôi chân giơ lên ​​cũng buông thõng yếu ớt. 

"Huh...huh...không, chúng ta không thể làm điều này nữa..."

Mẹ thở hổn hển và nói, thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi cuối cùng cũng giúp mẹ lấy lại được chút năng lượng.

Cô ấy cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của tôi, sau đó chống khuỷu tay lên nệm và đặt tay kia lên ngực tôi để đẩy tôi ra, nhưng tôi không hề cử động sau nhiều lần cố gắng. 

"Tiểu Hạo, dậy đi..."

Tôi buông tay ra, lại dựa mạnh vào mẹ, ấn chặt mẹ vào bên dưới, rồi tủi thân nói: “Mẹ ơi, mẹ nói không phải ý con đâu.”

"Tôi, tại sao tôi không thể giữ lời?"

Mạnh Ngọc Thanh cảm thấy lo lắng và tức giận trước lời buộc tội của con trai mình. Rõ ràng là vì anh làm loạn nên cô không chịu nổi, sao có thể nói những lời anh nói không có ý gì? 

"Anh đã hứa với tôi là không đi vào, nhưng bây giờ anh phải đi mà không vào được."

"..."

Lời buộc tội của con trai khiến bà không nói nên lời. Đúng là con trai bà không vào vì bà đã vi phạm hợp đồng trước. 

“Vậy thì cậu không được liếm tai tôi nữa…”

Không thể đứng dậy, Mạnh Ngọc Thanh đành phải đặt ra một quy tắc khác cho con trai mình. 

"Được rồi!"

Đương nhiên, tôi hết lòng đồng ý và bắt đầu nhấc mông lên và đưa cặc vào lỗ mẹ. 

Kết quả của những lần phẫu thuật trước đó, quần lót và tất chân ở cửa âm đạo của mẹ tôi đã ướt đẫm, trộn lẫn với dịch âm đạo tiết ra từ tôi, khiến tấm lụa xám ở háng càng trơn hơn, khiến quy đầu của tôi tự do đi lại trên đó. 

"À... ha..."

Tôi vừa cử động, mẹ liền thở dài rồi siết chặt chân để kẹp chặt tôi. 

"Có chuyện gì thế? Mẹ?"

Tôi hỏi, mẹ tôi chợt nói với đôi mắt chớp chớp: “Không, không sao đâu, con tiếp tục đi…”

"Được rồi!"

Vừa nói tôi vừa hạ mông xuống rồi nhảy về phía trước. Giống như một con cá heo nhảy ra khỏi biển. 

"Ừm-huh..."

Mẹ cô dù cắn môi nhưng vẫn không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Tôi giả vờ như không nghe thấy và bắt đầu làm việc chăm chỉ, trong khi ánh mắt mẹ tôi càng lúc càng hoảng sợ, đôi tay không còn nơi nào để đi túm lấy chiếc váy bên hông. 

Đương nhiên, tôi có cái nhìn toàn cảnh về phản ứng của mẹ tôi. Tôi biết đòn tấn công trước đó vào tai cô ấy đã đánh thức ham muốn trong cơ thể cô ấy, nên đòn tấn công lần này của tôi sẽ kích thích cô ấy dữ dội hơn nữa. 

Sau đó, tôi phát hiện ra rằng khi con cặc trượt đi, vết nước trên tất của mẹ tôi ngày càng lớn hơn, số tiếng rên rỉ ngắn ngủi mà mẹ không thể kiểm soát ngày càng nhiều, và mẹ dường như không thể kiểm soát được. 

Bộ đồ lót ren màu trắng nhạt và lụa thịt sau khi bị tinh dịch thấm vào có khả năng hấp phụ mạnh, dính vào phần dưới cơ thể của người mẹ như bánh tráng ngâm trong nước. 

Con cặc của tôi hết lần này đến lần khác tàn phá âm hộ của mẹ, và giống như một chiếc bàn chải, tôi phác họa hình dạng lỗ đít của mẹ tôi từng chút một trên phần đính kèm. Cuối cùng, từ không trung hiện ra một nếp gấp dài và mảnh, chính là hình bánh bao hấp của mẹ tôi. 

"Mẹ ơi hôn đi"

Tôi lại ngẩng đầu lên xin mẹ một nụ hôn nhưng lần này mẹ mím chặt môi. Cô bé thậm chí còn dùng tay bịt chặt đôi tai nhỏ của mình, như thể kiên quyết không nghe lời. 

Nhưng theo tôi, cách bào chữa của mẹ tôi đầy sơ hở. Vì tôi không thể hôn cô ấy từ trên cao nên tôi sẽ hôn cô ấy từ phía dưới. 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi cúi đầu mút cổ ngỗng trắng nõn mềm mại của mẹ, trong phút chốc để lại một vết đỏ nhạt. 

"Ờ... không..."

Khi mẹ tôi nhận ra mục tiêu của tôi thì đã quá muộn. Tôi giống như một con chó nhỏ liếm cổ mẹ một cách điên cuồng, thỉnh thoảng lại mút mạnh khiến mẹ phải thở hổn hển.

"Vâng!" 

Đột nhiên phần thân dưới của tôi đột ngột bị đẩy về phía trước, quy đầu áp thẳng vào tất, quần lót và lún sâu hơn 2 cm vào trong âm đạo của mẹ tôi. 

Sự xâm nhập bất ngờ khiến mẹ tôi rên rỉ ầm ĩ, lúc đó mẹ mới nhấc chân lên nhưng đã bị nách tôi kẹp chặt. 

"Không, tôi đã đồng ý không vào..."

Mẹ hoảng hốt nói, hai chân bị tôi kẹp tới lui trong không trung. 

“Mẹ ơi, con còn chưa vào, bít tất của con còn chưa rách thì làm sao vào được?”

Tôi an ủi mẹ rồi rút quy đầu đang mắc kẹt trong âm hộ của mẹ ra. 

Nhưng điều không ai biết là vừa rồi tôi đã đẩy quần lót của mẹ ra ngoài, và một nửa âm đạo của mẹ vẫn lộ ra sau khi tôi trả lời. 

"Đừng gay gắt nữa, nếu không tôi sẽ tức giận."

Mẹ tôi nói sắp nổi giận nhưng khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng lại lộ ra vẻ duyên dáng và đáng thương, cảm động như thiếu nữ con nhà giàu sắp bị một tên xã hội đen làm nhục. 

"Được rồi được rồi, tôi không nhịn nữa."

Tôi an ủi anh ấy, đứng dậy và bắt đầu đẩy mông tới lui. 

Sau cú đánh vừa rồi, cái lỗ búi tóc khép chặt của mẹ đã bị tôi mở ra. 

Bây giờ khi tôi xoa qua lại quy đầu, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng khoảng trống bên trong lớn hơn, thịt mềm hơn và nước chảy ra nhiều hơn. 

Sự kích thích không ngừng từ phần dưới cơ thể cực kỳ gần với cảm giác làm tình, khiến mặt Mạnh Ngọc Thanh đỏ bừng, cơ thể không thể kiềm chế được hưng phấn. 

Cô kẹp chặt đùi để ngăn chất lỏng chảy xuống phần thân dưới của mình, nhưng con cặc trượt qua lại có thể khiến lỗ của cô mở ra bất cứ lúc nào. Sau vài lần đối đầu, cô chỉ cảm thấy cơ thể mình ngày càng yếu đi. 

Rít~

"Ờ..."

Tôi lại nằm xuống liếm cổ mẹ. Cảm giác như kem rất thích thú khi ngậm vào miệng. 

Mẹ vẫn không thể nói được gì, chỉ có thể im lặng chịu đựng, cố gắng không phát ra những âm thanh quá dâm đãng. 

Việc khám phá cơ thể mẹ tôi là vô tận. Thấy mẹ lúc này không còn sức để chống trả, tôi dùng hai tay nắm lấy hai bên cổ váy của mẹ rồi kéo xuống! 

"KHÔNG!"

Khi mẹ tôi kịp phản ứng thì đã quá muộn. Dây treo hai bên váy đã tuột khỏi vai và trượt xuống cánh tay cô ấy khi tôi kéo. 

Sau một hồi giằng co, phần che ngực vẫn không thể thoát khỏi nanh vuốt của tôi. Tôi kéo nó ra, con thỏ trắng nhỏ quấn áo ngực trước ngực nhảy ra ngoài. 

Tay mẹ tôi lại bị tôi nắm lấy. Lúc này, tôi không thể nắm tay khi đối mặt với cơ thể bán khỏa thân của cô ấy, mắt tôi có chút đỏ bừng. 

“Mẹ, con còn chưa vào, mẹ lại lừa gạt nữa rồi”

Tôi giận dữ nói. Lờ đi sự vùng vẫy của cô ấy, tôi mở miệng và mút bộ ngực lớn trên ngực cô ấy. 

Trong chốc lát, miệng tôi như đang ngậm một miếng bánh nếp lớn. Chất nhân mềm và dính khiến tôi hài lòng vô cùng. 

"Xì...đau quá!"

Có lẽ lần này tôi hít vào quá mạnh, mẹ hít một hơi khí lạnh rồi thở ra đau đớn. Khi tôi thức dậy một chút, tôi nhổ một ít vú của mẹ ra. 

Dưới ánh đèn chiếu sáng, bông tuyết trắng trên ngực mẹ tôi thật chói mắt. Một bên vết trắng lớn có một vết đỏ đậm, xung quanh vết đó có một vòng dấu răng xếp gọn gàng. Đây là kết quả của sự thôi thúc vừa rồi. 

"Mẹ, con xin lỗi, vết cắn của con làm mẹ đau."

Tôi xin lỗi vì sự bốc đồng vừa rồi của mình, nhưng tôi không có ý định để cô ấy đi. 

"Tiểu Hạo, ta thật sự không nhịn được nữa, đứng lên... Ừm..."

Chưa kịp nói xong, tôi đã ngẩng đầu lên và mút lấy dái tai nhỏ của cô ấy. Sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ tôi nuốt chửng lời nói. Cô duỗi thẳng cánh tay và siết chặt phần thân dưới. Có cảm giác như cô ấy đang phải vật lộn trước khi bị tiểu không tự chủ.

"Ừm... không, không... ah... uh huh... tai, tai không thể... ừm... uh huh..."

Mẹ rên rỉ và cơ thể mẹ bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức. 

Cô ấy liên tục lắc đầu để tránh sự liếm của tôi, nhưng đầu cô ấy quay sang một bên và tôi tấn công vào tai còn lại của cô ấy. Cuối cùng mưa sương ướt cả hai, tôi liếm hai bên. 

"Không thể nào... ha... ha..."

Sắc hồng trên mặt anh ngày càng đỏ hơn như ánh nắng chiều, thậm chí còn lan đến cổ ngỗng và nhuộm đỏ vùng xung quanh xương quai xanh. 

Dù đôi tay non nớt đã thoát khỏi sự kiềm chế của tôi nhưng chúng không còn biết cách chống cự nữa. Họ bơi lội ngẫu nhiên trên ga trải giường như hai con rắn nước choáng váng. Họ chộp lấy thứ gì đó ở bất cứ nơi nào họ đến, và nhanh chóng tạo ra một mớ hỗn độn xung quanh. 

Đôi chân ngọc tinh xảo bọc trong lụa thịt không ngừng đá sau lưng cô, tất và ga trải giường cọ sát vào nhau, phát ra âm thanh xèo xèo như đang mặc quần áo. 

Tôi đã khao khát đôi chân xinh đẹp này từ lâu và giờ chúng đang nhảy múa tự do dưới cơ thể tôi mà không có ai điều khiển. 

"À~"

Khi một tiếng rên nhẹ nhàng và tinh tế phát ra từ cổ họng, đôi chân đang múa của mẹ cô lập tức duỗi thẳng, cô nằm thẳng trên giường như bị đông cứng. Cô ấy đã lên đỉnh. 

…

"Ừm... ừm..."

Trên giường gỗ, một mỹ nữ bán khỏa thân đang nằm trên giường, che mặt rên rỉ. Những luồng khí nóng thoát ra từ miệng cô, truyền nhiệt lượng trong cơ thể cô vào không khí. 

Đôi chân lụa duyên dáng săn chắc, mềm mại nhưng lại nhuốm một cảm giác mạnh mẽ, co rút liên tục lấy đùi làm trung tâm. 

Khi đầu dương vật của tôi ấn vào miệng lỗ ngọc của cô ấy, tôi thậm chí có thể cảm nhận được chuyển động vặn vẹo như mở và đóng một cái miệng nhỏ, nuốt và nuốt chất lỏng vừa phun ra từ cơ thể cô ấy, nhuộm những sợi thịt ở háng cô ấy thành màu nâu sẫm. 

"Mẹ?"

Tôi kề miệng vào tai mẹ và gọi.

"Ồ... đừng..."

Mẹ tưởng tôi định hôn vào tai mẹ lần nữa nên quay đầu sang một bên. Tôi đành bám vào bên cạnh mẹ thì thầm: “Mẹ ơi”

"..."

Lần này mẹ tôi không né tránh nhưng cũng không đáp lại tôi. Cánh tay của cô ấy dang ngang, che gần hết khuôn mặt khiến tôi không thể nhìn rõ biểu cảm của cô ấy. 

"Mẹ, mẹ không định giúp con xuất tinh sao? Tại sao mẹ lại lên đỉnh trước?"

Tôi trêu chọc, dùng tay bẻ gãy cánh tay mẹ, ôm lấy đôi mắt phượng mờ nhòe của mẹ. 

"Đi đi..."

Sau khi nhìn thấy đôi mắt tươi cười của con trai, ánh mắt Mạnh Ngọc Tình chợt trở nên hoảng sợ. Cô không muốn con trai nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mình lúc này, nhưng cô không còn cách nào khác là lấy hai tay vùi mặt vào mặt đà điểu, hy vọng điều này sẽ giải tỏa nỗi xấu hổ trong lòng, nhưng lời nói của con trai vẫn có thể truyền đến tai cô, khiến cô xấu hổ. 

Mạnh Ngọc Thanh chưa bao giờ nghĩ rằng sự việc sẽ phát triển đến mức độ như vậy. Rõ ràng là bà đang giúp con trai mình trút giận nhưng cuối cùng lại trở thành con trai của bà và đạt đến cao trào. 

Hơn nữa, tuy anh chưa xâm nhập vào cô nhưng cô đã trở nên như thế này. Điều đó không có nghĩa là cô ấy là một người phụ nữ dâm đãng sao? 

"Mẹ"

Tiếng gọi của con trai cô lại vang lên bên tai cô. Ngay khi Mạnh Ngọc Thanh chuẩn bị đóng cửa như trước thì hai tay cô bị nắm lấy và kéo ra, cô và con trai nhìn nhau mặt đối mặt. 

“Ha ha, mẹ, lần này coi như con đang giúp mẹ, mẹ thấy mình đang mất rất nhiều nước đấy.”

Lời nói của con trai lộ liễu quá, mỗi lời nói như muốn lột xác bà từ đầu đến chân. Mạnh Ngọc Thanh vừa xấu hổ vừa tức giận, nàng tức giận nói: "Ngươi như vậy cùng mẹ nói chuyện, ngươi không già cũng không trẻ."

Nhìn dáng vẻ nũng nịu của mẹ, tôi càng thấy thích mẹ hơn. Trong lúc cô không để ý, cô đẩy chân lên ga trải giường, sau đó đẩy mông về phía trước, quy đầu lập tức áp vào chiếc tất đũng quần của cô và chưa được nửa đường đã chìm xuống. 

"À..."

Bộ phận yếu nhất trên cơ thể bị chạm vào, sự kích thích đột ngột khiến mẹ tôi kêu lên. Khi hiểu được tôi đang làm gì, cô ấy lập tức vùng vẫy, nhấc chân lên, đẩy đầu gối qua lại vào xương sườn của tôi ở hai bên và hét lên: "Xiaohao, dừng lại, em đã hứa không vào mà."

“Ừ, con đã hứa sẽ không làm rách tất của mẹ, sao bây giờ con không làm?”

Tôi nói chiếu lệ nhưng phần thân dưới của tôi vẫn đang đẩy mạnh vào. Dần dần, quy đầu đã dài tới một nửa chiều dài của chiếc tất. 

Tôi có thể cảm nhận được chiếc tất trên cơ thể mẹ tôi co giãn hơn rất nhiều so với chiếc quần lót. Điều ngăn cản tôi đi sâu thực chất là lớp quần lót trong cùng. Miễn là tôi thoát khỏi cái đó, tôi có thể chèn nó. 

Tôi nhìn xuống và thấy quần lót của mẹ hơi cong khi tôi nhét vào. Nó không chặn hoàn toàn phần giữa quy đầu của tôi nhưng chỉ chặn tôi ở rìa.

"Có một buổi biểu diễn!" 

Khi phát hiện ra tình trạng này, tôi quyết định chặn nó. Tôi đột ngột đẩy phần thân trên của mình ra sau, dùng một tay ôm lấy cặp đùi đầy đặn của mẹ rồi nâng phần thân dưới của mẹ lên.

"KHÔNG!" 

Lúc này, mẹ tôi vẫn còn tỉnh táo, bà đưa bàn tay ngọc ra phía dưới thân mình để ngăn cản tôi. Nhưng tôi đã di chuyển nhanh hơn. Sau khi nâng nhẹ phần thân dưới của cô ấy lên, tôi xoay người sang một bên và đột ngột ấn xuống! 

Bùm! 

Dường như có thứ gì đó không thể bám chặt được nữa và bị bật sang một bên. Tôi thấy người mình rơi xuống, rơi một lúc hơn 10 cm. 

"Ờ..."

Và bàn tay ngọc của mẹ tôi đưa ra cũng dừng lại. Cô ấy mở to mắt nhìn tôi với vẻ hoài nghi và phát ra một âm thanh khàn khàn trong cổ họng. 

Nhìn theo tầm mắt của cô ấy, tôi thấy ở phần thân dưới của cô ấy, con cặc vốn bị đồ lót và tất chân chặn ra khỏi lỗ đã hơn một nửa, còn chiếc quần lót tượng trưng cho lớp bảo vệ cuối cùng dành cho phụ nữ đã không thực hiện tốt nhiệm vụ của mình và bị kẻ xâm lược đẩy sang một bên. 

Con cặc của tôi đã được đưa thẳng vào âm hộ của mẹ tôi, sát vào da thịt! 

Trong khoảnh khắc, thời gian như đứng yên. Mẹ tôi và tôi tiếp tục làm điều này trong một khoảng thời gian không xác định. Tôi là người đầu tiên tỉnh lại, cúi đầu hôn lên má mẹ. 

"Không..."

Nụ hôn lên má đã đánh thức ý thức của mẹ cô. Cô ngây người nhìn vào phần thân dưới được chèn vào và lắc đầu. Nước mắt không tự chủ mà chảy xuống. 

"Không không không..."

"Mẹ..."

Tuy nhiên, đúng lúc mẹ sắp suy sụp tinh thần thì tôi đã cúi xuống ôm mẹ. 

…

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 88 chương Mẹ đấu tranh

"Ta không phải mẹ ngươi, làm ơn thả ta đi!"

Mẹ vừa nói vừa khóc, hai tay đặt lên vai tôi, vùng vẫy dữ dội, cố gắng hất tôi ra. 

Đột nhiên chuyển động của cô ấy dừng lại, và tôi cảm thấy phần thân trên của cô ấy khẽ co giật, và một tiếng kêu khe khẽ vang lên bên tai tôi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Tôi không phải mẹ của bạn...Tôi, tôi phải làm gì để được làm mẹ..."

Giọng nói tự trách của mẹ vang đến tai tôi. Thậm chí lúc này, cô còn tự trách mình trước, cho rằng mình đã không làm được điều mà một người mẹ nên làm. 

"Mẹ..."

Tôi ngẩng đầu nhìn mẹ, hoa lê đang bị mưa che phủ. Người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng và kiên trì, người luôn một mình chăm sóc tôi giờ đây đang khóc. 

Tôi không khỏi cảm thấy đau đớn trong lòng khi nhìn thấy mẹ, và tôi không khỏi tự trách mình. 

"Mẹ, mẹ là mẹ của con, người mẹ tốt nhất trên đời."

Lúc này, tôi không còn tham lam tận hưởng khoái cảm phần thân dưới nữa mà đắm chìm trong nỗi buồn của mẹ và cố gắng an ủi mẹ. Mặc dù tôi là người khởi xướng chuyện này vì tôi ích kỷ muốn lấy được mẹ. 

“Nhưng chúng ta không nên làm điều này…”

"Không!"

"Mẹ, vấn đề là tại con! Ham muốn tình dục của con quá mạnh nên con cần phát tiết, mẹ chỉ là đang giúp con mà thôi, chuyện này không thể trách mẹ được."

Tôi đưa tay lau nước mắt trên khóe mắt mẹ, nhưng nước mắt không ngừng rơi thành từng giọt lớn. 

"Con rất đặc biệt, vấn đề của con cũng rất đặc biệt nên mẹ con chọn cách giúp con giải quyết theo cách đặc biệt. Điều này có đúng không? Tất cả là vì mẹ yêu con phải không?"

Tôi giải thích. Nghe xong, tiếng khóc của mẹ tôi dần dần nhỏ đi, rồi mẹ ngắt quãng nói: “Nhưng, nhưng chúng ta…”

"Không có gì sai trái cả, chúng tôi rất vô tội, chúng tôi chỉ là hai mẹ con thuần khiết nhất. Tôi đến từ nơi đó và bây giờ tôi sẽ quay lại nơi đó. Đây là chuyện đương nhiên và chỉ có bạn, tôi và dì tôi biết thôi, phải không?"

Khi tôi nói vậy, tôi bắt đầu từ từ co giật con cặc ở phần thân dưới của mình. Con cặc được quấn trong tất và từ từ mở ra âm đạo của mẹ tôi. Nó di chuyển ra vào khoang ấm áp và cọ xát. 

"Đông của mẹ làm cho con cảm thấy rất thoải mái, là mẹ giúp con giải quyết vấn đề về thể chất, có chuyện gì vậy?"

"..."

Mẹ tôi nghe tôi hùng biện hồi lâu không nói nên lời, không ngờ mấy lời này có thể giải thích được cho mẹ. 

Tôi nhặt chiếc vỏ gối ở bên cạnh nhẹ nhàng bịt mắt mẹ, rồi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ, mẹ không biết gì đâu, con đều làm hết.”

Nói xong, anh ôm eo cô và bắt đầu cử động eo qua lại. 

Sau khi bịt mắt lại, cảm giác trên cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn. Mạnh Ngọc Thanh có thể cảm nhận rõ ràng một con trăn khổng lồ mắc vào lưới đánh cá đang hoành hành trong người cô. Cảm giác bị xâm phạm và đòi lại khiến cô không khỏi đưa tay nhấc tấm vải gối trước mặt lên. 

Nhưng khi tay bà nắm lấy, Mạnh Ngọc Thanh do dự một chút, lời nói của con trai vang vọng bên tai bà: “Con cái gì cũng không biết, hắn làm tất cả…”

Một chiếc vỏ gối không chỉ duy trì phẩm giá còn lại của một người mẹ mà còn là giải pháp cho những khó khăn về thể chất của con trai cô. 

Nghĩ đến đây, cô dần dần buông tay ngọc ra, không còn cố gắng đối mặt với chuyện đang xảy ra trước mắt nữa. 

Nhìn phản ứng của mẹ trước mặt, tôi biết mẹ đã đoán ra nên vui vẻ ôm đầu gối mẹ phi nước đại mấy lần. 

"Ờ..."

Mẹ tôi rên lên đầy phấn khích, giọng nói có chút ngượng ngùng đó khiến tim tôi rung động. Tôi nằm xuống bên tai mẹ và hỏi: "Sao vậy? Mẹ?"

"..."

Nhưng mẹ tôi mím môi không nói gì. Thế là tôi đâm sâu vào cơ thể anh vài lần như một cậu bé hư. 

"Ừm...nhẹ nhàng,nhẹ nhàng..."

Cuối cùng, mẹ tôi không nhịn được nữa, trầm giọng nhắc nhở. 

"Ừ, tôi sẽ nhẹ nhàng"

Tôi trèo lên, nhấc chân mẹ lên và từ từ đặt lên vai tôi, rồi...

Gặp sự cố! 

"Xì..."

Gặp sự cố! 

"Ờ..."

Gặp sự cố! 

Gặp sự cố! 

"Ừ~"

Sau ba lần đẩy, âm thanh của mẹ cô cũng trải qua ba thay đổi. Nó bắt đầu đau đớn không thể chịu nổi và cuối cùng cô hét lên với giọng trầm. Cơ thể cô vẫn bắt đầu dần thích nghi với con cặc được quấn trong tất. 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Dù tấm vải lụa mẹ tôi đang mặc có độ co giãn cực cao nhưng nó vẫn không thể đỡ được cặc tôi đi vào hết. Mỗi lần nó chỉ vào được khoảng 3/4 quãng đường. 

Nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến sự kích thích quy đầu của tôi đối với cơ thể cô ấy. Hố ngọc của cô ấy vẫn còn ngập nước, mỗi lần đẩy vào đều có thể nghe thấy âm thanh ngọt ngào của nước rút. 

Lỗ của mẹ không quá chật như bề ngoài, cũng không có cảm giác hơi thô với cặc của tôi như của dì khi mới vào. 

Cái hố của mẹ tôi giống như một đại dương vô cùng rộng lớn. Vừa bước vào, nó dường như đã nhận được mệnh lệnh nên nó chủ động tách ra để cho tôi vào. Sau khi nhét vào, nó bị bọc thành từng lớp, khiến tôi khó thoát ra như bị mắc kẹt sâu trong vòng tay dịu dàng của mẹ. 

Được quấn trong tất, tôi có thể cảm nhận được một loại khoái cảm khác. Kết cấu mờ dần cọ xát vào cơ thể que của tôi từng chút một khi các bức tường thịt của mẹ tôi vặn vẹo, khiến tôi có cảm giác như thể mẹ tôi đang dùng đôi chân bé nhỏ của mình đi tất để thủ dâm cho tôi. 

Đã có lúc tôi có thể cảm nhận được kết cấu của chiếc tất, và tôi có thể cọ xát nó với cặc của mình bên ngoài cơ thể, nhưng không ngờ hôm nay tôi lại có thể cảm nhận được nó trong cơ thể mẹ. Cảm giác này chưa từng có và dường như nó mở ra cánh cửa bước vào một thế giới mới cho tôi. 

So với bao cao su, tất thoáng khí và bó sát hơn nhưng không khiến tôi khó thở. 

Tinh dịch trong âm đạo của mẹ tôi đã nhuộm màu nó hoàn toàn. Cảm giác ẩm ướt và trơn trượt thật khó tả đối với tôi. Tôi chỉ nghĩ sẽ thật tuyệt nếu có thể làm điều này mọi lúc trong tương lai. 

"Hmm... haha... ừ hừ... ừm..."

Người mẹ đã cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh, nhưng khoái cảm do giao hợp phần dưới cơ thể mang lại không phải là điều bà có thể chịu đựng được? 

Những tiếng rên rỉ ngắt quãng bắt đầu thoát ra khỏi miệng cô. Ban đầu chúng rất kìm nén, nhưng sau đó dần dần thả lỏng, những âm thanh dâm đãng ngày càng nhẹ nhàng hơn, giống như trái tim mẹ cô đang dần bị bào mòn bởi khoái cảm. 

Chiếc vỏ gối màu xanh đậm che gần hết khuôn mặt của mẹ tôi từ trên xuống dưới, chỉ chừa lại phần dưới chóp mũi của Qiong. Đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi nổi bật trên nền này, giống như một bông hồng điểm trên đó. 

Một làn sóng nhiệt lan truyền chậm rãi trên cái miệng hơi hé mở, kèm theo những đợt chim vàng anh bùng nổ. 

Khuôn miệng nhỏ nhẹ nhàng thanh thoát và uyển chuyển, màu son đỏ đậm càng khiến cô thêm quyến rũ. Chiếc cằm hình quả dưa thanh tú khiến mẹ trông đoan trang hơn. 

Không biết tại sao, khi nhìn thấy dáng vẻ của mẹ trước mặt, trong đầu tôi có chút mơ hồ, như thể tư thế che nửa người này thực sự thuộc về mẹ. 

Huyền bí, quyến rũ, cảm động và hấp dẫn... đây là cảm giác mà mẹ mang lại cho tôi lúc này. Cái miệng nhỏ hơi mím lại trong khi run rẩy đó đã thu hút mọi sự chú ý của tôi. 

Tay tôi vừa buông ra, hai chân mẹ trượt xuống từ hai bên vai tôi. 

Tôi cúi đầu và run rẩy mở miệng. 

Lúc này tôi như trinh nữ trong đêm tân hôn. Nhìn cô dâu xinh đẹp đội khăn trùm đầu trên đầu, tôi không khỏi muốn mở miệng hôn cô ấy. 

"Ờ..."

Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt thoát ra từ khe hở trên khuôn miệng đang dần khép lại, tôi và mẹ hôn nhau, miệng kề môi. 

Môi mẹ vẫn mềm mại, khô bên ngoài và ẩm bên trong, giống như kẹo dẻo có nhân. 

"Ờ..."

Mẹ chống cự, nhưng có lẽ trước đây mẹ đã từng bị tôi mút tai nên bây giờ mẹ không còn dám quay đầu đi nữa. 

Một đôi bàn tay ngọc bị tôi ấn vào hai bên, cổ tay trắng nõn bị véo, để lại dấu tay màu đỏ nhạt. 

"Ờ ờ..."

Như chấp nhận số phận, mẹ tôi rên rỉ yếu ớt, tay mẹ không còn chống cự nữa nhưng răng vẫn ngậm chặt không cho tôi cơ hội tiến vào. 

Tôi dùng kinh nghiệm trước đây của mình lè lưỡi liếm môi mẹ, rồi từ từ tiến sâu vào bên trong, chạm vào thành răng trơn trượt. 

Nhưng đó là tất cả những gì lưỡi tôi có thể làm được và tôi cần dùng những cách khác để đi vào. 

"Ờ-huh!"

Khi một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt phát ra, tôi giẫm lên nệm bằng cả hai chân và đẩy mạnh về phía trước. Cặc tôi siết chặt vào, kéo chặt chiếc tất trên đũng quần của mẹ. 

Từng chút một, con cặc di chuyển sâu hơn. 

Đôi chân của mẹ bị uốn cong và nâng lên dưới sự kéo của tất, và da thịt ở mông của mẹ đã bị kéo căng gần như trong suốt, để lộ cặp mông vốn trắng nõn và mềm mại. 

Xé! 

Cái gì mạnh đến đâu cũng có giới hạn của nó. Dưới sự tiến lên mạnh mẽ của con cặc của tôi, chiếc tất quấn quanh vùng quy đầu cuối cùng không chịu được áp lực và bị thủng một lỗ. 

Con cặc của tôi giống như một ngọn giáo. Nó lao vào theo giai điệu này ngay lập tức. Không còn sự ràng buộc của chiếc tất, nó được nhét sâu vào trong và ép chặt vào trái tim yêu thương của mẹ tôi. 

"À ừm..."

Trong lúc nhất thời, cơ thể cô như bị xuyên thủng, cơn đau dữ dội khiến Mạnh Ngọc Thanh không khỏi hét lên đau đớn. 

Nhưng vừa mở miệng, chiếc lưỡi chờ đợi bên ngoài đã hung hãn xông vào, nhấn chìm tiếng kêu đau đớn trong cổ họng cô. 

Lúc ấy, đầu óc Mạnh Ngọc Thanh trống rỗng. Cô cảm thấy như không thể thở được, tầm nhìn tối đen như mực, như thể đang chìm trong vực thẳm của đại dương. 

"Hả... hừ..."

Cô không biết phải mất bao lâu trước khi cô được thả ra. Không khí lọt vào khoang mũi của cô, các giác quan của cơ thể cô bắt đầu trở nên rõ ràng hơn. Đầu lưỡi tê dại, phần thân dưới căng cứng và đau đớn đột nhiên hiện lên trong đầu cô. 

"Ờ..."

Cô chưa kịp bình tĩnh lại thì phần dưới cơ thể bỗng đau nhức khiến cô phải kêu lên. Nhưng cú va chạm ập đến ngay lập tức khiến cô nắm chặt tay và nghiến răng, không thể phát ra âm thanh. 

"Hà..."

Ấn vào mẹ, tôi vùng vẫy muốn rút cặc ra. Vừa rồi, khi con cặc của tôi xuyên thủng giới hạn và xuyên thẳng vào trong huyệt ngọc của mẹ tôi, âm đạo của mẹ đột nhiên co rút lại, khiến tôi gần như bất lực vì không kịp chuẩn bị. 

Tôi vẫn đánh giá thấp âm đạo của mẹ tôi. Âm đạo của mẹ không chỉ mang hơi ấm của mẹ mà tôi sẽ dạy cho những đứa con liều lĩnh của mẹ một bài học. 

"Mẹ, mẹ vừa cắn con"

Tôi nói một cách đau khổ. 

“Tôi, tôi không có cắn anh…”

Khi đối mặt với lời buộc tội của tôi, sau đó cô ấy đã phủ nhận vì vừa rồi cô ấy không cắn tôi, nhưng...

“Mẹ, ý con vừa rồi là mẹ cắn con ở dưới đó.”

Tôi cúi đầu gục vào ngực mẹ mà nói. Từ vị trí này, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy đôi mắt của mẹ qua khe hở dưới gối. 

"Đừng nhìn!"

Mẹ tôi mắng và lấy khăn gối che mặt. Vẻ ngượng ngùng của cô ấy khiến tôi không ít lần phải bật cười. 

"Đừng cười!"

Không ngờ tiếng cười của tôi lại khiến cô ấy càng xấu hổ hơn. Cô ấy giơ nắm đấm ra và đánh vào ngực tôi, nhưng lực đó không đau cũng không ngứa. 

"Được rồi được rồi, tôi không cười nữa, bắt đầu thôi"

Tôi mỉm cười nắm lấy đùi mẹ rồi kéo cơ thể mẹ về phía mình. Rồi anh ấy nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp ở hai bên tôi một cách ám ảnh, đưa tay ra và chạm vào chúng một cách ám ảnh. 

“Mẹ ơi, chân mẹ đẹp quá…”

Tôi cảm động và ngưỡng mộ, với tư cách là người thích đi tất, làm sao tôi có thể buông đôi chân mềm mượt của mẹ được. 

Dù bị kéo trước đó, ngoại trừ một lỗ thủng ở háng, cặp mông che trên cơ thể mẹ cô vẫn quấn chặt quanh cơ thể thanh tú của mẹ. 

Tôi đã nhìn thấy đôi chân của mẹ tôi khi chúng hoàn toàn trần trụi. Chúng rất mảnh mai và thẳng tắp, cân đối và mềm mại. Bây giờ được quấn tất chân lại càng đáng ngưỡng mộ hơn. 

Khác với đặc tính hấp thụ ánh sáng của lụa đen, tơ thịt có một số đặc tính phản chiếu. Dưới sự chiếu sáng của ánh sáng, các cạnh của nó sẽ hơi mờ nhạt, như thể nó được bao phủ bởi một lớp ánh sáng màu thịt. 

Điều này khiến đôi chân mẹ tôi khi mang tất lụa trông càng nhẹ nhàng hơn. 

Thực ra, theo tôi, chân của mẹ không nặng lắm nên tôi nhấc nhẹ nhàng lên. 

Dù là đùi hay bắp chân, thịt mẹ mềm đến mức chỉ cần véo một cái là xẹp xuống, sau khi được thả ra sẽ trở lại bình thường. 

Với cảm giác thịt mềm mại và đàn hồi cùng với kết cấu của thịt vụn cao cấp ở bên ngoài, đôi chân này cho cảm giác tuyệt vời trong lòng bàn tay của bạn. 

Tôi vuốt ve mẹ, hơi thở của mẹ càng lúc càng nặng nề, màu đỏ thẫm trên môi càng quyến rũ hơn. 

Ngọn lửa tà ác ở bụng dưới không thể kìm nén được nữa, anh tiếp tục tìm nơi trút giận. 

Thế là tôi lại đặt chân mẹ lên vai, ôm chặt lấy đôi chân lụa đang run rẩy vì căng thẳng kẹp chặt lấy cổ tôi. 

"Hừ..."

Cảm nhận được sự chạm vào ấm áp từ hai bên cổ, tôi hít một hơi thật sâu rồi từ từ rút con cặc đang cắm trong cơ thể mẹ ra. 

"Ờ..."

Có lẽ vì lâu ngày không cử động nên cặc tôi ngưng tụ với thành lỗ của mẹ. Sau một hồi bế tắc, tôi từ từ rút nó ra khỏi cơ thể mình. 

Chiếc que đã được phủ một lớp xi-rô bốc khói, trong suốt như pha lê, giống như kẹo táo vừa vớt ra khỏi hũ đường. 

Một vài giọt mật ong trượt xuống thân que vào bi của tôi rồi biến mất khi hai tinh hoàn va chạm. 

Khi con cặc từ từ được rút ra, đôi môi đỏ mọng của mẹ run lên, mẹ khẽ rên lên, đôi bàn tay xinh đẹp của mẹ đưa xuống nắm lấy tấm ga trải giường bên dưới. 

Tôi đưa tay chạm vào đôi chân ngọc ở hai bên vai. Dưới sự kích thích của việc rút cặc ra, chúng đã hơi chặt hơn và không còn mềm như trước nữa. 

Đầu gối tròn ép vào vai tôi, bắp chân thanh tú vắt qua vai và tựa vào lưng tôi. Đôi chân xinh đẹp này giống như một chiếc kẹp thịt, kẹp chặt hai bên vai tôi vào hốc chân khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Con cặc đã được rút ra, chỉ còn cái quy đầu to lớn vẫn còn nằm trong âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi. Tôi hít một hơi thật sâu rồi hạ eo xuống và đẩy vào trong. 

"A...rít..."

Một tiếng kêu phát ra từ miệng mẹ tôi, đôi môi đỏ mọng của bà mở rộng hơn. 

Gà trống giống như mũi khoan mắc kẹt trong bùn, không ngừng ép ra phần thịt mềm trong lỗ mẹ, di chuyển vào trong từng chút một. 

Những nếp nhăn dọc theo lớp này chồng lên lớp kia giống như những đường trên hạt dẻ, nhưng bên trong khoang thịt của mẹ dày đặc hơn và thấm hút hơn.

Khi đẩy về phía trước, tôi có cảm giác như cặc của mình giống như một chiếc ốc vít cực lớn, còn âm đạo của mẹ như một cái hạt nhỏ hơn một chút. Tôi vặn nó vào cơ thể cô ấy hết vòng này đến vòng khác. Càng đi sâu, nó càng mạnh và không thể tách rời. 

phun! 

Sau một thời gian dài vắng bóng, kẻ lang thang trở về nhà. Đương nhiên mẹ tôi không có lý do gì để từ chối. Toàn bộ chiều dài con cặc của tôi xuyên qua cơ thể cô ấy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Khi quy đầu và tâm dương vật chạm vào nhau, có một âm thanh như không khí rò rỉ từ khớp giữa hai chúng tôi. Dường như âm hộ của mẹ đã lấp đầy tôi và không còn chút không khí nào. 

"Ha...haha..."

Mẹ tôi thở nặng nhọc. Ngay khi con cặc của tôi vừa tiến sâu vào bên trong, tôi cảm thấy phần thân dưới của cô ấy đang duỗi ra, đôi chân xinh đẹp trên vai tôi cũng vô thức mở sang hai bên. May mắn thay, cô ấy được tôi đỡ nên không bị ngã. 

Mặc dù phần lớn khuôn mặt của cô ấy đã bị chiếc khăn gối che đi nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy hai bên miệng cô ấy đỏ bừng. Đó là một cảm giác đỏ bừng khó tả và cảm động, tượng trưng cho việc mẹ tôi đã ở trong trạng thái hưng phấn từ lâu. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Tôi ngẩng đầu hỏi, đưa tay lên xuống cặp đùi đầy đặn của cô, kích thích dây thần kinh nhạy cảm ở chân cô. 

"Chà...đừng nói chuyện với tôi...huhu..."

Mẹ tôi không hài lòng, đưa bàn tay xinh đẹp của mình xuống nắm lấy bàn tay nhỏ bé tinh nghịch của tôi, nhưng không ngờ, thay vào đó tôi lại nắm lấy cổ tay tôi. 

Tôi ấn chúng vào hai bên cơ thể mẹ tôi, toàn bộ cơ thể tôi chuyển từ tư thế quỳ vừa rồi sang tư thế nằm sấp. 

Áp lực của cơ thể hướng xuống khiến đôi chân xinh đẹp của mẹ cong xuống, kinh mạch kéo dần khiến đôi chân lụa của mẹ duỗi thẳng ra khỏi bờ vai cong lên vừa rồi. 

Bây giờ tôi giống như một sợi dây cung đã được căng sẵn, sẵn sàng lao đi. 

"Được rồi mẹ, chúng ta bắt đầu thôi."

Vừa nói, tôi lại giật mạnh con cặc của mình và rút nó ra, nhưng lần này tốc độ nhanh hơn trước. Con gà trống khiến mật trong người mẹ tràn ra khỏi lỗ. Ban đầu, chỉ có thể nhìn thấy một ít môi âm hộ trong lỗ búi tóc hấp, bây giờ thậm chí có thể nhìn thấy cả phần thịt mềm màu hồng bên trong nhất. 

Sau đó khoảng một lúc sau khi con gà được rút ra, tôi ấn xuống, nửa con gà vừa ra khỏi lò lập tức chìm vào cơ thể mẹ tôi. 

Chụp! 

Một âm thanh rõ ràng của va chạm vật lý vang lên từ nơi chúng tôi tham gia, đồng thời, âm thanh rên rỉ nhẹ nhàng của mẹ tôi phát ra. 

Dù chỉ là một cú đẩy đơn giản và chậm rãi nhưng cảm giác toàn bộ âm đạo bị kích thích từ trong ra ngoài vẫn khiến cô muốn dừng lại. 

Bang... Bang... Bang... Bang... Bang... Bang...

Không cho mẹ tôi cơ hội thở, tôi bắt đầu lắc mông sau một cú đánh, để con cặc của mình thực hiện những chuyển động đơn giản và lặp đi lặp lại trong cơ thể mẹ. 

Đột nhiên, một âm thanh chói tai vang vọng khắp phòng ngủ. 

"Hmm... ừm... ừ hừ... ừm..."

Màn dạo đầu đã đủ dài và mẹ tôi đã có thể cảm nhận được khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể khi bà bắt đầu thúc đẩy. 

Có thể nói, lần trước là say khướt, thần kinh có phần tê liệt dưới ảnh hưởng của rượu và tâm lý. 

Cho nên lần này có thể nói là lần đầu tiên nếm trái cấm theo đúng nghĩa. 

Mạnh Ngọc Thanh cố gắng chuẩn bị chạy nước rút, nhưng khi làn sóng khoái cảm ập đến, cô nhận ra tâm lý phòng ngự của mình trong nháy mắt bị phá hủy giống như hàng rào tre đối mặt với sóng thần. 

Cảm giác thỏa mãn đã mất từ ​​lâu ập đến khiến cô gần như hét lên. 

Cô cảm giác như mình đang lắc lư như con thuyền trong cơn bão, điều này khiến đầu óc cô có chút bối rối. 

Bóng tối trước mặt khiến cô không thể nhìn thấy khung cảnh xung quanh nên những cú chạm liên tục lên cơ thể cô trở nên rõ ràng như vậy. 

Thứ to lớn ở phần thân dưới thật dày, dài và nóng bỏng. Mỗi khi đưa vào, nó có thể xâm nhập vào phần sâu nhất của bản thân mà người khác chưa bao giờ chạm tới. Sau khi chạm tới trái tim của bông hoa, nó lại đập vào trong cơ thể, phần thân dưới của mình không khỏi hơi nâng lên theo phản ứng. 

Sau đó cô nhanh chóng rút ra. Quy đầu khổng lồ giống như một viên thịt lớn mắc kẹt trong lỗ. Khi nó được rút ra, cảm giác toàn bộ âm đạo của cô sắp bị rút ra khiến cô phải nghiến răng rên rỉ. 

Đó là một cảm giác kỳ lạ. Đáng lẽ phải đau đớn, nhưng cô ấy có vẻ thích thú với nó. 

"Ừ..."

Một tiếng rên rỉ hơi lớn phát ra từ cổ họng tôi, đôi chân mẹ đang đè lên vai tôi trở nên thẳng tắp, toàn thân tôi cứng đờ và run rẩy mấy lần. Lúc này, cơn cực khoái nhỏ của người phụ nữ diễn ra ngắn ngủi và không thể kiểm soát được. 

Tôi dựa vào thân hình mảnh dẻ của mẹ chạy nước rút, nhìn cơ thể ngọc bán khỏa thân lập tức run rẩy phủ một tầng đỏ mặt, trong lòng cảm thấy rất vui vẻ. 

Trên đời này ai có thể có được một người mẹ xinh đẹp và đoan trang như vậy? 

Cho dù có, ai có thể ôm mẹ mình chạy vòng quanh? 

Nhưng bây giờ tôi ôm mẹ ruột, người mẹ xinh đẹp dịu dàng, thanh nhã như mọi quý cô, ở dưới mình, bày tỏ tình yêu của mình với mẹ một cách nguyên sơ nhất. 

Hãy để cơ thể trang nghiêm của cô ấy trở nên dâm đãng khi giao hợp với tôi, và miệng cô ấy sẽ phát ra một tiếng rên rỉ dịu dàng mà cô ấy chưa từng nghe thấy trước đây. 

Tôi há miệng thật lớn và mút miếng thịt đùi heo xé nhỏ bên cạnh. Kết cấu mềm mại khiến tôi muốn cắn một miếng và nếm thử. 

Không biết tôi đã nghĩ về đôi chân xinh đẹp của mẹ được bao lâu. Chúng luôn được giấu dưới chiếc váy ngắn của cô. Bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể nhìn thấy chúng đầy đủ. 

Đôi tất màu da làm cho đôi chân ngọc này trông nhẹ nhàng và mềm mại như ngọc được chạm khắc tinh xảo. 

Cao thượng, phóng khoáng, đoan trang và bảo thủ, đây là cách giải thích đúng nhất về mẹ tôi, đồng thời cũng là cách giải thích hay nhất về đôi chân đẹp của bà. 

Nhưng bây giờ đôi chân ngọc này đã rơi vào tay tôi, và tôi dần dần làm hoen ố chúng bằng những ý nghĩ và thủ đoạn tà ác nhất. 

Với ham muốn, đôi tay tôi lang thang qua lại trên làn da mịn màng và dịu dàng của nó. Vật thiêng liêng thường nằm ngoài tầm với của tôi giờ lại rơi vào tay tôi và tôi chơi đùa với nó một cách bừa bãi. 

Nhưng chủ nhân của thánh vật chỉ có thể nằm đè lên người tôi và rên rỉ đứt quãng. Cánh tay trắng như ngọc của hắn đầy vết đỏ, bất lực kéo tấm nệm bên dưới, nhưng lại không dám phản kháng thêm. 

Bên trong cơ thể thánh ngọc thường ngày, một con mãng xà độc ác phun ra độc khí đang hoành hành, ăn mòn thể xác và tinh thần của thánh nhân từ trong ra ngoài, từ trên xuống dưới. 

Khi nước thánh được lấy ra khỏi cơ thể tôi từng chút một, đôi mắt sáng mở to của chiếc gối dần dần trở nên mờ mịt, một tia dục vọng tà ác từ nơi sâu nhất bộc phát, khiến mỹ nhân này trông dần dần trở nên quyến rũ hơn. 

"À..."

Lại một tiếng hú nữa, đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi há to, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy chiếc lưỡi đang run rẩy bên trong. 

Thân thể vốn mềm nhũn cứng lại, sau đó run lên, cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Đây là một cơn cực khoái nhỏ khác, cho thấy khoái cảm yêu đương trong cơ thể người mẹ đã gần đạt đến đỉnh điểm. 

Buông tay tôi ra, đôi chân thịt mềm mại trượt khỏi vai tôi, rơi xuống hai bên, run rẩy nhưng rồi từ từ siết chặt lại, tựa vào bên cạnh tôi. 

Tôi đưa tay ôm lấy mẹ, nhẹ nhàng cởi trói cho cặp thỏ trắng đã bị giam giữ bấy lâu trên ngực mẹ, chúng lập tức bật ra. 

Lớp bảo vệ cuối cùng trên cơ thể tôi bị tôi phá vỡ nhưng mẹ tôi không hề có ý định phản kháng. Cô ấy lắc đầu khó chịu mấy lần, không thể ngăn tôi lại được nữa. 

"Mẹ..."

Tôi thì thầm, duỗi ngón trỏ ra và gõ nhẹ vào núm vú của mẹ. Mẹ tôi lập tức ậm ừ và cơ thể bà bắt đầu run rẩy. Cô bây giờ đã nhạy cảm lắm rồi. 

Không dừng lại nhiều, tôi vươn tay ra, lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực mềm mại và to lớn của mẹ và không ngừng nắm lấy. Bộ ngực to không bị cản trở cho cảm giác chạm vào rất thoải mái, ấm áp và mềm mại đến mức bạn không thể đặt chúng xuống. 

Sau khi cảm nhận được sự bất ngờ ở lòng bàn tay, tôi lập tức dùng lòng bàn tay xoa xoa. Những ngón tay còn lại cố gắng giữ chặt bầu vú nhưng không được. Tôi chỉ có thể mở và đóng nó lại, siết chặt, nới lỏng, siết chặt và tiếp tục nhào nặn nó. 

"Ừm... đừng chà... ừm... ừ hừ... đừng... ừm..." Mẹ nức nở và nắm lấy cổ tay tôi bằng cả hai tay, nhưng sức mạnh của mẹ làm sao sánh được với tôi? 

Cuối cùng, thay vì ngăn tôi lại, có vẻ như cô ấy đang nắm lấy tay tôi và để tôi chạm vào ngực cô ấy. 

"Mẹ ơi, ngực của mẹ thật mềm mại, con thích lắm, mẹ cho con bú được không?"

"Không, cậu không thể liếm...ah!"

Khi mẹ tôi bật ra một tiếng kêu ngọt ngào, tôi cúi đầu xuống và ngậm một núm vú của mẹ vào miệng. 

Sau lần xoa trước, ngực cô đã thẳng hơn, núm vú căng đầy máu, giống như một quả nho hồng mềm. 

Lúc đầu chỉ là đầu núm vú, sau đó từ từ đi xuống, giống như một kẻ háu ăn khổng lồ, tôi mút từng ngụm sữa lớn của mẹ vào miệng, mút càng lúc càng nhiều, chẳng mấy chốc cái miệng bé nhỏ của tôi đã đầy. 

"A...đau quá...đừng mút nữa..."

Bộ ngực bị nuốt vào miệng, lực hấp phụ mạnh mẽ khiến Mạnh Ngọc Thanh hưng phấn đến mức thậm chí còn muốn ứa nước mắt. Bà đưa tay đặt lên đỉnh đầu con trai nhưng chỉ có thể nhẹ nhàng kéo tóc nó. 

"Thật ngọt ngào!"

Vị ngọt ngào của bầu ngực mẹ khiến tôi sung sướng suýt khóc. Cảm giác sung mãn, sung mãn trong giây lát đã chặn đứng mọi khoảng trống trong miệng tôi, ngay cả không khí tôi thở bằng mũi cũng không thể bị ép vào. 

Núm vú mềm mại đàn hồi nhảy vào trong miệng tôi, chạm vào vòm miệng một lúc, cọ xát vào lưỡi tôi một lúc. Hương vị như kẹo QQ khiến tôi bị ám ảnh. 

Tôi áp đầu lưỡi vào núm vú của mẹ và không ngừng nghiến răng, trêu chọc cái vòi sữa nhỏ xíu ở giữa. Đồng thời, tôi dùng tay xoa bóp bộ ngực còn lại của cô ấy, để nó biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. 

"Ờ..."

Mạnh Ngọc Thanh bị con trai liên tục trêu chọc ngực của mình, không còn cách nào khác, đành phải lấy đôi tay ngọc che miệng để ngăn mình phát ra những âm thanh quá hưng phấn. 

Lúc đầu, ngực hắn có chút đau nhức khó chịu, nhưng giống như có người đang xoa bóp cho mình, kinh mạch trong lồng ngực được thông suốt, máu huyết lưu thông thuận lợi. Dần dần, một cảm giác khoái cảm mềm mại dần dần len lỏi trong lồng ngực anh, rồi theo dây thần kinh lan ra khắp cơ thể anh. 

Cảm giác giống như được tắm sau khi làm việc ngoài giờ cả tháng trời, rồi được một người đấm bóp rất lành nghề xoa bóp, thư giãn, mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều được mở ra. 

Đáng sợ hơn nữa là loại cảm giác thoải mái này trộn lẫn với khoái cảm khi giao hợp ở phần dưới cơ thể, kích thích tế bào toàn thân như dòng điện, Mạnh Ngọc Tình không khỏi muốn hét lên cho thỏa lòng. 

"À..."

Một cơn cực khoái nhỏ khác lại đến, lần này mẹ tôi cố gắng hết sức để bịt miệng lại nhưng mẹ không thể ngăn mình phát ra tiếng kêu khe khẽ đó. 

Trên làn da trắng nõn của cô có một chút màu đỏ, thậm chí môi cô cũng đỏ bừng như sắp chảy máu. 

"Mẹ...Mẹ...con yêu mẹ..."

Tôi lẩm bẩm, buông ngực mẹ ra, dùng cái miệng nhỏ hôn lên trên, hớp một ngụm mồ hôi quanh xương đòn rồi dùng lưỡi liếm dọc chiếc cổ ngỗng thon thả như thú ăn kiến đang kiếm ăn, không bỏ sót chỗ nào trên đường đi. 

Tôi hôn lên cằm và bên mặt ửng hồng, miệng nhẹ nhàng phủ lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

"Ờ..."

Mẹ vẫn muốn chống cự nhưng khi con cặc của tôi đâm vào tim mẹ, hàng phòng ngự của mẹ lập tức sụp đổ, lưỡi tôi cạy răng mẹ ra và xông vào. 

Tôi và mẹ đã hôn nhau không biết bao nhiêu lần từ khi còn nhỏ, nhưng bây giờ khi chúng tôi ở bên nhau, nụ hôn này nhất định sẽ khác. Nó chứa đựng một điều gì đó vượt ra ngoài mối quan hệ giữa mẹ và con, nhất là khi tôi và mẹ vẫn đang hôn nhau bằng lưỡi vào lúc này. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ đã bị tôi tóm được chưa kịp rút lui, lực hút mạnh mẽ khiến mẹ không thể thoát ra được. 

Tôi tham lam mút thứ nước bọt trơn trượt trên đầu lưỡi mẹ. Đó là một mùa xuân ngọt ngào với hương thơm thoang thoảng của hoa hồng. Đó là thứ ngon nhất tôi từng nếm. 

Và tôi cũng tích tụ một ít nước bọt trong miệng. Sau khi hút hết nước bọt của mẹ, tôi từ từ mở miệng, chất lỏng theo lưỡi tôi từ từ chảy vào miệng mẹ. 

"Ừm... hừm..."

Sau khi nhận thấy điều này, hơi thở của mẹ tôi trở nên rối loạn và bà tỏ ra không hài lòng với âm thanh vo ve độc đáo của mình. 

Hai bàn tay nhỏ bé đang gãi lưng tôi như mèo con, đôi chân xinh đẹp bọc trong thịt đang cọ xát một cách khó chịu. 

Nước bọt của mẹ cô ngày càng tích tụ nhiều hơn, khiến cô càng hoảng sợ hơn. Cuối cùng, chất lỏng chảy vào cổ họng cô trong khi lưỡi cô đang ngọ nguậy. 

"Ừm Gudu... Gudu... Gudu..."

Khi thực quản ở cổ mẹ tôi cử động, nước bọt của tôi từ từ được nuốt vào bụng mẹ một cách miễn cưỡng. 

Tôi hài lòng buông cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ra, một sợi dây dính bị rút ra khỏi miệng chúng tôi và đứt giữa không trung. 

Tôi đặt tay mình lên hai bên cơ thể mẹ, sau đó phần thân dưới của tôi bắt đầu chuyển động với tốc độ nhanh hơn, ba nông một sâu, và tôi đột nhiên đụ mẹ tôi với những âm thanh run rẩy. 

"À... à... à..."

Căn phòng nhỏ vang vọng tiếng thét chói tai của phụ nữ, xen lẫn với tiếng rung lắc cọt kẹt của chiếc giường gỗ. 

Trên chiếc giường gỗ ở giữa phòng, một nam tử đang ngồi xổm xuống chạy hết tốc lực, bên dưới là một thiếu nữ xinh đẹp dáng người duyên dáng, khuôn mặt thanh tú. 

Khuôn mặt của người đẹp được che một nửa bằng chiếc khăn gối màu xanh đậm, nhưng chiếc váy lại được vén từ trên xuống dưới, để lộ xương quai xanh thanh tú và cặp vú sữa trắng nõn mềm mại trên ngực. 

Chiếc váy bên dưới cũng được vén lên đến tận eo, để lộ phần thân dưới của cô đang mang một chiếc tất che hông. 

Nhưng tấm lụa bó sát ban đầu giờ đã bị xé toạc ở háng, phần thịt xung quanh khe hở hoàn toàn ướt đẫm. Một vật màu nâu thịt dài, dày và đáng sợ đang xâm nhập vào người phụ nữ xinh đẹp bên dưới cô qua cái lỗ. 

Khi con cặc ra vào, những đốm nước trên tất dần dần giãn ra, tiếng rên rỉ của mỹ nữ càng ngày càng nhỏ, xen lẫn những tiếng khóc từng đợt. Có vẻ như cô ấy đang tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục trong khi tự trách mình đã làm một việc như vậy. 

Nhìn mẹ quấn chiếc khăn gối trước mặt như một con rùa, tôi cúi đầu dùng miệng cắn nhẹ vào góc khăn gối rồi bất ngờ mở ra ném sang một bên trong lúc mẹ không để ý. 

Khi vỏ gối được vén lên, thứ nở rộ trước mặt tôi là một khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Mái tóc thưa thớt xõa sang hai bên dưới tác động của mồ hôi, để lộ vầng trán mịn màng. 

Một đôi mắt phượng vô cùng mờ mịt, đôi mắt bồng bềnh, sóng đen cuồn cuộn, vô cùng quyến rũ. 

Khóe mắt cô ấy ửng hồng, như thể cô ấy đã bôi phấn mắt đặc biệt. 

Còn chiếc mũi Qiong cao lớn lại càng nhỏ nhắn dễ thương, run rẩy liên tục theo sự kích thích trong cơ thể.

Đôi môi đỏ mọng không ngừng khép lại đỏ đến mức sắp bật máu. Chiếc lưỡi hồng hồng cuộn tròn giữa môi và răng, như đang nếm thứ gì đó. 

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi bây giờ trông quyến rũ đến thế. Trước đây, khuôn mặt cô rất điềm tĩnh và không hề nao núng. Cho dù tức giận, cô cũng chỉ khẽ cau mày. 

Nhưng bây giờ đôi mắt nàng quyến rũ như lụa, khuôn mặt đỏ bừng, những âm thanh dâm đãng từ từ thoát ra khỏi khuôn miệng há hốc. Đây có phải vẫn là người mẹ đoan trang và trí thức như thường ngày không? 

Đầu đột ngột được nâng lên, ánh sáng chói lóa khiến mẹ tôi phải nheo mắt. Một hành động đơn giản như vậy lại có sức lôi cuốn đến mức tôi choáng váng trong giây lát. 

"Ừ...đừng, đừng nhìn..."

Sau khi nhận ra tấm màn xấu hổ của mình đã được gỡ bỏ, trong mắt mẹ cô hiện lên vẻ hoảng sợ hiếm thấy. Cô hét lên và giơ bàn tay ngọc lên che mặt lần nữa. 

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, cho con xem nào"

Đôi mắt và bàn tay nhanh nhạy của tôi nhanh chóng bắt được bàn tay của mẹ. Tôi tiếp tục di chuyển phần thân dưới của mình trong khi ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy một cách say mê. Động thái này khiến cô khá xấu hổ. Cô quay mặt sang một bên và nói: "Ừm... không... đừng nhìn... ừm... uh huh... đừng..."

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá"

Tôi ghé miệng vào tai cô ấy thì thầm, giọng nói dịu dàng đó thấm vào ốc tai cô ấy, khiến cô ấy gần như không tự chủ được và cơ thể bắt đầu vặn vẹo khó chịu. 

Sự kích thích liên tục đến từ phần thân dưới khiến cô lo lắng và không còn giữ được hình ảnh như mong muốn. 

Nhưng mắt tôi lại nhìn thẳng vào mẹ, ngưỡng mộ sự không sẵn sàng đấu tranh của mẹ trước ham muốn tình dục. 

"Mẹ ơi, giọng mẹ hay quá, khiến xương cốt con mềm mại quá, phía dưới thật chặt, cắn chặt con như một cái miệng nhỏ. Và đôi chân của mẹ mềm và dài, sờ vào rất dễ chịu..."

Những âm thanh dâm đãng cứ lọt vào tai mẹ tôi, kích thích não bộ của bà. Tôi chỉ muốn làm cho cô ấy hiểu rằng cô ấy không thể chịu nổi vào lúc này như thế nào, và tôi muốn dùng thực tế để phá bỏ lớp ngụy trang của cô ấy. 

"Wuwu... đừng... ừm... đừng nhìn... nhìn bộ dạng dâm đãng của tôi... ừm... đừng..."

Mẹ quay đầu đi để tránh tầm nhìn của tôi, nhưng trong tâm trí mẹ, mẹ dường như bị bao quanh bởi tầm nhìn của tôi, và dù có vặn vẹo thế nào cũng không thể quay đi. 

Tôi tiếp tục quyến rũ: “Mẹ ơi, con thích dáng vẻ dâm đãng của mẹ…”

Lưỡi tôi lang thang quanh tai mẹ, phần thân dưới của tôi cũng thay đổi nhịp điệu và bắt đầu co giật chậm và sâu. 

"Đừng... đừng..."

Mẹ hét lên nhưng cơ thể mẹ ngày càng run rẩy. 

"Là con đã khiến mẹ trở nên dâm đãng như vậy, mẹ ơi, từ nay về sau hãy sống một cuộc sống dâm đãng với con nhé."

Tôi bối rối vô cùng nhưng mẹ tôi cứ lắc đầu, cố gắng xua cái giọng nói ma quỷ của tôi ra khỏi đầu. 

“Hãy hoang dã cùng con đi mẹ ơi…”

"Không, không không...Tôi không muốn..."

Mẹ tôi thấp giọng hét lên, nhưng tôi đã sẵn sàng tung đòn tấn công cuối cùng chống lại bà…

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 89 chương

"Áa!"

Khi mẹ tôi hét lên, hai chân bà chợt nhấc lên, đùi bà kẹp chặt lấy tôi. 

Hóa ra là tôi đã lợi dụng cô ấy và cắn một phát vào dái tai cô ấy như trước. Đó là điểm nhạy cảm của cô ấy. 

"Không, không có cách nào..."

Mẹ vùng vẫy nhưng đầu tôi đã bị tôi giữ chặt. 

Tôi vươn tay mút lấy dái tai mềm mại của mẹ, thè cái lưỡi ướt át không ngừng trêu chọc tai mẹ. Đầu lưỡi của tôi đi theo đường viền của sụn tai và vòng tròn xuống phía dưới, càng lúc càng đi sâu hơn. 

"Chà... đừng... đừng làm vậy..."

"Tiểu Hạo... ô ô... Tiểu Hạo... đừng..."

Mẹ nài nỉ nhưng tôi không có ý định dừng lại. Thay vào đó, tôi mút ngày càng mạnh hơn, đưa lưỡi mình ngày càng sâu hơn vào ốc tai của cô ấy.

Mẹ đã lên đỉnh chỉ sau khi liếm tai mẹ vài lần. Bây giờ tôi đang liếm tai cô ấy trong khi bơm âm hộ cô ấy. Bạn có thể tưởng tượng sự kích thích mà cô ấy nhận được mãnh liệt đến mức nào. 

Mẹ tôi rên rỉ như một đứa trẻ, ôm tôi vào giữa hai chân và đá tôi lên trời. Vòng eo của cô ấy vặn vẹo như một con rắn nước, và toàn bộ cơ thể cô ấy dường như đã đạt đến giới hạn. 

"Hmm... đừng... ừm... ngứa quá..."

…

"Ồ... không... tôi không thể chịu đựng được nữa... Wu wu... Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa..."

…

"Hmm... ừ-huh... ừm... ừ-huh..."

Mẹ tôi ban đầu vẫn giãy giụa và khóc lóc ầm ĩ, nhưng cuối cùng, bốn người trong số họ co rúm lại, quấn chặt lấy tôi, lỗ ngọc trên thân dưới của bà cũng điên cuồng quằn quại, nuốt chửng cặc tôi. 

"À..."

Cơ thể nhạy cảm của mẹ cuối cùng cũng không chịu được sự kích thích mạnh mẽ, toàn thân run rẩy. 

Trên eo tôi có một cảm giác mềm mại kỳ lạ, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của mẹ tôi không khỏi di chuyển vào trong, ôm chặt lấy eo và bụng tôi. 

Và âm hộ của cô ấy co giật, quấn chặt lấy cặc tôi, gây cho tôi cảm giác ức chế chưa từng có. 

Tôi ngẩng đầu lên, nghiến răng nghiến lợi, cảm nhận được khoái cảm khi quy đầu không ngừng được mài và chịu đựng cảm giác muốn xuất tinh. 

Trong âm đạo chật hẹp này, dịch cơ thể của mẹ tôi tuôn ra. Chất lỏng mật ong tràn vào con cặc nóng bỏng của tôi thành từng đợt. Lỗ âm đạo hút chặt vào thành thịt khiến tôi cảm thấy dễ chịu. Tôi chộp lấy đôi tất của mẹ và chà xát thật mạnh. Chiếc tất cao cấp ôm sát vào đùi tôi, cảm giác cực kỳ mượt mà. 

"Chà... đừng... à..."

Mặc dù mẹ tôi đã cố gắng kìm nén tiếng hét hết mức có thể nhưng những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp của bà lại đầy dục vọng quyến rũ. 

Những làn sóng khoái cảm tiếp tục ập đến từ phần thân dưới. Sự căng tức và nóng rát ở âm đạo khiến mẹ tôi gần như bất tỉnh. Một đôi chân thon dài mập mạp duỗi thẳng rồi buông thõng yếu ớt trên hai bên đùi cong của tôi như một con diều bị đứt dây. 

Sau khi lên đỉnh, mẹ quay đầu sang một bên, thở hổn hển, mặt đỏ bừng. 

Bộ ngực mà tôi vừa cởi áo lót đang lên xuống nhanh chóng, hai bộ ngực ngọc lan ra hai bên như bánh pudding. Họ run rẩy vì nhịp thở gấp gáp, trên ngực lấm tấm những giọt mồ hôi lớn. 

…

Phải mất khá lâu tôi mới dần lấy lại được bình tĩnh. Dù chưa xuất tinh nhưng hành trình này tôi cũng đủ uống một chai. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Tôi thấp giọng hỏi, đáp lại quả nhiên là tiếng rên rỉ yếu ớt của mẹ tôi. 

"Ờ ờ..."

Tôi từ từ rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể mẹ, lực kéo của phần thịt mềm mại đó khiến mẹ tôi phát ra một tiếng rên yếu ớt. 

Sau khi mất đi rào cản của con cặc, tinh dịch trong âm đạo của mẹ cô chảy ra từ lỗ, thấm ướt cả một vùng rộng lớn tấm ga trải giường bên dưới cô. 

Tôi nằm trên người mẹ, dùng hai tay nhẹ nhàng xoa bóp ngực mẹ, đồng thời thè lưỡi liếm xương quai xanh và cổ mẹ. 

Mẹ nheo mắt và rên rỉ khe khẽ. Cảm giác được vuốt ve cơ thể như thế này sau khi đạt cực khoái là điều mà phụ nữ không thể cưỡng lại được. 

Nhưng lần này cuối cùng tôi cũng được ở bên mẹ, làm sao tôi chỉ có thể để mẹ lên đỉnh hai lần, còn chưa xuất tinh. 

Thế là tôi từ từ lật xác mẹ lại và để mẹ nằm trên giường. Bộ ngực đầy đặn trên ngực của cô bị xòe ra như một chiếc bánh kếp lớn dưới sức nặng của cơ thể cô. 

"Mẹ, mẹ, mẹ có thể quỳ xuống được không?"

Tôi nằm xuống sau lưng mẹ và nói, nhưng mẹ vẫn thở hổn hển và không đáp lại tôi. 

"Mẹ?"

"Đừng..."

Mẹ tôi không chịu và nằm bất động trên giường. Cách cô nằm xuống trông hơi giống một cô bạn gái giận dữ đang làm nũng với bạn trai mình. 

Nhưng cô ấy không thể làm phiền tôi được. Tôi từ từ nằm trên lưng mẹ như một chú gấu bông nhỏ, phần thân dưới chỉ áp vào cặp mông béo bọc đầy thịt của mẹ. 

"Mẹ, con lại vào"

Pfft~

"Ờ..."

Mẹ tôi và tôi cùng lúc rên rỉ thỏa mãn. Âm đạo của mẹ tôi, vốn bị ấn vào bên dưới tôi, co lại một lúc nên chỉ đưa được một nửa dương vật của tôi vào. Cảm giác căng cứng khiến tôi muốn xuất tinh lại ập đến. 

"Hừ..."

Tôi hít một hơi thật sâu, làm việc chăm chỉ và đẩy mạnh phần thân dưới của mình. Lượng lớn tinh dịch trong khoang miệng của mẹ quấn quanh dương vật nóng bỏng của tôi như một chất bôi trơn. Với một tiếng xì xụp, toàn bộ dương vật được đưa vào. Dưới cặp mông gợi cảm chỉ còn lại hai tinh hoàn lủng lẳng của tôi như trước. 

"Hả?"

Ngay sau khi toàn bộ cơ thể đã hoàn toàn xuyên vào trong tư thế doggy, tôi chợt cảm thấy có một lỗ thịt nhỏ chéo phía trên tâm bông hoa đang siết chặt lại. Lúc này, tôi chưa nhận thấy điều đó khi giao hợp trực diện. 

“Đây có phải là cổ tử cung của mẹ tôi không?”

Tôi băn khoăn trong lòng, vặn vẹo mông để quy đầu cọ vào mép lỗ thịt. 

"Ờ..."

Với một cú chạm nhẹ, dù mẹ tôi vẫn còn yếu sau khi đạt cực khoái nhưng mẹ phải quỳ xuống và nâng mông lên một chút để tránh sự thăm dò của tôi. Có vẻ như nơi này rất nhạy cảm với cô, và đó chắc chắn là điểm thu hút của cô. 

Tôi từ từ duỗi thẳng chân, nhắm vào lỗ thịt nhỏ và hít một hơi thật sâu, rồi không ngờ, tôi đẩy mạnh mông vào! 

"À!"

Mẹ đang nằm êm ái trên giường đột nhiên ngẩng đầu lên và rên rỉ. Cô ấy từ từ quỳ xuống và duỗi thẳng chân như thể không tự chủ được, cố gắng nâng mông lên để tránh sự xâm nhập của tôi vào cổ tử cung. 

Vừa rồi, hơn một nửa quy đầu của tôi đã xuyên thấu. Lúc này mẹ tôi chợt đứng dậy, giơ mông lên kéo quy đầu của tôi ra. 

Tuyệt vọng, tôi đứng dậy, ngồi xổm xuống sao cho đũng quần chạm vào cặp mông béo của mẹ rồi lại đẩy vào. 

Chụp! 

"A! Đau quá!"

Khi đũng quần của tôi chạm mạnh vào cặp mông béo của mẹ, từng đợt thịt lăn ra từ cặp mông đầy thịt khiến cặp đùi đầy đặn của mẹ run lên. 

Quy đầu của tôi đã thành công đẩy vào hơn một nửa và tôi đã có thể cảm nhận được lực hấp phụ cực lớn đến từ cổ tử cung, cũng như áp lực từ sự co bóp liên tục của cổ tử cung. Nếu không, quy đầu của tôi có thể bị vắt kiệt nếu nó không đi vào hết. 

Thế là tôi tranh thủ chiến thắng mà dùng hai tay bóp chặt cặp mông béo của mẹ. Tôi đẩy mông vào trong, cổ tử cung của cô ấy cũng run rẩy, từ từ kéo dài quy đầu của tôi. 

"Ừ-huh... không... đừng vào nữa... ừm... tôi không thể..."

Mẹ tôi quay đầu lại nhìn tôi và khóc. Cô không hiểu tại sao lần này khi quan hệ lại đau đến vậy, và cô cảm thấy như có thứ gì đó sắp vỡ tung trong cơ thể mình. 

Cô vặn mạnh mông, cố gắng rũ bỏ con trăn độc ác ra khỏi cơ thể. Nhưng những ngón tay của tôi đã thọc sâu vào cặp mông béo của cô ấy, cố định mông cô ấy khiến háng tôi luôn bị ép vào đó. 

Phương án cuối cùng, mẹ tôi chỉ có thể cử động tứ chi và bò về phía trước như một con chó, hy vọng điều này sẽ làm giảm bớt sự khó chịu trong cơ thể bà. 

Nhưng cô ấy tiến lên phía trước một chút, còn tôi lùi lại một chút. Cuối cùng, cô đành bất lực nằm trên bức tường đầu giường, ngực ép chặt vào đầu giường, thở dốc và rên rỉ đau đớn. 

“Mẹ, nếu mẹ chịu đựng con thêm một chút nữa thì mẹ sẽ ổn thôi.”

Tôi cảm thấy vẫn còn sót lại một chút trong quy đầu trước khi bước vào. Tôi an ủi mẹ từ phía sau. 

“Anh, khi sinh ra anh, anh đã hành hạ tôi rất nhiều… ừm… bây giờ, anh đang hành hạ tôi… ừm… tôi không thể làm được nữa… kéo nó ra đi…”

Mẹ thở hổn hển, dùng hai tay nắm lấy bức tường trước mặt, móng tay sắc nhọn thậm chí còn để lại những vết xước nông trên tường. 

Chụp! 

Đột nhiên cơ thể của mẹ và tôi đông cứng lại, như thể có thứ gì đó bị tôi đâm vào bên trong cơ thể mẹ, và mối liên hệ giữa chúng tôi càng trở nên gần gũi hơn. 

"Ờ..."

Gần như cùng lúc đó, đồng tử của Mạnh Ngọc Thanh đột nhiên giãn ra. Cô ngơ ngác nhìn bức tường trước mặt, mắt mở to, miệng há hốc nhưng không phát ra được âm thanh. 

Cô không thể diễn tả được cảm giác của mình lúc này. Cô chỉ cảm thấy mình giống như một quả bóng bị thủng. Sức mạnh không ngừng thoát ra từ các khớp ở phần dưới cơ thể cô, toàn thân cô trở nên mềm nhũn và tê dại. 

"Ờ..."

Hét lên một tiếng, thân thể mẹ tôi mềm nhũn, rơi thẳng xuống chiếc gối đầu giường, trong khi mông mẹ vẫn nhô cao như đang treo trên cặc tôi.

"Mẹ?" 

Nhìn mẹ ngã xuống đất, tôi gọi lớn, hồi lâu mẹ không trả lời.

"Ngất xỉu?" 

Tôi nghĩ thầm, dùng tay vỗ nhẹ vào mông mẹ hỏi: “Mẹ ơi?”

Bang bang bang bang!

"Mẹ?" 

"Con ghét điều đó...đừng, đừng đánh con...con không được đánh mẹ..."

Mẹ hơi rụt tay lại và nói với giọng giận dữ. 

"Được rồi, không đánh đòn, chỉ là một cú cắm vào mông thôi."

Từ khi mẹ khỏe lại, tôi bắt đầu thích thú với cổ tử cung của mẹ. Tôi ôm lấy cái mông đang nâng lên của mẹ bằng cả hai tay rồi nhẹ nhàng co giật hai lần. 

"Ồ..."

Mẹ hét lên khe khẽ, chân mẹ lập tức siết chặt, tôi lập tức cảm thấy cổ tử cung của mẹ co thắt dữ dội, mẹ lập tức siết chặt cặc tôi. 

"Xì..."

Tôi hít một hơi, không dám cử động nữa vì sợ lại chọc tức mẹ. 

Nhìn cặp mông tròn trịa thò ra trước mặt, tôi cũng không vội đẩy mà bắt đầu dùng tay tận hưởng cặp mông của mẹ. 

Người ta nói hông mẹ to hơn vai, mẹ sướng như thần, nhưng mông mẹ còn rộng hơn vai mẹ.

Hai cái mông đầy đặn phân bố đều ở hai bên. Chúng béo nhưng không béo. Chúng có nhiều thịt nhưng rất đều. Nó khiến mông mẹ trông tròn trịa và đầy đặn. Không giống như một số phụ nữ có nhiều da thịt nhưng lại có dáng vẻ lỏng lẻo. 

Dùng tay ôm lấy hai mông mẹ như xoa bóp ngực mẹ, sau đó siết chặt từ từ và thật mạnh. 

"Ờ..."

Cùng với tiếng ậm ừ nhẹ nhàng của mẹ, ngón trỏ của tôi dần dần ấn vào chiếc tất và chìm vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Và mẹ tôi cũng khẽ rên lên, hạ thấp eo xuống khiến mông mẹ càng dựng đứng lên. 

Sau khi tôi buông ra, cái mông vốn bị tôi đè xuống lập tức bật lên và đung đưa như thạch khiến tôi choáng váng. 

Tôi lại đưa tay ra, nhưng lần này không phải là siết chặt mà là một cái chạm nhẹ nhàng. 

Cặp mông của mẹ tôi thật hoàn hảo dưới lớp thịt vụn. Thịt vụn tượng trưng cho sự khiêm tốn, nhưng hình ảnh cặp mông của cô lại vô cùng dâm đãng, chưa kể còn có một con cặc to và dài chôn sâu dưới lớp vỏ mông béo. 

Kết cấu của miếng thịt cao cấp cầm rất thoải mái trong lòng bàn tay, cực kỳ mịn và mềm. Nó được nối từ mông đến tất ở đùi, tạo cảm giác êm ái từ trên xuống dưới. 

Khi tôi vuốt ve mẹ, mẹ nằm trên giường, vùi đầu vào tay, thở hổn hển và thỉnh thoảng lại ngâm nga. 

Tôi có thể cảm nhận được tinh dịch bên trong âm đạo của mẹ tôi lại bắt đầu rỉ ra ngoài một chút, cổ tử cung vốn giữ chặt cặc tôi trước đây cũng hơi lỏng lẻo. 

“Thử lại”

Tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu lắc mông từ từ, để cặc tôi từ từ khuấy động bên trong cô ấy. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Mẹ lẩm bẩm, từ từ nâng phần thân trên lên khi tôi cựa quậy nhưng vẫn cố gắng hết sức để ló mông ra. Điều này không chỉ giúp tôi dễ dàng hơn mà còn khiến cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn. 

Cảm giác bên trong cổ tử cung của mẹ tôi hoàn toàn khác với những người khác. Âm đạo của dì tôi và dì Bai đều co lại ngay sau khi đưa vào, quấn lấy quy đầu của tôi. 

Vú mẹ cho tôi cảm giác vô cùng rộng rãi, như thể con trai tôi đã trở về nơi nó đã chào đời. Cảm giác gần gũi đó khiến tôi càng tiến về phía trước, càng muốn tiến sâu hơn. 

Ấm áp, mềm mại, yên bình...đây là cảm giác đầu tiên của tôi. Tôi có cảm giác cặc mình được ngâm trong nước ối giống như khi tôi còn là bào thai. Cảm giác được bao bọc khiến cơ thể tôi mềm mại và lòng tôi thư thái. 

"Mẹ..."

Phần thân trên của tôi dần dần hạ xuống, và tôi nằm trên tấm lưng xinh đẹp của mẹ trong khi vẫn nhét cặc vào. 

“Mẹ, con đi vào, đi vào nơi con đi ra.”

Tôi lẩm bẩm. 

“Đừng, đừng nói những điều này…”

Mẹ tôi không thể hiểu được cảm xúc sâu xa của tôi lúc này. Cô ấy chỉ cảm thấy lời nói của tôi khiến cô ấy cảm thấy hơi xấu hổ. 

“Để cảm ơn mẹ đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi, hãy để tôi mang đến cho mẹ niềm hạnh phúc đích thực được làm phụ nữ ngày hôm nay!”

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi trèo lên khỏi tấm lưng xinh đẹp của mẹ, dùng hai tay ôm lấy eo mẹ, sau đó phần thân dưới của tôi bắt đầu co giật từ từ. 

"Ừ..."

Cảm giác mềm mại lại ập đến, mẹ tôi khẽ cau mày, cánh tay thẳng tắp của bà bắt đầu run lên một chút do phần thân dưới bị kích thích. 

Lực đẩy của tử cung khác với lực đẩy của âm đạo. Con cặc trong âm đạo về cơ bản là một chuyển động của pít-tông. Khi gà bị mắc kẹt trong tử cung, quy đầu sẽ kéo toàn bộ tử cung và âm đạo và thực hiện chuyển động pít-tông trong cơ thể. 

Mộng Vũ Thanh, người thiếu kinh nghiệm, chưa bao giờ nhìn thấy động thái này trước đây. Sau vài lần kéo, xương cô mềm mại và cơ thể mềm mại. Cánh tay của cô không còn có thể đỡ được trọng lượng của phần thân trên nữa và nó mềm đi. Cô nằm chống khuỷu tay lên giường, úp mặt vào cánh tay và rên rỉ.

"Hmm... ừm... à... kia... ừm... ừm... à..."

Mạnh Ngọc Thanh há miệng hét lên, đưa tay che bụng, nơi cô có thể cảm nhận được nội tạng của mình đang đảo lộn, như thể có ai đó đang dùng xẻng nấu thức ăn trong bụng cô.

Cũng giống như việc loại bỏ, ban đầu nó rất đau đớn, nhưng về cuối nó ngày càng trở nên thoải mái hơn. Vùng lực lớn hơn có nghĩa là vùng bị kích thích lớn hơn. Niềm khoái cảm như thủy triều đốt cháy mọi cơ quan, rồi lan dần theo dây thần kinh đến tứ chi. Ngay cả các ngón tay cũng có thể cảm thấy tê tê như bị điện giật. 

Chụp! 

Nhìn mẹ tôi đang áp sát vào tôi theo kiểu doggy, cái mông béo lắc lư của mẹ làm tôi nhớ đến cảnh mẹ đánh đòn tôi hồi còn nhỏ nên tôi cũng đưa tay ra đánh nhẹ vào cái mông nhỏ của mẹ. 

"Ồ... đừng..."

Mẹ nói không hài lòng. 

"Có chuyện gì thế?"

"Không được...ừm...không được đánh mẹ...đánh vào mông mẹ..."

Mẹ nói lắp bắp. 

"Chỉ có... ừm... chỉ có... mẹ... à... chỉ có mẹ mới có thể đánh đòn Tiểu Hạo..."

Không ngờ lúc này mẹ tôi vẫn đang quyết định những việc cần ưu tiên và không cho tôi đánh đòn. Cô ấy càng cư xử như vậy thì tôi càng muốn làm điều ngược lại. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy thịt mông mẹ rồi kéo mạnh. 

Nước mắt...

Dù những chiếc tất có tốt đến đâu thì chúng cũng không thể chịu được lực kéo của tôi. Mẹ tôi vừa hét lên, chiếc tất trên mông của mẹ đã bị tôi xé toạc, chiếc tất dài đến tận đùi mẹ, để lộ cặp mông trắng nõn đang đập liên hồi trước mặt tôi. 

Tôi giơ tay vỗ vào mông mẹ. 

Chụp! 

"À..."

Người mẹ hét lên và quay lại thì thấy con trai đang nhìn mình với nụ cười nham hiểm. 

"Tiểu Hạo, mẹ sẽ tức giận... a!"

Mẹ định mắng tôi nhưng lại nhận thêm một cái tát từ tôi, để lại dấu tay đỏ nhạt ở bên kia mông. 

Sau đó, tôi dùng một cái ở tay trái và một cái ở tay phải, lòng bàn tay liên tục rơi xuống cái mông béo của mẹ tôi kết hợp với lực đẩy của phần thân dưới của tôi. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

"A... không... dừng lại..."

Chụp! Chụp! Chụp! 

"Dừng lại... ừ... ừm... ừm... không..."

Chụp! Chụp! Chụp! 

"Dừng lại... tôi... ừm... à..."

…

Bị con trai đánh từ phía sau, nỗi xấu hổ về mặt tâm lý còn lớn hơn nỗi đau thể xác rất nhiều. 

Nhưng lúc này, cô không thể phản kháng được, chỉ có thể vặn vẹo mông thể hiện sự bất đắc dĩ. 

Nhưng dần dần Mạnh Ngọc Thanh phát hiện, khi lòng bàn tay chạm vào mông mình, cô không còn cảm thấy đau đớn như lúc đầu nữa mà là một loại khoái cảm nóng bỏng khác. 

Cảm giác đó xen lẫn với niềm vui sướng khi mở tử cung, ngay lập tức đốt cháy cơ thể mệt mỏi của cô, như thể có ai đó đã tiêm cho cô một mũi adrenaline và cô vẫn phấn khích hơn bao giờ hết. 

Chụp! 

"Ừ..."

Một cái tát nữa trúng vào mông mẹ tôi. Cặp mông trắng nõn và mềm mại ban đầu của cô ấy đã chuyển sang màu đỏ và đầy dấu tay nhỏ bé của tôi. 

Nhưng lần này, mẹ tôi ngẩng đầu lên và rên rỉ lớn hơn, cơ thể bà bắt đầu run rẩy khi bà đạt được cực khoái nhỏ. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Tôi đưa tay vuốt ve cặp mông hơi sưng đỏ của mẹ. Niềm vui nóng bỏng tràn vào lòng mẹ như mật ép từ quả đào. Cảm giác đó khiến cô lén lút liếm môi, trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn. 

Chụp! 

"Ừ..."

Khi bàn tay nhỏ bé rơi xuống theo nhiều cách khác nhau, người mẹ đã thực sự nghe thấy tiếng rên rỉ vui sướng của mình. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Tiếng răng rắc vang vọng trong phòng. Mỹ nhân đã được thuần hóa tạm thời trên giường gỗ nằm trên đệm, giơ cao mông lên để chống đỡ nhát dao phía sau. 

Khi tôi vẫy tay, âm đạo của mẹ tràn ngập tinh dịch, cả mông mẹ co giật một cách phấn khích mà tôi không cần phải cử động. Âm đạo và tử cung của cô ấy đang vặn vẹo với con cặc của tôi trong miệng, tìm kiếm sự kích thích khiến chúng hạnh phúc nhất. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Tôi bóp chặt mông mẹ và nói, tôi phát hiện ra rằng tôi càng rặn thì tiếng rên rỉ của mẹ càng dâm đãng. 

"Ờ... ừm... ừ... à... ừm..."

Mẹ không đáp lại tôi, nhưng tiếng rên rỉ của mẹ có ý nghĩa gì đó. 

Khi hông cô vặn vẹo, hai mảnh của cô lắc lư giống như hai túi nước lớn chứa đầy nước, và cái lỗ đít màu hồng ở giữa lộ ra trong quá trình kéo. 

Thời gian trôi qua, tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng to hơn, tử cung cũng không còn rộng nữa mà bắt đầu từ từ co lại thành một quả bóng, quấn chặt lấy cặc tôi. 

Tôi nắm tay mẹ kéo mẹ ra sau, kéo phần thân trên yếu ớt của mẹ lên rồi. 

"Ahhh..."

Khi tiếng hét the thé của mẹ tôi tiếp tục vang lên, tôi kéo cánh tay bà như một chiếc máy kéo và di chuyển phần thân dưới của bà một cách điên cuồng. Đáy quần và đùi liên tục va vào mông mẹ tạo nên bản nhạc hay nhất trần đời. 

Bộ ngực trên ngực mẹ tôi cũng rung lên dữ dội do va chạm của tôi. Khung cảnh trước mắt cô lúc này chắc cũng không khác mấy. 

Mẹ cũng lắc lư mông một cách yếu ớt, đung đưa qua lại lấy eo làm trung tâm, phục vụ cho những cú đẩy của tôi, để cặc tôi mỗi lần có thể căng ra tối đa. 

Sau khi tử cung co thắt co bóp, vô số khe núi nhỏ hình thành, dùng lực đẩy đè bẹp quy đầu của tôi, đến mức tôi thậm chí còn cảm thấy hơi rát. 

"Hmm...ah...ah...nhẹ nhàng thôi..."

"Hmm...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...ah...nhanh quá..."

"Hmm... ừm... chậm lại... chậm lại... à..."

Lực đẩy cường độ cao như vậy khiến mẹ tôi có chút không chịu nổi. Những tiếng hét đầy nhiệt huyết của cô ấy khiến tôi dần mất tự chủ. Lực đẩy càng lúc càng nhanh, cặc tôi ngày càng phình to trong tử cung và âm đạo của mẹ. 

Mẹ dường như cảm nhận được điều gì đó. Cô ấy ngẩng cái đầu đang run rẩy vì bị đẩy lên, nghiêng đầu hét vào mặt tôi: "Không... ừm... anh không thể ra... ừm... vào đi... ờ... anh không thể..."

Trước lời khuyên của mẹ, tôi vẫn im lặng và tiếp tục làm việc chăm chỉ. Cú va chạm dữ dội khiến mẹ tôi cúi đầu, mặt bị tóc xõa tung che khuất, nhưng bà vẫn lẩm bẩm: “Đừng... đừng... không... ừm... đừng... đừng vào... ờ... à..."

Nhưng tôi dường như không nghe thấy lời cô ấy nói, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh. Con cặc của tôi đang đập dữ dội bên trong mẹ tôi. Tôi đã đạt tới giới hạn của mình. 

"Ờ-huh!"

Cuối cùng, với một tiếng gầm, tôi đẩy mạnh vào, quy đầu ấn chặt vào tử cung đang co bóp của mẹ tôi, sau đó tinh dịch phun ra, chất lỏng nóng hổi đổ thẳng vào tử cung của mẹ tôi. 

"Ồ..."

Mẹ chưa bao giờ trải qua cảm giác xuất tinh trong bụng mẹ. Cô khóc và toàn thân run lên vì tinh dịch bắn ra. 

Đợt nắng nóng ập đến, mẹ tôi rên rỉ, một lượng lớn tinh dịch phun ra, đổ xuống quy đầu của tôi. 

…

Chiếc giường gỗ đang rung lắc dữ dội dần dần dừng lại. Trên đệm, một nam nhân nghiêng người tới, ấn vào cái mông đang nâng lên của một mỹ nhân. 

Thiếu niên thở hổn hển, thân dưới của hắn liên tục ấn mạnh vào mông mỹ nhân, tựa như đang tiêm thứ gì đó vào cơ thể mỹ nữ. 

Người phụ nữ xinh đẹp bị chàng trai ép chỉ có thể co chân lại và phát ra một tiếng kêu yếu ớt khi chất lỏng tà ác lần lượt được tiêm vào cơ thể cô. Vòng eo và bụng dưới của cô cũng co giật từng đợt, tiêu hóa chất lỏng trong cơ thể không để lại một giọt.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 90 chương Sườn xám tình yêu

"Hết rồi à?"

Nghe tiếng ồn ào trong phòng dần dần lắng xuống, Mạnh Tuyết Thanh không khỏi muốn mở cửa nhìn xem em gái mình bây giờ bộ dáng dâm đãng đến mức nào. 

"Hừm! Nếu ngươi nói về ta, sau này ngươi sẽ trở nên giống ta."

Hình ảnh chị gái mắng mỏ hiện lên trong đầu cô, cô giận dữ bĩu môi nhưng giờ đây sự trả thù của cô cuối cùng đã được báo thù. Nhưng rồi cô nghĩ đến một vấn đề nghiêm trọng hơn. 

“Nếu sau này Tiểu Hào thích ở bên mẹ thì sao?”

Là một người phụ nữ, bản năng của cô chợt khiến cô cảnh giác. Tuy cô không hề thua kém chị gái về hình dáng và ngoại hình nhưng dù sao họ cũng có quan hệ mẹ con. 

Trong những lần tiếp xúc trước đây, Mạnh Tuyết Thanh đã mơ hồ nhận thấy Tiểu Hạo có vẻ thích loạn luân với người thân và người lớn tuổi của mình. Theo đó, mối quan hệ giữa hai mẹ con chắc hẳn còn thú vị hơn dì rất nhiều. 

"Không! Tôi không thể thừa nhận thất bại dễ dàng như vậy được. Đây mới chỉ là sự khởi đầu."

Nghe tiếng thở hổn hển trong phòng, Mạnh Tuyết Thanh nắm chặt tay. Cô hiểu rằng tiếp theo cô sẽ chạm trán đối thủ mạnh nhất kể từ khi cô sinh ra, và đó chính là chị gái cô. 

"Mẹ, con sai rồi, đừng..."

"Ra ngoài!"

Trong lúc hắn đang suy nghĩ biện pháp đối phó, giọng nói thừa nhận sai lầm của Tiêu Hạo vang lên từ trong phòng. 

Nhưng chị gái cô lúc này có vẻ đang rất tức giận, khung cửa rung lên một tiếng, điều này cho thấy trong lòng cô lúc này đang tức giận đến mức nào. 

"Giận đi, giận đi. Giống như tôi năm đó, mọi chuyện đã xảy ra rồi, không thể quay lại được..."

Mạnh Tuyết Thanh nghĩ tới bản thân mình trong quá khứ cũng tức giận như chị gái mình, nhưng bây giờ thì không...

Nghĩ đến đây, cô không khỏi mỉm cười một mình, sau đó tháo kính ra, lau nước mắt trên khóe mắt. Cô thậm chí còn không hiểu tại sao mình lại khóc. 

…

Người mẹ đã bình tĩnh lại trong phòng đang ngồi trên giường, đắp chăn bông lên cơ thể mỏng manh của mình và nhìn tôi giận dữ. Vẻ đỏ bừng trên mặt cô vẫn chưa nguôi đi, hai má cô đỏ bừng vì tức giận. 

"Tiểu Hào!"

Mẹ chờ tôi tức giận nói, nhưng giọng nói của mẹ vẫn có chút mềm mại, nghe như đang nịnh nọt. 

"Mẹ..."

Tôi quỳ xuống giường cúi đầu như thừa nhận lỗi lầm của mình. Vì tôi đã đụ mẹ tôi nên tôi thành thật chấp nhận hình phạt của bà. 

"Bạn...tới đây!"

Mẹ không muốn nói những điều vô nghĩa với tôi. Cô ấy đưa tay phải mảnh dẻ về phía trước, đưa tay ra trước mặt tôi, nắm lấy tai tôi rồi kéo tôi vào lòng. 

"Ôi! Mẹ ơi, tai con đau quá!"

"Đau quá, quên đi!"

Trước sự van xin tha thứ của tôi, sức lực trên những ngón tay của mẹ tôi không hề yếu đi chút nào. 

Cô ấy kéo tôi về phía trước, bất kể cô ấy có khỏa thân hay không và yêu cầu tôi nằm trong lòng cô ấy qua tấm chăn. Sau đó cô ấy giữ eo tôi bằng tay trái và giơ tay phải lên cao…

Chụp! 

Một âm thanh rõ ràng phát ra từ nơi bàn tay ngọc của mẹ tôi chạm vào mông tôi. Âm thanh này to hơn nhiều so với âm thanh tôi phát ra khi đánh mẹ trước đây, điều đó cho thấy lúc này mẹ tôi mạnh mẽ đến thế nào. 

"Ối!"

Khi lòng bàn tay của mẹ tôi rơi xuống, tôi không khỏi ngẩng đầu lên và hét lên. Không phải tôi giả vờ đâu, mà thật sự rất đau khi mẹ đánh ai đó. 

Đối với tôi việc cô ấy đưa cho tôi hai nắm đấm có thể không thành vấn đề, nhưng khi lòng bàn tay trắng nõn trông có vẻ mỏng manh chạm vào mông tôi, nó đau đến mức tôi không khỏi co giật cả hai chân. 

"Mẹ, con sai rồi, con sai rồi, mẹ đừng đánh con nữa được không?"

"Câm miệng!"

Tôi ngẩng đầu cầu xin sự thương xót, nhưng mẹ tôi ngăn lại, rồi bà chậm rãi giơ bàn tay ngọc lên...

Chụp! 

"Ối!"

Chụp! 

"Mẹ, đau quá!"

"Anh còn biết đau không? Vừa rồi anh đánh tôi như thế nào?"

Mạnh Ngọc Thanh vừa tức giận vừa khó chịu. Cô giơ tay lên và đánh mạnh hai lần, để lại một vết đỏ dài và mỏng trên lòng bàn tay. 

Chụp! Chụp! 

"Ối! Dì giúp con với!"

Thấy mẹ tàn nhẫn như vậy, tôi mở miệng cầu cứu dì đứng ngoài cửa, nhưng không ngờ hành vi này càng khiến mẹ tôi tức giận hơn. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

"Còn dám gọi dì tới phải không? Nhìn xem, nếu hôm nay ta không đánh ngươi một trận, ta càng ngày càng vô pháp." 

Chụp! Chụp! Chụp!

…

Lòng bàn tay của mẹ như một cơn bão giáng xuống mông tôi, lực mạnh đến nỗi hai túi sữa non nớt trên ngực mẹ lắc lư từ bên này sang bên kia, va vào nhau như hai trái cây béo ngậy. 

Tôi phải nói rằng mẹ tôi thực sự có tài đánh đòn tôi. Bàn tay xinh đẹp của cô ấy gần như để lại dư ảnh, và cô ấy không cảm thấy mệt mỏi sau khi đánh đòn tôi lâu như vậy. 

Đến khi mọi chuyện lắng xuống, tôi đang nằm trên giường với cái mông sưng đỏ, không còn kiêu ngạo như trước nữa.

Mặt khác, mẹ tôi thậm chí còn không thèm nhìn tôi. Cô xuống giường, nhặt quần áo dưới sàn mặc vào rồi mở cửa bước ra ngoài, nhưng tình cờ gặp lại dì đang đứng ở cửa. Ánh mắt hai người lập tức gặp nhau, thoang thoảng mùi thuốc súng.

“Anh có nghe lén ở ngoài cửa không?” 

Mẹ tôi tỏ vẻ không vui và nói, suy cho cùng, không người phụ nữ nào thích bị người khác nghe thấy khi làm như vậy, kể cả chị gái mình.

"Không, tôi chỉ nghe thấy tiếng động nên tới đây xem." 

Đối mặt với câu hỏi của chị gái, Mạnh Tuyết Thanh nhún vai, sau đó quay đầu nhìn về phía chiếc giường phía sau. Những chiếc chăn ở đó được xếp thành từng lớp và nếp gấp lộn xộn, như thể cô đã trải qua một trận chiến lớn.

"Bạn cảm thấy thế nào? Bạn có thoải mái không?" 

Đối mặt với sự khiêu khích của chị gái, Mạnh Tuyết Thanh đột nhiên sắc mặt tối sầm, nhưng cô lại không muốn tức giận. Cô đáp: "Tôi chỉ giúp Tiểu Hạo giải quyết vấn đề thể chất của cậu ấy thôi. Chỉ đơn giản vậy thôi."

Nói đến đây, chắc hẳn cô ấy cảm thấy sắc mặt có chút bất an nên bước tới nhà vệ sinh, muốn lau sạch bụi bẩn trên người. 

Nhìn em gái rời đi, Mạnh Tuyết Thanh mỉm cười, quay đầu đi vào phòng, đi tới bên giường nhìn người đang nằm trên đó. Cô cúi xuống, duỗi những ngón tay trắng xanh của mình ra và chọc vào cái mông sưng tấy đỏ bừng của anh. 

"Ôi! Đừng chạm vào nó nữa, bạn nghĩ nó chưa đủ làm tôi đau phải không?"

Tôi xua tay bất mãn nói, nhìn dì đang tươi cười trước mặt mà không nói nên lời. 

"Ta chỉ là cầu cứu ngươi, sao ngươi không vào cứu ta? Nhìn mẹ ta đánh ta."

Tôi nói một cách đau khổ. 

"Ta tại sao phải cứu ngươi? Ngươi đã nếm qua vị ngọt lẽ ra nên nếm qua, lỡ như mẹ ngươi đánh ngươi thì sao? Ta còn hối hận vì đã không đánh ngươi một trận thật tốt."

Dì tôi khoanh tay trước ngực nhưng mắt dì cứ nhìn qua nhìn lại cái mông nhỏ của tôi khiến tôi sợ đến mức muốn rời người ra khỏi dì. 

"Được rồi được rồi, anh không trêu em nữa, nằm trên giường một lát, đợi mẹ tắm xong em có thể tắm, sau đó anh sẽ bôi thuốc cho em."

Dì vỗ đầu an ủi tôi rồi bỏ đi mà không biết tại sao. 

…

Hoa Hoa Hoa...

Trong phòng tắm, một người phụ nữ có thân hình xinh đẹp đang khỏa thân tắm dưới vòi sen. Hơi nóng bốc lên khiến cơ thể thanh tú của người phụ nữ trông có chút mơ hồ, càng tăng thêm một chút khí chất thần tiên. 

"À!"

Có vẻ như cô ấy đã vô tình chạm vào thứ gì đó khi đang cọ rửa. Mạnh Ngọc Thanh kêu lên một tiếng ngọt ngào, nhanh chóng đưa tay ra. 

"Tiểu Hào hôi quá! Sao con dám đánh mẹ con..."

Cô tức giận nói rằng chính tay cô đã vô tình chạm vào mông khiến cô kêu lên đau đớn. 

Nhìn những dấu hôn và vết răng trên người, cô nghiến răng nghiến lợi nhưng chỉ có thể bẻ răng nuốt vào bụng. Suy cho cùng, chính bà là người nói rằng bà muốn giúp con trai mình giải quyết các vấn đề về thể chất. 

Dù đã rút cặc ra nhưng cảm giác no vẫn còn. Mạnh Ngọc Thanh che bụng, cảm giác được chất lỏng chảy ra khi ấn nhẹ. Rõ ràng vừa rồi có rất nhiều chất lỏng chảy ra. 

Vừa tắm xong ra khỏi phòng tắm, anh đã nhìn thấy em gái mình đang ngồi trên ghế sofa. Trên bàn cà phê trước mặt cô có một cốc nước bốc khói và một hộp thuốc. 

"Chị, uống thuốc trước đi."

Thấy anh bước ra, em gái anh lập tức chào đón. 

"Cảm ơn bạn"

Khi Mạnh Ngọc Thanh nhìn thấy thứ trước mắt, cô lập tức hiểu ra. Cô bước tới, lấy trong hộp thuốc ra 2 viên thuốc rồi cho vào miệng. Sau đó cô cầm cốc nước lên uống hai ngụm. 

"Hừ..."

Nước nóng trong bụng khiến cơ thể mệt mỏi của cô thư giãn rất nhiều. Mạnh Ngọc Tình uể oải ngồi xuống, dựa vào ghế sofa, nhắm mắt tận hưởng giây phút bình yên. 

Cô em gái nhấc một cánh tay của mình lên đặt lên đùi rồi nhẹ nhàng xoa bóp cho mình.

Hai chị em từ nhỏ đã có mối quan hệ rất tốt. Dù gần đây thỉnh thoảng có xảy ra xích mích nhưng họ không thể làm lung lay nền tảng mối quan hệ của mình. 

"Tuyết Thanh, ngươi cảm thấy ta làm như vậy là đúng sao?"

Mạnh Ngọc Thanh nhìn lên trần nhà, ngơ ngác nói. Người chị bên cạnh dừng lại một chút, sau đó vừa xoa bóp vừa thản nhiên nói: "Vẫn chìm đắm trong vấn đề này có ích lợi gì không? Dù sao thì nó cũng đã xảy ra rồi."

“Ừ, mọi chuyện đã xảy ra rồi…”

Mạnh Ngọc Thanh nhìn nước trong cốc nước có chút dao động, có cảm giác mất mát. 

Kẹt ~

Lúc này, cửa mở ra, một cái đầu nhỏ lén lút thò ra từ khe cửa. 

"Mẹ, con đi tắm."

Nhìn thấy ánh mắt mẹ quay lại, tôi cười ngượng nghịu, ôm mông trần đi ngang qua mẹ rồi lẻn vào phòng tắm. 

“Hehe, chị xem chị đánh mông Tiểu Hào kìa, đỏ quá.”

“Thằng nhóc đó nên để hắn có trí nhớ dài hơn, nếu không hắn sẽ không lớn như lúc còn trẻ.”

Mạnh Ngọc Thanh tức giận nói. 

"Được rồi được rồi, ngươi bớt tức giận và suy nghĩ tiếp theo nên làm gì. Sau này nếu hắn gặp phải vấn đề khác, ngươi vẫn sẽ giúp đỡ Tiêu Hào chứ?"

"Cái này..."

Mạnh Ngọc Thanh nhìn cửa kính phòng tắm, lâm vào trầm tư. Cô không biết phải làm gì trong một thời gian. 

…

"Hả? Mẹ tôi đâu?"

Khi tôi bước ra, tôi thấy mẹ tôi không còn ở phòng khách nữa. 

“Mẹ cậu đã về phòng nghỉ ngơi rồi.”

Dì dùng cái miệng nhỏ nhắn nhấp một ngụm trà, sau đó vỗ vỗ chiếc ghế sô pha bên cạnh nói: "Nào, nằm đây, ta sẽ bôi chút thuốc mỡ lên mông con."

Đối mặt với lời mời của dì, tôi đương nhiên không thể từ chối. Tôi bước nhanh đến chỗ dì, cởi giày rồi nằm trên ghế sofa, thân trên áp thẳng vào đôi chân thịt săn chắc của dì. 

"Hmm...nó nặng thật đấy..."

Dì tôi phàn nàn rồi vỗ nhẹ vào lưng tôi nói: “Con đi xa hơn nữa thì mẹ không thể với tới được”.

"Như thế này à?"

Tôi chống người dậy và bò về phía trước lần nữa. Lần này, toàn bộ háng tôi bị ép vào đùi của dì. Cảm giác thịt khiến tôi mê mẩn ngay cả sau khi trải qua một trận chiến lớn. 

Dì tôi đưa đôi bàn tay xinh đẹp của mình ra cài dây thắt lưng cho tôi rồi từ từ cởi quần tôi ra. Nhưng dù động tác rất nhẹ nhàng nhưng cạp quần lại cọ vào mông khiến tôi rên rỉ. 

Động tác của dì tôi lập tức dừng lại, sau đó dì nhẹ nhàng kéo quần tôi xuống, cuối cùng để lộ cặp mông sưng đỏ của tôi. 

“Mẹ cậu lần này đánh cậu hơi mạnh, nhìn mông cậu đỏ quá.”

Ngoài mặt, dì tôi đang an ủi tôi, nhưng bên dưới lời nói của dì lại có chút buồn cười. 

"Pfft~hee hee~" Cuối cùng dì tôi không thể nhịn được nữa và phá lên cười. 

"Dì ơi, nhìn con xem, con bị thương thế này mà dì còn cười nhạo con. Dì có thông cảm không? Lần sau mà còn cười nữa, con cũng sẽ đánh đòn dì."

Tôi bất mãn nói, nhưng dì tôi lại không hề sợ tôi chút nào. Cô ấy đưa tay ra và chọc vào mông tôi.

"Ối!"

"Anh nói anh định đánh ai?"

Dì tôi ác ý hỏi, khiến tôi như sợ hãi vùi đầu xuống không dám nói nữa. 

"Hừ, ngươi còn dám uy hiếp ta."

Nhìn thấy bộ dạng xẹp lép của tôi, dì tôi chợt cảm thấy sung sướng được trả thù. 

Cô nhặt lọ thuốc mỡ trên bàn cà phê lên, vắt một ít rồi bôi lên ngón tay. Sau đó cô ấy nhìn tôi đang nằm trên người cô ấy và nói: “Tôi sẽ bôi thuốc, lát nữa có thể sẽ đau, cô phải chịu đựng.”

"Ồ"

Tôi giận dữ đáp lại, đôi tay nhỏ bé nắm lấy váy của dì như có chút lo lắng. 

"Xì..."

Sau một lúc tạm dừng, một cơn đau buốt truyền đến từ mông tôi. Cảm giác đó khiến tôi siết chặt hậu môn và hít một hơi thật sâu.

"Nó có đau không?" 

"Không sao đâu...tiếp tục..."

Tôi đã thể hiện mặt mạnh mẽ của mình trước sự quan tâm của dì nhưng điều đó cũng không khiến mông tôi bớt cảm giác hơn chút nào. 

Sau khi bôi thuốc mỡ lên ngón tay, dì tôi xoa thêm một chút rồi nhẹ nhàng bôi lên mông tôi. 

"Ờ..."

Lần này tôi đã chuẩn bị sẵn sàng và phản ứng của tôi trước tiếng rên rỉ nhẹ không còn mạnh mẽ như trước. 

Thực ra tôi có thể chịu đựng được chút đau đớn này, nhưng khi nằm trong vòng tay của dì, tôi có cảm giác như một đứa trẻ được chăm sóc, tôi muốn thể hiện khía cạnh dễ bị tổn thương của mình. 

Thấy tôi dần dần quen dần, dì tôi dần dần tăng tốc độ bôi thuốc. Cô ấy bóp thuốc vào lòng bàn tay rồi chụm bốn ngón tay lại bôi đều lên mông tôi. 

Cũng giống như Fengyoujing, cảm giác mát lạnh do thuốc mỡ mang lại ngay lập tức làm dịu cơn đau trên mông tôi. 

Và đôi bàn tay nhỏ nhắn của dì tôi vô cùng dịu dàng, như đang nhẹ nhàng xoa bóp mông tôi. Không biết cảm giác trơn và nhờn là do thuốc mỡ hay do chính bàn tay nhỏ bé của dì gây ra. 

"Huh...huh...huh..."

Có lẽ là do dì bị tôi đè quá lâu nên hơi thở của dì hơi gấp, giọng nói quyến rũ lọt vào tai khiến tôi mơ hồ cảm thấy điều gì đó. 

Đáy quần áp vào đùi cô, phần thịt đầy đặn chính là miếng thịt ngon nhất trên đời. Thật vô cùng thoải mái khi ấn vào nó. 

“Lại đang suy nghĩ gì thế?”

Giọng nói quyến rũ của dì tôi vang lên từ phía trên. Có vẻ như cô ấy đã nhận ra phản ứng của tôi. 

"Nếu con thích dì thì con sẽ có những suy nghĩ lung tung. Nếu một ngày nào đó con không thích dì thì con sẽ không có những suy nghĩ lung tung."

"Hừm!"

Dì tôi khẽ khịt mũi, nhưng cũng không phản bác lại tôi nữa. 

…

"Huh...Được rồi, tôi bôi xong rồi. Cậu có thể nằm trên ghế sofa một lúc."

Một lúc sau, cuối cùng dì tôi cũng bôi thuốc mỡ lên toàn bộ mông tôi. Cô ấy từ từ đỡ tôi dậy, rồi quay người sang một bên muốn ngồi cạnh tôi nhưng tôi đã tóm lấy tôi. 

"Dì, dì giúp con bôi thuốc, con phải cảm ơn dì rất nhiều."

Tôi chợt mở to mắt nói rồi quỳ xuống trước mặt cô, ôm cô và hôn cô. 

"Ờ..."

Dì không chống cự mà lặng lẽ nhắm mắt lại khi tôi đến gần. Mọi việc diễn ra thật suôn sẻ, tôi hôn cô ấy bằng miệng, lưỡi tôi cạy từng chiếc răng và xông vào trong miệng cô ấy.

Một lực hút từ bên trong truyền đến, là dì tôi đang mút lưỡi và nếm chất lỏng của tôi. 

Khi tôi tiến sâu hơn, đầu cô ấy từ từ ngả ra sau, tựa vào lưng ghế sofa. Cô ấy đưa tay vuốt ve nách tôi rồi từ từ vòng qua vai tôi từ dưới lên trên như dây leo, bám chặt vào chúng. 

Những làn sóng âm thanh nhẹ nhàng từ mũi hòa lẫn với hơi thở của cô. Âm thanh quyến rũ đó khiến tôi không khỏi vươn tay ra ấn vào bộ ngực căng mọng của cô ấy qua lớp quần áo. Sau đó tôi bóp mạnh, quần áo lập tức gấp lại và chìm xuống, như thể có thứ gì đó xung quanh bị ép ra. 

"À..."

Dì phát ra một tiếng hét ngọt ngào từ đôi môi dài đỏ mọng nhưng tôi nhanh chóng che lại. Lưỡi của tôi ngăn chặn hơi thở của cô ấy và những âm thanh cô ấy sắp phát ra trong cổ họng. 

Tay tôi bắt đầu từ từ thay đổi sức mạnh, dù nhẹ hay nặng, vuốt ve bộ ngực nhạy cảm của dì tôi qua lớp áo của dì. 

Cơ thể của dì đã được tôi phát triển rất nhiều, bây giờ đã nhạy cảm hơn lúc đầu. Khi tôi vuốt má cô ấy, má cô ấy dần dần đỏ hơn. 

Đôi chân vốn đang tựa vào ghế sofa cũng lặng lẽ nhấc lên, đôi dép bông màu hồng lặng lẽ trượt khỏi ngón chân trong khi rung chuyển. 

Sau đó, dưới sự kích thích về thể chất, dì tôi co chân lại, kẹp bắp chân đang quỳ của tôi và xoa nhẹ. Chiếc tất đen cọ vào chân tôi khiến tôi ngứa ngáy đến mức muốn nhấc ngay đôi chân tất đen này lên và cắn một cái. 

"Này, anh có thể hôn em bằng thuốc này được không?"

Tuy nhiên, ngay khi tôi từ từ cởi cúc ngực của dì và định cho tay vào thì một âm thanh đùa cợt bất ngờ vang lên khiến chúng tôi tách ra khỏi nhau. 

"Ừ, mẹ ơi, con làm điều này để cảm ơn dì."

Nhìn mẹ tôi bước ra khỏi phòng và đứng sang một bên, tôi thản nhiên kiếm cớ. 

"Anh đã bao giờ cảm ơn tôi như thế này chưa? Nếu không có tôi ở đây, tôi đã không cảm ơn anh suốt đường đi ngủ."

"..."

Dì tôi không phản ứng gì nhiều. Cô ấy đỡ tôi dậy và lặng lẽ đứng dậy rời đi. Sau đó, cô ấy nói với tôi: "Hãy nằm trần truồng một lúc, rồi mặc quần vào sau khi thuốc mỡ gần khô."

Nói xong, anh phớt lờ ánh mắt ăn thịt người của mẹ mà bước vào phòng tắm đi tắm. 

"Hừm!"

Thấy dì phớt lờ mẹ, dì lại chú ý đến tôi, nhưng khi thấy mông tôi bôi thuốc vẫn đỏ và sưng tấy thì dì cũng không nói gì thêm. Cô khịt mũi giận dữ và quay trở lại phòng. Cô ấy chỉ bước ra để ngắt lời dì tôi và tôi. 

Sau khi trở về phòng, Mạnh Ngọc Thanh trực tiếp ném mình lên giường, vùi mặt vào trong chăn như một cô bé đang tức giận ở bên ngoài, hồi lâu không cử động. 

"Hừ..."

Một lúc lâu sau, cô mới ngẩng đầu thở ra một hơi, sau đó lẩm bẩm: "Sao anh lại hôn em nhanh như vậy? Rõ ràng rồi, vừa rồi rõ ràng rồi..."

Cảm thấy có chút xót xa, cô nhặt chiếc gối bên cạnh lên, xoa mạnh vào trong tay, như đang trừng phạt người mà cô đang nghĩ đến. 

…

Cuộc sống sau đam mê thật buồn tẻ. Dù tôi đã quan hệ tình dục với mẹ nhưng sau đó bà vẫn như thường lệ, thái độ với tôi thậm chí còn trở nên lạnh lùng hơn trước. 

Ngoại trừ việc giao tiếp bình thường, mẹ không còn cho tôi cơ hội tiếp xúc gần gũi với mẹ nữa. Tất nhiên khi tôi muốn thân mật với dì thì dì sẽ nhảy ra ngăn cản tôi. 

Tuy nhiên, dì tôi đã hoàn toàn buông xuôi. Cô ấy thường tán tỉnh tôi ở nhà. Đôi khi cô ấy còn trêu chọc tôi bằng ánh mắt ăn thịt người. Tôi biết cô ấy đang kích thích mẹ tôi. 

"Bạn nghĩ gì về quần áo của tôi?"

Dì tôi đứng trước tivi, giơ tay và vặn người khoe quần áo của dì cho mẹ con tôi ngồi trên sofa. 

Đó là chiếc áo sơ mi kẻ sọc màu xanh nhạt, kết hợp với quần jean, khiến dì tôi trông cực kỳ cao ráo, nhất là khi dì đi giày cao gót. 

Cặp mông tròn trịa của cô rất thẳng dưới lớp quần jean, khi vặn vẹo còn hơi run, khiến người ta không khỏi đưa tay ra chạm vào. 

“Không tệ”

Mẹ bình tĩnh nói. 

“Dì mặc gì cũng đẹp.”

Tôi và mẹ tôi tự đánh giá nhưng dì tôi có chút không hài lòng. Cô nói: "Tôi đã thay vài bộ trang phục và các bạn đều nói giống nhau. Thật nhàm chán".

Dì đang ngồi trên ghế sofa không nói nên lời, bên cạnh là một đống quần áo vừa thử. 

“Sao sáng nay cậu đột nhiên bắt đầu thử quần áo vậy?”

Mẹ tò mò hỏi. 

"Ồ, đâu phải là tôi thường xuyên mặc đồng phục giáo viên đó, tôi không ra ngoài, cũng không có cơ hội mặc những bộ quần áo đẹp mà tôi mua. Bây giờ anh ở nhà, tôi muốn nhân cơ hội này mặc ra ngoài, nếu không tôi sẽ già."

Dì nói với một tiếng thở dài. 

"Ai nói vậy? Tôi thấy đồng phục giáo viên của dì tôi rất đẹp, khi mặc vào nhìn rất tao nhã."

Tôi phản đối lời nói của dì, nhưng dì trợn mắt nhìn tôi và nói: "Đó là vì cháu thích. Tôi có thể biết suy nghĩ nhỏ của cháu được không?"

Dì tôi có thể nhìn thấu những gì tôi đang nghĩ trong nháy mắt. Đồng phục của thầy khiến tôi thấy hứng thú hơn và có thêm điểm cộng về mặt chuyên môn. 

"Chào dì, đi với con."

Tôi như nghĩ ra điều gì đó, lập tức bước tới, nắm lấy tay dì rồi bước vào nhà.

"Có chuyện gì thế?" 

Dì tôi hỏi sau khi tôi được kéo vào nhà. Ngay cả mẹ tôi cũng theo tôi vào mà không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Không nói một lời, tôi mở tủ của dì và bắt đầu lục lọi trong tủ. Một lúc sau, tôi nhìn thấy một góc vải màu xanh nhạt ở góc trong. 

"Tìm thấy nó"

Tôi cảm thấy vui mừng đến mức kiễng chân lên, đưa tay nắm lấy mảnh quần áo rồi kéo nó ra. 

Những tấm vải gấp ban đầu lập tức mở ra như một cuộn giấy, ánh sáng xanh nhạt khiến đôi mắt của mẹ và dì phía sau sáng lên. 

"Đây là?"

Dì lạc giọng, dường như nhớ ra điều gì đó. 

"Này này"

Tôi cởi hết quần áo trên tay ra, nhéo vai hai bên, quay người đưa ra trước mặt họ. Đó chính xác là chiếc sườn xám mà tôi đã lừa dì mua khi lần đầu tiên tôi đến nhà dì. 

Dì tôi chưa bao giờ mặc bất kỳ bộ quần áo nào trước mặt tôi kể từ khi tôi mua chúng. Bây giờ cuối cùng tôi cũng có cơ hội nhìn thấy dì tôi mặc sườn xám. 

"Thật ra nó là một chiếc sườn xám..."

Mẹ tôi không ngờ bộ quần áo tôi tìm được lại là sườn xám. Cô nghĩ đó là một loại váy dạ hội. 

"Tuyết Thanh, ngươi mua những bộ quần áo này à?"

Mẹ hỏi. Trong ấn tượng của cô, chị gái cô sẽ không mua những bộ quần áo cầu kỳ như vậy. 

"Tôi mua, nhưng là Tiểu Hào kêu tôi mua, anh ấy nói mỗi phụ nữ đều nên có một bộ sườn xám cho riêng mình..."

"Tất cả là nhảm nhí"

Mẹ liếc nhìn tôi và dường như nhận ra những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi. Tôi cũng nhanh chóng nói: "Đừng lo lắng về việc bạn đã mua nó như thế nào. Cô ơi, cô có thể thử trước. Mặc vào nhanh đi."

Vừa nói tôi vừa nhét chiếc sườn xám vào tay dì. 

"Được, để tôi thử xem"

Dì trầm ngâm nhìn chiếc sườn xám trên tay. Quả thực cô đã bỏ bê chiếc váy này rất lâu rồi, hôm nay mới có thể mặc nó ra ngoài. 

Mẹ và tôi cùng bước ra khỏi phòng ngủ, để lại dì một mình ở trong thay quần áo. 

"Thằng nhãi này, suốt ngày suy nghĩ cái gì vậy? Còn nhờ dì mua sườn xám à?"

Vừa bước ra ngoài, tôi đã nghe thấy tiếng lẩm bẩm bất mãn của mẹ. Cô ấy vặn vẹo mặt tôi nói: “Ở nhà không có sườn xám à? Cũng không phải mẹ tôi chưa từng mặc nó, vậy tại sao tôi lại phải nhìn đồ của dì cậu?”

"Chuyện đó đã lâu rồi, tôi không thực sự cảm kích khi mẹ tôi mặc sườn xám đi chơi với bố tôi..."

Tôi bĩu môi và nói một cách đau khổ, như thể tôi vẫn còn cảm thấy hơi tiếc nuối về những gì đã xảy ra trong quá khứ. Nhưng mẹ tôi đã giáng cho tôi một đòn nặng nề. 

"Con bé biến thái lúc đó đang nghĩ tới mẹ?"

"Không thể nào, tôi chỉ muốn nhìn thấy mẹ tôi mặc quần áo đẹp thôi."

Tôi che đầu lại và tự vệ. Lúc đó tôi không có lương tâm xấu, nhưng rõ ràng tôi đã để lại ấn tượng xấu với mẹ, mẹ không còn muốn tin tôi nữa. 

"Để tôi xem dì của bạn trông như thế nào sau khi mặc sườn xám và xem bạn đang nghĩ gì."

Mẹ nhìn cánh cửa đóng kín rồi nói, vô thức nắm tay mẹ. 

Kẹt ~

Một lúc sau, cánh cửa cuối cùng cũng được mở từ bên trong. Mẹ tôi rất bình tĩnh, nhưng tôi nóng lòng muốn tiến lên một bước, như thể tôi có thể nhìn rõ hơn khung cảnh bên trong. 

"Hừm!"

Người này vẫn chưa ra ngoài. Nhìn con trai mình trợn to mắt háo hức, Mạnh Ngọc Thanh hừ một tiếng, nhưng cũng không nói gì. 

rít lên~

Cánh cửa được mở rộng hơn, không có cảm giác ra mắt huyền thoại. Đứng trước cửa là dáng người mảnh dẻ trong bộ sườn xám. 

Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng tôi luôn cảm thấy dì trước mặt mặc dù đang đứng trước mặt tôi có chút mờ mịt. Tôi chớp mắt vài lần và tầm nhìn của tôi dần dần trở nên rõ ràng. 

Sứ trắng xanh! 

Đây là suy nghĩ duy nhất xuất hiện trong đầu tôi sau khi nhìn rõ dì tôi. 

Người cô trước mặt mặc một bộ sườn xám màu xanh nhạt, hông tròn trịa, lớp vải mỏng manh vừa vặn với thân hình thanh tú, làm nổi bật vòng eo thon gọn như một cái chai được siết chặt giữa đồ sứ tinh xảo. 

Pata~ Pata~ Pata~

Dì bước ra khỏi phòng ngủ. Khi ánh sáng bên trong và bên ngoài thay đổi, màu sườn xám của cô trở nên đậm hơn. Chỉ cách đó vài bước chân tôi đã có thể quan sát chi tiết nó rõ ràng hơn. 

Quần áo không phải toàn màu xanh, nói chính xác là có màu xanh và trắng. Ở giữa vải có hoa văn màu trắng, có viền đen nhạt nơi giao thoa giữa xanh và trắng, khiến toàn bộ sườn xám trông rất hài hòa. Mặc dù các họa tiết đều mang hình dáng cây hoa nhưng lại mang đến cho người nhìn cảm giác sống động, giống như đồ thật bị gió thổi bay, đung đưa nhẹ trên cơ thể dì khi dì bước đi. 

Chiếc cổ cao được thêu bằng lụa đen, gần như che kín cả cổ của dì tôi. 

Nhưng dưới cổ lại có một cái lỗ hình giọt nước to bằng nắm tay. Lỗ trên được đính những hạt cườm màu trắng để buộc quần áo, lỗ dưới chứa đầy những con mắt trắng như tuyết. 

Bộ ngực bên phía trên bộ ngực lớn của dì tôi bóp hoàn toàn lỗ nhỏ, ở giữa có một đường xẻ. Các đỉnh ở hai bên được ép vào nhau khiến khe hở càng sâu và tròn hơn, khiến người ta muốn tìm hiểu. 

Tay áo hai bên nông và ngắn, vừa đủ ôm lấy nách dì, không bị lộ ra khi giơ tay. 

Đồng thời, cô ép toàn bộ cánh tay củ sen của mình ra bên ngoài, đạt được sự cân bằng hoàn hảo giữa rò rỉ và không rò rỉ. 

Không biết có phải mình mua quần áo quá nhỏ cho dì không. Tôi luôn cảm thấy chiếc sườn xám này hơi chật, đặc biệt là quanh ngực. Vải bị giãn đến mức tưởng chừng như sắp rách. May mắn thay, quần áo rất chắc chắn, nếu không nó sẽ thực sự nổ tung. 

Sườn xám được chia đôi ở hai bên eo. Mặc dù phần xẻ đôi đã được xẻ đến đùi nhưng phần hở phía trên cũng được thêu bằng lưới ren màu đen và các họa tiết hoa tinh tế được dệt trên lưới. 

Qua họa tiết có thể thấy được làn da trắng như tuyết lờ mờ trên đùi của dì, khiến người ta phải suy nghĩ rất nhiều. 

Dù phần trên đã được bảo vệ tốt nhưng đặc điểm ưu việt của bộ sườn xám vẫn khoe trọn đôi chân dài lụa đen của dì tôi. 

Sau đó tôi mới để ý rằng dì tôi thậm chí còn thay tất của mình, không phải chiếc tất đen tuyền vừa rồi mà là một đôi tất màu da phù hợp hơn với sườn xám. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Dì bước từng bước nhỏ đến gần chúng tôi và nói, vì sườn xám hơi chật nên cử động của dì càng nhỏ càng tốt, nhưng đối với chúng tôi, dì trông thanh lịch như một quý cô. 

"Thật đẹp! Thật gợi cảm!"

Tôi không khỏi khen ngợi, ánh mắt dán chặt vào thân hình mảnh dẻ của dì, thực sự không muốn rời đi chút nào. 

Nhìn bộ dáng mê hoặc của con trai, Mạnh Ngọc Thanh trong lòng cảm thấy ghen tị. Cô không biết tại sao mình lại ghen tị. Tóm lại, cô chỉ không muốn thấy anh nhìn chằm chằm vào người phụ nữ khác như thế này. 

Nhưng cô phải thừa nhận rằng em gái cô trong bộ sườn xám này trông rất đẹp và đầy quyến rũ. 

"Không sao đâu. Tôi cũng có một chiếc sườn xám. Khi đến lúc và mọi thứ ổn, tôi cũng sẽ mặc nó."

Trong lòng cô nghĩ như vậy rồi bắt đầu khen ngợi em gái mình: “Cảm giác mặc sườn xám khác với những bộ quần áo khác. Nó rất đẹp và có nét duyên dáng của một vẻ đẹp cổ điển”.

"Thật sự?"

Dì tôi cũng khá vui mừng. Cô bước tới gương của chậu rửa và nhìn vào gương. Thỉnh thoảng cô ấy cũng vặn mông từ trái sang phải. Thân hình quyến rũ khiến trái tim tôi nóng như lửa đốt. 

“Tại sao trước đây tôi không nhận ra rằng chiếc váy này trông rất hợp với tôi?”

Dì tôi tự nhủ, nhưng tôi hiểu rằng đó là vì dì từng nghĩ rằng mình là một nữ giáo viên nghiêm túc và bảo thủ, suốt ngày nhốt mình trong nhiều quy tắc khác nhau. Đương nhiên cô không thích kiểu ăn mặc táo bạo như sườn xám cho lắm. 

Nhưng bây giờ cô ấy đã buông mình ra dưới sự nuôi dưỡng của tôi, như thể cô ấy có được mùa xuân thứ hai. 

"Vẫn xem! Vẫn xem! Thích đến thế à?"

Ngay lúc tôi đang chăm chú nhìn dì, giọng nói bất mãn của mẹ vang lên từ bên cạnh. Khi tôi quay đầu lại, tôi thấy mẹ tôi đang liếc nhìn tôi một cách lạnh lùng. 

"Tất nhiên là tôi thích"

Sau đó tôi lại đổi chủ đề: "Nhưng tôi muốn nhìn thấy mẹ tôi mặc sườn xám. Bà phải đẹp hơn."

Mạnh Ngọc Tình nghe được nửa lời của cô đã sắp lên cơn động kinh, nhưng nửa sau lời nói của con trai lại khiến cô cảm thấy thoải mái trở lại. 

"Không sao đâu, tôi cũng có sườn xám, sau khi mặc vào Tiểu Hạo sẽ thích tôi hơn."

Điều mà Mạnh Ngọc Thanh không ngờ tới là cô sẽ vô tình bắt đầu muốn thể hiện khía cạnh xinh đẹp của mình trước mặt con trai giống như chị gái mình. 

…

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 Đeo bao cao su

"Mẹ ơi, nếu không thì sao mẹ không lấy bộ sườn xám của mẹ ra và mặc vào?"

Lúc này, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ lao vào đường sắt lúc trời nóng nực. 

"Đúng vậy, chị, chẳng phải chị cũng có sườn xám sao? Mang qua đây mặc vào nhìn xem."

Lúc này, dì tôi nghe thấy cuộc trò chuyện của chúng tôi và đi tới. 

"Thật tình cờ là chúng ta có thể chụp ảnh cùng nhau trong bộ sườn xám."

"Cái này có cái gì tốt?"

Mạnh Ngọc Thanh đang định lùi lại, nhưng cách con trai cô nhìn em gái mình bằng ánh mắt mê đắm vừa rồi lại hiện lên trong đầu cô. Cô tự nghĩ: “Nếu Tiết Thanh ở nhà mỗi ngày đều mặc sườn xám thì linh hồn của Tiểu Hạo sẽ không bị lấy đi.”

"Mẹ, lần cuối cùng mẹ mặc sườn xám là cách đây mấy năm. Mẹ cho con xem lại nhé."

Lúc này, tôi ôm mẹ động viên, giả vờ như rất muốn nhìn thấy mẹ mặc sườn xám. 

"Nhưng sườn xám ở nhà rồi, làm sao tôi có thể..."

"Quay lại và lấy nó ngay bây giờ!"

Tôi và dì tôi đồng thanh nói. 

"Tôi muốn nhìn thấy mẹ tôi mặc sườn xám của chính mình. Tôi đã nhìn thấy sườn xám của dì tôi rồi. Nếu bạn mặc lại, sẽ không thoải mái lắm."

Để tránh lỗi thẻ của mẹ, tôi còn bổ sung thêm một câu đặc biệt. 

…

"Vậy thì cứ nói đi. Mẹ về nhà lấy sườn xám đi."

Nói xong, sợ mẹ hối hận nên nhanh chóng đóng cửa lại. 

Chụp! 

Nhìn cánh cửa sắt đóng kín, Mạnh Ngọc Thanh nhận ra mình đang ở bên ngoài, trên tay vẫn còn nhét chìa khóa xe. 

"Sao đột nhiên tôi phải quay lại lấy sườn xám?"

Trong lòng cô thắc mắc rằng trước đây cô cũng muốn mặc nó nhưng không biết tại sao bây giờ cô lại về nhà lấy sườn xám trước sự thúc giục của chị gái và con trai. 

"Ngươi đang làm thủ đoạn gì?"

Mạnh Ngọc Tình xoa đầu, cảm thấy có chút bối rối. Cô muốn gõ cửa, nhưng sau khi nhìn chiếc chìa khóa trên tay, cô nghĩ thầm: “Nếu họ muốn xem thì cứ lấy ra và đeo vào thôi. Dù sao thì ở nhà cũng được…”

Cuối cùng, cô từ bỏ ý định gõ cửa và đi về phía thang máy...

"Mẹ tôi mất rồi"

Nằm trên mắt mèo, tôi vui mừng khôn xiết khi thấy mẹ ra đi. Khi tôi quay lại thì thấy dì đã trở lại ghế sô pha và đang nằm.

Dì chống khuỷu tay lên thành ghế sofa và dùng một tay đỡ đầu. Tay còn lại cô gắp những quả nho trên đĩa hoa quả trên bàn cà phê cho vào cái miệng nhỏ nhắn nhai kỹ. 

Khi cô nuốt nước bọt, bộ ngực cao của cô nâng lên hạ xuống, khe ngực lộ ra bên ngoài quần áo của cô căng ra và thon dài. 

Ngực của dì tôi rất thẳng, tư thế nằm nghiêng trông có vẻ hơi rũ xuống nhưng vẫn treo thẳng và lủng lẳng trong không trung. 

Vòng eo thon gọn tương phản rõ rệt với bờ vai xinh đẹp và sự bụ bẫm của cô, siết chặt vào trong theo hình vòng cung vô cùng thanh thoát. 

Xoạt, xoạt, xoạt ~

Có lẽ đùi bà hơi ngứa nên dì tôi duỗi đôi tay trắng xanh gãi rễ chân, rồi tuột vạt áo sườn xám ra khỏi đùi và treo dưới ghế sofa. 

Một đôi đùi trắng nõn mềm mại bọc da thịt duỗi ra từ dưới vạt áo sườn xám hở hang, cuộn tròn trên ghế sofa. Trong ánh sáng sáng hơn một chút của phòng khách, đôi tất hoàn toàn trong suốt và mỏng như cánh ve sầu. 

Sau khi khoác lên mình bộ sườn xám, dì tôi trông như một người phụ nữ cổ điển, khuôn mặt nghiêm túc do làm nghề lâu năm mang lại cho người ta cảm giác khổ hạnh và lạnh lùng, giống như một nữ sát thủ ẩn nấp sau chiến tuyến của kẻ thù mặc một bộ sườn xám, một đòn đã xuyên thấu trái tim tôi. 

Bây giờ mẹ tôi đã đi rồi, ở nhà chỉ còn lại tôi và dì. Làm sao tôi có thể thờ ơ với việc dì tôi mặc bộ sườn xám quyến rũ như vậy? 

"Này này"

Tôi bước đến chỗ dì với nụ cười dâm đãng trên môi. Mắt dì tôi sưng húp. Cô ấy liếc nhìn tôi nhưng lại rút ánh mắt khinh thường như thể đang nhìn một thứ rác rưởi. Sau đó cô đưa tay hái một quả nho khác trên đĩa trái cây. 

Tôi trực tiếp nắm lấy bàn tay đang đưa ra của dì, cuộn tròn ấn lên ngực mình, sau đó quỳ xuống ghế sofa và ngồi lên eo dì trong tư thế cưỡi ngựa. Nhìn vào đôi mắt bình tĩnh nhưng lo lắng của cô ấy, tôi cúi xuống thì thầm: “Anh sẽ làm được”.

Vừa nói, anh vừa gắp một quả nho trong đĩa trái cây, từ từ nhét vào miệng dì. 

Pfft~

Tôi có thể nghe thấy tiếng cùi nho vỡ ra trong miệng dì tôi. Âm thanh ngọt ngào khiến tôi muốn tự mình nếm thử. 

Tôi hái một quả nho khác nhét vào miệng dì trước khi dì ăn xong. Dì tôi nhìn một cái rồi hơi ngẩng đầu lên ăn. 

Chí~

Có lẽ vì miệng dì quá nhỏ nên không ăn được hai quả nho cùng một lúc. Khi nhai nho, một vệt nước pha lê chảy ra từ khóe miệng cô. 

Dì tôi đưa bàn tay xinh đẹp của mình ra lau nhưng tôi lại bắt được nó trước một bước. Sau đó tôi cúi đầu, thè lưỡi nhẹ nhàng liếm khóe miệng trơn trượt của em, liếm hết nước dãi tràn ra. 

Dù chỉ có một chút nhưng vị chua ngọt của nước nho vẫn kích thích vị giác của tôi, khiến tôi chảy nước miếng trong miệng. 

Những quả nho đã được cải tiến vô số lần có hương vị tuyệt vời, 2 điểm chua và 8 điểm ngọt, hòa quyện với hương thơm thoang thoảng từ miệng dì. 

Hương vị độc đáo này khiến tôi nếm thử vẫn không thấy thỏa mãn nên việc lưỡi tôi trượt dọc theo khóe miệng của dì và vào trong miệng gỗ đàn hương của dì là điều đương nhiên. 

"Ừ...đợi tôi..."

Trong mắt dì hiện lên vẻ phản kháng, trong miệng vẫn còn có vật lạ. Trong suy nghĩ của cô, thà hôn khi không có gì trong miệng. 

Nhưng khi những suy nghĩ bảo thủ gặp tôi, kẻ ngỗ ngược, cô ấy đã định sẵn không còn chỗ để phản kháng. 

Lưỡi tôi thô bạo cạy răng của dì tôi và thọc vào miệng dì đầy bã nho và nước ép nho, nơi tôi có thể nếm thử thỏa thích. 

Chiếc lưỡi khuấy động trong miệng dì cùng với cùi và nước cốt, giống như một chiếc máy xay sinh tố đang pha thứ ngon nhất trên đời. 

Những miếng cùi lớn khó nuốt nhưng nước cốt trộn lẫn với nước bọt của tôi lại lọt vào cổ họng dì và bị dì nuốt chửng. 

Khi lưỡi tôi quấn quanh những quả nho còn sót lại trong miệng cô rồi rời đi, dì và chú tôi ngạt thở đến mức mặt đỏ bừng và thở hổn hển liên tục. 

Đây là lần đầu tiên cô cố gắng hôn ai đó bằng thứ gì đó trong miệng. Ban đầu cô cảm thấy hơi khó chịu về mặt thể chất, nhưng bây giờ tất cả những gì còn đọng lại trong miệng cô chỉ là vị ngọt tràn ngập trong lòng. 

"Hả... khi cậu lấy nho, là cho cậu ăn hay cho tôi ăn?"

Cô tôi thở hổn hển, bất mãn nhìn tôi, không nói nên lời trước hành vi lấy đồ ăn từ miệng dì của tôi. 

"Cái gì? Hay là tôi hôn bạn lần nữa và nhổ vào bạn nhé?"

Tôi cúi đầu định hôn nhưng dì tôi quá sợ hãi, vội che miệng lại và nói: “Không!”

Nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt vui tươi của tôi, cô ấy mới biết mình đã bị lừa. Cô ấy lập tức đấm tôi một cách giận dữ và giận dữ nói: “Anh không kinh tởm sao? Anh vẫn ăn những gì tôi cho vào miệng”.

"Tch, chúng ta đã trao đổi nước bọt nhiều lần như vậy rồi, đồ ăn trong miệng ăn thì có sao đâu?"

Tôi thờ ơ nhún vai, sau đó cười xấu xa nói: “Nhưng so với việc ăn đồ ăn trong miệng dì, con muốn ăn nhiều hơn.”

Nghe tôi nói xong, dì lập tức ôm ngực lo lắng nói: “Mẹ con sẽ về sớm thôi.”

"Chết tiệt, từ nhà tôi đến đây và về phải mất ít nhất hơn 2 tiếng, đủ để chúng ta làm việc vặt."

Vừa nói, tôi vừa lùi lại, vén gấu sườn xám của dì lên, định thò đầu vào nhưng bị dì đá ngay giữa cửa, khiến tôi bất ngờ nằm ​​xuống đầu kia của ghế sofa. Mũi tôi đau nhức vì cú đá.

“Dì ơi, sao dì lại đá con?”

Tôi bịt mũi, bất mãn nói. Cảm giác đau đớn khiến tôi phải ứa nước mắt.

"Anh đáng bị như vậy. Nếu có ai bảo anh làm điều gì xấu, tôi sẽ đá anh." 

Dì tôi vừa nói vừa duỗi chân ngọc ra chọc vào mặt tôi một cách trêu chọc.

"Eh, mùi hôi quá, mùi kinh khủng quá." 

Tôi nhéo mũi nói một cách ghê tởm rồi dùng tay chặn đôi chân nhỏ bé của dì lại.

"Bạn đã nói gì!" 

Phản ứng của tôi khiến dì tôi tức giận. Cô ấy đứng dậy khỏi ghế sofa và nhảy vào tôi. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Ai bảo anh nói chân tôi có mùi? Tôi chỉ thay tất thôi."

"Ngươi vừa mới thay tất, tức là chân của ngươi tự nhiên có mùi hôi, thay tất không thể xác định được."

Tôi tiếp tục trêu chọc: “Dì, dì nói đồ ăn trong miệng bẩn, chân có mùi hôi không phải là chuyện bình thường sao?”

"Như vậy không được, kịch bản của ta không hôi. Nếu ngươi lại vu khống ta, tin hay không ta sẽ cắn ngươi!"

Dì tôi uy hiếp, há miệng nhỏ ra, lộ ra hai hàm răng hổ nhỏ sắc nhọn, giả vờ cắn. Tôi sợ đến mức ôm lấy vai cô ấy và nói: "Được rồi, được rồi, không có mùi hôi đâu, không có mùi hôi gì cả."

"Vừa rồi ngươi nói hôi, bây giờ lại nói không hôi, ngươi đang lừa ta sao? Nhìn ta cắn chết ngươi."

Khi dì tôi nói điều này, một con hổ cái vồ lấy tôi và cắn vào vai tôi qua lớp quần áo. Bốn chiếc răng hổ sắc nhọn xuyên qua quần áo và cắn vào thịt tôi. 

"Ối! Dì ơi, dì là chó phải không? dì vẫn cắn người."

Tôi lặng lẽ xoa đầu dì đang tựa trên vai mình. Dì cắn dì với một lực vừa phải, khiến tôi đau nhưng không làm tôi kêu lên đau đớn. 

Thấy cô ấy không buông ra, tôi giơ cao lòng bàn tay rồi giáng một đòn nặng nề vào cặp mông đầy đặn đang nhô lên của cô ấy. 

Chụp! 

"À!"

Khi tiếng thịt va chạm giòn vang lên, dì tôi hét lên và buộc phải há miệng ra. 

"Lục Tiểu Hào, ngươi muốn chết!"

Cô ấy quỳ trên ghế sofa, che mông và nhìn tôi hung dữ. Bây giờ cô cũng đã biết cảm giác bị đánh là như thế nào. 

"Này, cảm thấy tốt"

Trước ánh mắt ăn thịt người của dì, tôi ra hiệu bằng đôi tay nhỏ bé của mình với dì một cách khoa trương. Đúng lúc cô ấy chuẩn bị tấn công lần nữa, tôi dừng lại và nói: "Được rồi, được rồi, tôi chỉ nói dối cô thôi. Chân cô không có mùi hôi đâu, được chứ?"

“Không được, anh muốn em ngửi lại lần nữa.”

Vừa nói, dì tôi vừa nằm xuống, duỗi thẳng một chân dài rồi đưa đôi bàn chân nhỏ bọc đầy thịt thẳng về phía trước mặt tôi. 

"Được rồi, tôi sẽ hôn em lần nữa"

Khi tôi nói điều này, tôi đã giữ đôi chân nhỏ bé của dì trong tay, rồi từ từ đưa chúng lên mũi. 

Tôi quay đầu lại và liếc nhìn dì. Lúc này, cô ấy đang chống khuỷu tay nâng phần thân trên của mình lên và nhìn tôi với một chút mong đợi trong mắt. 

"Nhìn xem, ngươi đang nhìn cái gì!"

Nhận ra tôi đang nhìn dì, má dì đỏ bừng, rồi duỗi chân về phía trước, tiến lại gần. 

Trên nền da thịt mượt mà, đôi chân nhỏ nhắn của cô thật thon thả, trắng nõn không tì vết; chúng cân đối từ trên xuống dưới mà không bị gò bó, đầy đặn và trong mờ mà không bị phồng lên, mịn màng và tinh tế mà không mất đi độ bóng. 

Mặt trên của bàn chân lõm và lồi, cong và tạo hình, phía trên có vài vết xương hình vòm, rải rác có gân kheo màu xanh nổi lên tinh tế, không lộ cũng không thô. 

Từ từ trượt từ cuối bắp chân dọc theo mu bàn chân đến năm ngón chân, sau đó ấn nhẹ xuống bàn chân trần tròn hình lưỡi liềm. 

Có lẽ là do tôi cảm thấy không thoải mái khi cầm trên tay mà bàn chân của dì tôi hơi vặn vẹo trong tay tôi. Khi cử động, các ngón chân cong lại tự nhiên, tỏ ra rất mềm mại; chúng cũng duỗi ra một cách tự nhiên, lộ ra một số đường nét đẹp mắt. 

Hướng ban công chiếu vào phòng khách, tôi có thể nhìn thấy năm ngón chân của dì qua đôi tất mỏng. Chúng được cuộn tròn và để lại một hình tròn hơi lồi ở đầu dưới của chiếc tất. Họ đều xinh đẹp và dễ thương.

"Hừ..."

Tôi chịu không nổi trong lòng nóng bừng, ngửa đầu lên, dụi mũi vào hõm khe hở giữa ngón chân và lòng bàn chân của dì tôi, thở nhẹ. 

Không có mùi gì thừa thãi, chỉ là mùi mới toanh khi chiếc tất vừa được lấy ra, hòa lẫn với mùi thơm thoang thoảng của bột giặt. 

"Hừ..."

Cảm thấy vẫn chưa đủ, tôi hít một hơi thật sâu nữa. Hương thơm ngay lập tức lấp đầy tâm trí tôi và khiến tôi cảm thấy thư giãn và hạnh phúc. 

Đây là đôi chân của dì tôi, đôi tất sen vàng mà tôi hằng mong ước. Bây giờ tôi cầm chúng trên tay và có thể hít hà hương thơm tỏa ra từ chúng. 

“Dì ơi, chân dì thơm quá…”

Tôi không khỏi nhắm mắt lại và nói trong sự ngây ngất. 

Nhìn cậu bé đang ôm đôi chân nhỏ nhắn của mình với vẻ mặt say mê, Mạnh Tuyết Thanh mím môi, hơi duỗi chân ra để ấn chân mình lại gần mặt cậu. 

Cô đã từng rất nghiêm túc và kiêu ngạo, nghề dạy học cũng có ánh sáng thiêng liêng của riêng nó. 

Nếu ai đó cảm thấy như vậy ở chân, đầu tiên cô ấy sẽ cảm thấy ớn lạnh, sau đó đá người đó xa như họ muốn. 

Nhưng bây giờ cô say sưa với cảm giác này, sự chịu đựng khi đôi chân nhỏ bé của cô bị giữ trong lòng bàn tay của ai đó và những luồng lực hút phát ra từ lòng bàn chân cô. 

Đó là cảm giác yêu và được yêu, vượt qua giới hạn tuổi tác và nguy hiểm như liều thuốc độc đối với bất kỳ người phụ nữ nào, khiến bao người phải chìm đắm. 

Tay trái nắm lấy cổ chân của dì, tay phải ôm bắp chân của dì, tôi kéo chân dì ra trước mặt, sau đó kề mũi vào hốc ngón tay của dì rồi lè lưỡi liếm nhẹ lòng bàn chân mịn màng của dì. 

"Ừm...ngứa..."

Những vùng nhạy cảm ở lòng bàn chân bị tôi tấn công, cảm giác tê dại truyền dọc theo dây thần kinh ở chân lên não. Mạnh Ngọc Thanh khẽ thở dài, cánh tay có chút yếu ớt. 

Rít~

"À..."

Một tiếng kêu khác lại vang lên, bắp chân của dì tôi lập tức cứng lại, các cơ ở bắp chân mềm mại của dì bắt đầu co giật. 

Những ngón chân cong vốn dĩ lại càng chặt hơn, ngón cái và ngón út cong vào trong từ hai bên, nhẹ nhàng hút mặt tôi vào trong như lòng bàn tay gấp nhỏ. 

Tôi tiếp tục lè lưỡi liếm lòng bàn chân dì, như dê liếm muối trên vách đá, từ dưới lên trên, từ ngoài vào trong, không chừa chút da nào ở lòng bàn chân dì. 

"Hmm... ngứa quá... Uh-huh..."

Dì tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi đang nghịch ngợm dưới chân bà. Cô không biết tại sao chỉ ngửi thôi đã biến thành thế này. 

Lưỡi của anh liên tục liếm vào lòng bàn chân nhạy cảm của cô, nhưng cảm giác kích thích không hề nhỏ đi mà ngược lại càng mãnh liệt hơn. 

Cánh tay cô chống đỡ cuối cùng cũng không thể đỡ được trong khi run rẩy, và phần thân trên của cô đổ sụp xuống ghế sofa. 

Anh hơi ngẩng đầu lên, cắn môi dưới để chịu đựng sự kích thích của lòng bàn chân, giơ tay nắm lấy chiếc đệm sofa bên dưới. 

Híc Lưu~ Hí Lưu~ Hí Lưu~

Tiếng chó liếm cháo vang vọng trong phòng khách, bàn chân nhỏ nhắn còn lại của dì tôi đã đặt lên vai tôi trước khi tôi kịp nhận ra và đang vẫy tay qua lại. 

Viền sườn xám kéo dài sang một bên, gần như để lộ đôi chân săn chắc. Ngay cả chiếc quần lót giữa hai chân cũng có thể được nhìn thấy mơ hồ, nhưng trước mặt chúng tôi chẳng có gì cả.

Lòng bàn chân đầy thịt đã dính đầy nước bọt của tôi, những khe hở mỏng trên chiếc tất cũng chứa đầy nước bọt của tôi, dày như tổ ong chứa đầy mật ong. 

Người cô mặt đỏ bừng nhìn lên trần nhà thở hổn hển, cơ thể thanh tú của cô run rẩy trước lưỡi tôi. Cô ấy đang chịu đựng, rên rỉ và giãy giụa nhưng cô ấy không nói không. 

Đúng, dì tôi chưa bao giờ nói từ "không" trong suốt quá trình. Mặc dù sự kích thích ở lòng bàn chân khiến cô ấy không thể chịu nổi nhưng cô ấy vẫn không hề rút chân ra khỏi vòng tay tôi. Thay vào đó, cô ấy duỗi chúng càng lúc càng thẳng, lòng bàn chân mềm mại như muốn giẫm lên miệng tôi. 

"Hừ..."

Tôi ngẩng đầu lên và hít vài hơi không khí trong lành. Mùi chân dì theo nước bọt nồng nặc hơn khiến tôi khó thở. 

Sau một lúc nghỉ ngơi, tôi lại bế đôi chân nhỏ bé của bé. Lần này tôi không lè lưỡi mà há to miệng đưa mấy ngón chân trên của cô ấy vào miệng. 

"Ờ..."

Dì nghiêng đầu sang một bên, siết chặt cánh tay đang giơ lên, nhẹ nhàng nắm lấy phần tóc ở hai bên tay. 

Miệng tôi nuốt chửng các ngón chân của dì từng chút một, ba, bốn, năm. 

Bàn chân của cô ấy nhỏ đến mức tôi có thể ăn hết các ngón chân của cô ấy vào đó. 

Tôi dùng răng cắn nhẹ ngón chân cong cong của cô ấy. Kết cấu giống như nhai xương giòn. 

Nhưng tôi đã kiểm soát được sức mạnh của mình và không làm tổn thương dì tôi. 

Đút vào miệng ngón chân ấm áp, có cảm giác như được ngâm trong cháo đặc. 

Dù chỉ là ngón chân nhưng Mạnh Tuyết Thanh lại có cảm giác như toàn bộ cơ thể mình đang bị nuốt chửng. Một cảm giác ùa về trong lòng khiến cô tối sầm mắt. 

Khác với cảm giác ngứa ngáy khi liếm lòng bàn chân, việc cắn ngón chân lại mang đến một trải nghiệm khác, hoàn toàn mới.

Có cảm giác đau nhẹ ở vùng tê. Cơn đau nhẹ có thể mang lại cho phụ nữ cảm giác khoái cảm khổ dâm. Đây là nguyên tắc tương tự như đánh đòn.

Nhưng điều mà Mạnh Tuyết Thanh cảm thấy bây giờ chính là cảm giác này. Cơ thể cô tê dại, trái tim cô tê dại, xương cốt đau nhức và giọng nói quyến rũ. Những làn sóng rên rỉ quyến rũ không ngừng phát ra từ miệng cô, và cô có muốn cũng không thể kìm lại được. 

Điều kinh khủng hơn nữa là trong khi cắn, nó còn thè lưỡi ra liếm qua lại giữa các ngón chân. Dù có rào chắn bằng tất, nhưng chiếc lưỡi linh hoạt của anh vẫn có thể chăm sóc mọi ngóc ngách của ngón chân, khoan vào ra, khoan một lỗ vào tim cô. 

"Làm sao hắn có thể có nhiều như vậy..."

Mạnh Tuyết Thanh trong lòng gào thét, một đứa nhỏ sao có thể biết nhiều chuyện như vậy? Những cách tán tỉnh khác nhau khiến cô không thể dừng lại, cơ thể cô phải bắt đầu vặn vẹo theo nhịp điệu của anh. 

"Hmm... ừm... ừm..."

Mạnh Ngọc Tình nhẹ nhàng rên rỉ, trên người kích thích càng ngày càng không chịu nổi. 

Hai chân cô duỗi thẳng, mông nhấc lên khỏi ghế, toàn thân cô như đang lơ lửng. 

Cuối cùng, khi đến điểm mấu chốt, cô cảm thấy đầu óc mình trống rỗng trong giây lát, toàn thân mất hết cảm giác, giống như cá lạc giữa dòng nước xiết...

…

"Dì? Dì?"

Một cuộc gọi đánh thức tôi khỏi cơn mê và các giác quan của tôi trở nên rõ ràng hơn. Hình bóng trước mặt hiện rõ trong tầm mắt anh. Vừa rồi chính là cậu bé khiến anh muốn chết, chính là cháu trai của anh.

"Tôi, tôi bị sao vậy?" 

Dì chớp mắt nói mơ hồ rồi lấy tay dụi dụi mắt.

"Dì, vừa rồi dì đạt cực khoái, hiện tại trong đầu chắc có chút bối rối." 

Sau khi tôi đề cập đến điều này, dì tôi đã phản ứng ngay lập tức. Cô xấu hổ lấy tay che mặt nói: "Sao nãy giờ anh toàn chơi với chân em vậy? Chúng bẩn quá."

“Chân của dì rất sạch sẽ, không hề bẩn chút nào, còn…”

Tôi đưa tay xoa xoa cặp đùi mịn màng của dì, cười nham hiểm nói: “Còn dì, dì cũng không thích sao?”

Dì nghe tôi nói thế thì mặt dì bỗng đỏ bừng đến mang tai. Cô kiêu ngạo nói: "Hừ, nói nhảm! Ai nói tôi thích thú? Rõ ràng là tôi ngứa chết đi được."

"Ồ vậy ư?"

Tôi nghi ngờ nói rồi đặt tay xuống dưới dì. Cô ấy dường như cảm nhận được điều tôi sắp làm và nhanh chóng kẹp hai chân lại với nhau, nhưng tôi vẫn là người đầu tiên làm như vậy. 

"Ờ..."

Với một tiếng rên rỉ nhỏ, vòng eo của dì tôi hơi phồng lên, rồi bắt đầu vặn vẹo lên xuống. 

Tôi có thể thấy giữa hai chân cô ấy, bàn tay nhỏ bé của tôi đang đặt lên một bộ phận không xác định trên cơ thể cô ấy và tiếp tục di chuyển. Với sự chuyển động của cánh tay tôi, cơ thể mảnh dẻ của dì tôi cũng khẽ run lên.

“Dì ơi, dưới đó dì rất ướt, dì nói là không cảm nhận được.” 

Tôi cúi đầu ghé sát miệng vào tai dì thì thầm khe khẽ. Dì tôi đỏ mặt, cắn môi nhưng không nói gì.

"Nhìn"

Anh rút ngón tay ra từ giữa hai chân cô và đặt chúng trước mặt cô. Ngón trỏ và ngón giữa đã phủ một lớp tinh dịch, một vài giọt do trọng lực nhỏ xuống, rơi xuống khe ngực của cô.

"Ừm... nó bẩn quá, nhanh mang nó đi đi"

Dì đẩy tay tôi giục. 

Và tôi lợi dụng tình thế để chui xuống dưới người cô ấy, dang rộng hai chân của cô ấy bằng cả hai tay và úp mặt mình vào phía trước phần thân dưới của cô ấy. 

Mặc sườn xám rất tiện lợi. Không cần phải cởi quần mới thấy được bộ phận của dì được che bởi lụa hông và quần lót. 

“Đừng, đừng nhìn…”

Dì run rẩy nói, nhanh chóng đưa tay ra che thân dưới của mình. Dù vẫn được che bởi tất chân và quần lót nhưng cô vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

"Bỏ tay ra đi"

Tôi đã ra lệnh. 

"KHÔNG!"

"Tránh xa!"

"KHÔNG!"

Không ngờ dì tôi lại cứng đầu với tôi về chuyện này, dù tôi có ra lệnh nghiêm khắc thì dì cũng không chịu. 

Thế là tôi thay đổi chiến lược, dùng giọng điệu dịu dàng dỗ dành: "Dì tốt, cho cháu xem phần dưới của dì đi."

"Dưới đó, nếu dưới đó có gì thú vị thì cậu có thể làm nếu muốn. Tại sao phải nhìn vào?"

Người cô không nói nên lời, bà không hiểu được nỗi ám ảnh của người đàn ông này với những gì ông ta tận mắt nhìn thấy. 

"Con chỉ thích xem nếu con thích dì của con. Nhìn này, con nghĩ chân con bẩn thỉu, nhưng mẹ lại không nghĩ vậy khi thích con." 

Tôi tiếp tục dỗ dành dì.

"..."

Thấy dì im lặng, tôi biết dì đang giãy giụa trong lòng nên tiếp tục van xin: “Để con xem nào, dì hiền, con muốn chết.”

"..."

Dì vẫn không lên tiếng. Ngay lúc tôi còn muốn nói một cách khêu gợi nữa thì tay cô ấy từ từ rút ra khỏi háng, để lộ những bộ phận cơ thể mà cô ấy đã bảo vệ vừa rồi. 

"Này, dì là tuyệt nhất"

Tôi hôn lên đùi dì, rồi nằm xuống nhẹ nhàng móc ngón tay vào hai bên đũng quần của dì rồi rút ra. 

Dù chỉ xuyên qua một lớp quần lót, phần thịt ở đũng quần đã dính một vết nước nhỏ, màu sắc càng đậm hơn. Qua chiếc tất, tôi có thể nhìn thấy cặp đùi hơi hở và chiếc quần lót ren ở giữa. 

Xé nó đi~

Một thanh âm giòn vang truyền đến, Mạnh Tuyết Thanh cảm thấy háng lạnh buốt, không khỏi siết chặt hai chân. 

“Dì, sao dì lại đóng cửa lại?”

Lời phàn nàn của cháu trai bà đến từ nơi vô hình bên dưới. Mạnh Tuyết Tình mím môi, trong lòng cảm thấy rất có lỗi, nhưng cô vẫn chậm rãi mở đùi ra, nơi cô có thể cảm nhận được một luồng hơi nóng đang lảng vảng xung quanh, khiến tim cô đập nhanh hơn. 

“Dì ơi, đừng lo lắng”

Tôi chạm vào đùi dì để dì thư giãn, rồi lặng lẽ duỗi ngón tay ra chọc hai lần vào quần lót của dì. 

"Ờ..."

Thân hình mảnh dẻ của dì tôi run lên, đôi chân lụa của dì trượt lên vai tôi. 

Khi dùng thử lần đầu, tôi chỉ cảm thấy chỗ của dì rất mềm, đầu ngón tay cũng không có cảm giác đâm sâu hơn nữa. 

Chỉ có thể nói, trước khi dì trải qua cực hình, cái lỗ của dì rất chật, khó chạm vào. 

Nếu nó không có tác dụng với quần lót thì tôi phải tìm cách khác. Tôi vẫn sử dụng phương pháp cũ. Tôi dùng ngón út móc chiếc quần lót của dì rồi xoắn thành một dải dài và mỏng rồi đẩy sang một bên. Bây giờ cuối cùng tôi đã nhìn thấy âm hộ của dì tôi. 

Dù không phải là lần đầu tiên nhìn thấy nhưng tôi vẫn không khỏi ngưỡng mộ âm hộ của dì tôi quá hoàn hảo và đẹp đẽ biết bao. 

Cái lỗ bánh bao hiếm có và cái lỗ kín như trinh nữ khiến âm hộ của dì tôi trông như một vết rạch nhỏ bằng dao trên chiếc bánh bao hấp lớn. 

Khu vực gần cái hố cực kỳ trắng xóa, toàn bộ sắc hồng đều ẩn giấu trong chiếc bình ngọc nhỏ. Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên nhất là phía trên âm đạo của dì tôi có một vùng trống, thậm chí không thấy một sợi lông mu nào. 

Tôi cố đưa tay ra chạm vào nhưng không hề có cảm giác ngứa ngáy như thể nó vừa mới mọc ra. Tôi không khỏi tò mò ngẩng đầu lên hỏi: “Dì, gần đây dì có hay thả tóc xuống đó không?”

Người dì hỏi câu này khá xấu hổ. Cô cong môi nói: "Hừ! Tôi muốn anh xử lý nó."

“Anh cạo nó chỉ vì tôi thôi à?”

"Ai nói thế? Chỉ là... Như thế này em thấy thoải mái hơn, không phải vì anh..."

Bất chấp những lý lẽ của dì tôi, lần này tôi đã có một mục tiêu rõ ràng. Tôi duỗi ngón tay cái của mình ra và ấn vào mu của cô ấy. Ngón trỏ của tôi đưa xuống theo hình móc câu, nhẹ nhàng thọc vào khe hở ở đáy lỗ búi tóc. Sau đó, tôi rạch một đường trong cái lỗ vốn đã đóng kín và lôi ra phần thịt mềm màu hồng như con gái. Một vệt tinh dịch cũng tràn ra ngoài. 

"Ờ..."

Đôi chân lụa của dì đặt lên vai tôi và siết chặt lại do sự kích thích của phần thân dưới của dì, đầu gối tròn của dì nhẹ nhàng nhéo vào hai bên tai tôi. 

Ngón trỏ của tôi tiếp tục trượt lên, thậm chí đến tận mép ngoài cùng, tôi vẫn cảm nhận được phần thịt mềm mại ở hai bên âm đạo đang siết chặt ngón tay mình, khiến khe hở vừa được ngón tay bóc ra nhanh chóng khép lại, khiến nó trở nên hoàn hảo như xưa. 

Những cái chân màu thịt nhéo tai tôi và cọ qua lại, phát ra những tiếng xào xạc liên tục khiến tôi cảm thấy choáng váng. 

Đi dọc theo cái lỗ, đầu ngón tay tôi chạm vào một cục thịt tròn nhỏ, chắc là âm vật của dì tôi. Tôi ấn nhẹ ngón tay vào âm vật tròn trịa và mài cẩn thận, kích thích toàn bộ eo và bụng của dì tôi hơi cong lên trên, và một tiếng rên rỉ nhờn khác phát ra từ miệng dì. 

Nghe tiếng kêu đó khiến tôi bừng bừng ham muốn, gân xanh trên háng tôi nổi lên, quy đầu to đen đỏ sưng tấy, đáng sợ như một quả lựu đạn sắp nổ. 

“Tôi không thể chịu đựng được nữa”

Tôi gầm lên trong lòng, đứng dậy cởi quần dài đến đầu gối. Con trăn đáng sợ chui ra từ giữa hai chân tôi, và quy đầu cứng ngắc vẫn phát ra ánh sáng đen lạnh lẽo. 

"Chờ một chút!"

Thấy tôi chuẩn bị đi, dì sợ hãi đưa tay ra chặn cái hố của mình.

"Có chuyện gì thế?" 

Mũi tên đã ở trên dây nhưng có người bảo tôi dừng lại. Trong lòng tôi có chút không vui. 

"Mặc, cậu có thể đeo bao cao su được không? Tôi không muốn uống thuốc nữa..."

Trong mắt dì tôi có chút cầu xin, trái tim tôi gần như tan chảy khi nhìn vào đôi mắt sáng của dì. 

Tôi đứng dậy, trèo ra khỏi ghế sofa, chạy một mạch về phòng ngủ và lấy bao cao su từ túi góc túi đi học ra. Sau đó tôi chạy về phòng ngủ, vừa chạy vừa cởi hết quần áo rồi ném xuống sàn phòng khách. 

Lúc này, dì tôi đang nằm trên ghế sofa với khuôn mặt đỏ bừng, đáng yêu như một người đẹp ngủ trong rừng cổ điển. 

Sự trêu chọc vừa rồi đã khơi dậy ham muốn trong cơ thể cô. Khi nhìn thấy tôi đi tới, cô ấy nheo đôi mắt quyến rũ, dang hai chân ra, trông thật thanh tú và sẵn sàng cho tôi chơi đùa. 

Nhưng khi nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi cũng không vội nữa. Tôi trèo lên ghế sofa, quấn chân quanh bộ ngực đầy đặn của cô ấy rồi cưỡi lên người cô ấy, với con cặc dài và dày của tôi đứng thẳng trước mặt cô ấy. 

"Dì ơi, giúp con đeo bao cao su vào."

Tôi nói một cách quyến rũ. 

Dì tôi đã từng giúp tôi đeo bao cao su trong một lần bị đe dọa, nhưng lần đó dì thực sự không muốn và đeo bao cao su không đúng cách nên hôm nay tôi muốn thử lại. 

"Hãy lừa tôi nhiều nhất có thể"

Dì bĩu môi lẩm bẩm nhưng vẫn đưa tay nhận lấy chiếc bao cao su. 

Nhưng tay cô ướt đẫm mồ hôi vì lần ném trước đó và cô không thể xé được túi đóng gói sau nhiều lần thử. 

Trong lúc tuyệt vọng, cô không còn cách nào khác đành mở miệng, dùng hàm răng trắng nõn cắn một góc túi rồi xé thật mạnh. 

Xé nó đi~

Với một âm thanh chói tai, chiếc túi đựng bao cao su bị xé toạc. 

Nhưng điều tôi chú ý hơn là hành động dì tôi ngậm chiếc túi vào miệng và xé nó ra. Vẻ mặt lạnh lùng và quyến rũ cùng với hành động xé bao cao su trong miệng cô ấy đã mang lại cho tôi một ấn tượng thị giác thú vị đến mức khiến cặc tôi càng cương cứng hơn. 

"Mặt trước là phía nào?"

Giọng hỏi thăm của dì đã đánh thức tôi trong lúc tôi còn đang choáng váng. Tôi tưởng dì đã hướng dẫn gì đó, rồi dì tôi dùng cả hai tay giữ mép vòng tròn của bao cao su và từ từ tiến lại gần quy đầu của tôi. 

Gudu! 

Có tiếng nuốt nước bọt, lúc ngẩng đầu lên tôi thấy trên mặt dì tôi hiện lên vẻ lo lắng hiếm thấy. 

Thao tác đeo bao cao su tuy đơn giản nhưng đòi hỏi cô phải vượt qua một số rào cản tâm lý nên tay cô hơi run. 

…

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 Hương vị của hạnh phúc

"Hừ..."

Khoảnh khắc chiếc bao cao su lạnh lẽo chạm vào quy đầu, tôi rùng mình. Phần đầu phía trước của bao cao su đã che chưa đến một nửa quy đầu của tôi. 

"Không sao đâu, cậu tiếp tục"

Tôi vuốt tóc dì và động viên dì. Dì tôi cẩn thận dùng ngón tay cầm chiếc bao cao su rồi từ từ đeo vào quy đầu của tôi. Sau đó cô ấy kéo mép bao cao su xuống dọc theo cặc tôi và che nó từng chút một. 

Nhìn dì trước mặt đang di chuyển hơi chậm, tôi không nói thúc giục mà kiên nhẫn, cẩn thận quan sát từng cử động của dì. 

Vẻ mặt cô không còn lo lắng như lúc đầu mà thay vào đó cô cảm thấy nghiêm túc và tập trung. 

Năm ngón tay cử động, động tác rất nhẹ nhàng. Đôi bàn tay hoàn hảo này suốt nửa đời người cầm bút, sách và phấn giờ đang cẩn thận đeo bao cao su cho tôi, và sau đó con cặc của tôi sắp đi vào cơ thể cô ấy. 

“Chú ơi, cả đời chú chưa bao giờ nhờ dì giúp chú đeo bao cao su phải không?”

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc và ngoan ngoãn của dì, tôi nghĩ đến chú tôi vẫn đang ở bên ngoài. Mối oán hận lớn này chắc không bao giờ nghĩ rằng người vợ lạnh lùng và đàng hoàng của anh lại đầu hàng trước háng tôi. 

"Được"

Dì bỏ tay ra khỏi cặc tôi và nói với vẻ tự hào. 

"Dì thật tốt bụng!"

Tôi khen, chống tay hai bên ghế sofa, lui về phía dì. 

Rồi tôi nắm lấy mắt cá chân của dì nhẹ nhàng nhấc lên, đặt hai chân dì lên vai tôi, trong khi quy đầu của tôi áp thẳng vào lỗ của dì. 

"Đang tới!"

Tôi kêu lên một tiếng, đẩy mạnh mông về phía trước, quy đầu to lớn thô bạo bóp mở cái lỗ nhỏ của dì tôi rồi nhét vào trong. Hơn một nửa trong số đó lọt vào cùng một lúc. 

"A... nhẹ nhàng một chút..."

Dì tôi cau mày và phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Đôi chân lụa trên vai tôi lập tức siết chặt. Chân cô ấy tách ra khỏi vai tôi và đùi cô ấy ép vào nhau trước mặt tôi.

Rốt cuộc, đã hơn nửa tháng kể từ lần cuối cùng tôi quan hệ tình dục với dì. Đã lâu không gặp, chẳng trách lần này cô lại nhạy cảm như vậy. 

Tôi duỗi tay đỡ vào bắp chân của dì rồi nhấc lên, sao cho cả đôi chân tạo thành một góc vuông với thân dì. 

Sau khi nhấc đùi lên, tôi nhìn thấy lỗ ngọc phía dưới mà tôi đã xuyên qua. Làm sao có thể nói rằng khung cảnh giống như một nắm đấm đánh vào một miếng bọt biển rất đàn hồi. 

Môi âm hộ gần với gà trống sẽ xệ xuống cùng với gà trống, trong khi vòng tròn lớn hơn của xương mu phình ra như thể bị bơm lên. 

Bên trong lỗ ngọc của dì cũng rất chật. Giống như lần đầu tiên tôi xâm nhập vào cô ấy, phần thịt mềm mại trong lỗ từ tứ phía tràn tới, ôm chặt quy đầu của tôi, giống như lỗ nhỏ mềm mại của trinh nữ, như muốn bóp chết người ngoài này. 

Nếu lỗ của mẹ bao dung thì lỗ của dì tự nhiên kín. 

Dù bản thân cô ấy đã bị tôi chinh phục nhưng cơ thể cô ấy vẫn có phản ứng sinh lý không thể kiểm soát được. Âm đạo của cô ấy giống như một con anaconda buộc chặt cây gậy của tôi. Áp lực từ mọi phía khiến tôi sợ đến mức không thở nổi. Tôi đã cố gắng hết sức để giữ cho dương vật của mình ở trạng thái mạnh nhất để chống lại nó. 

"Dì, dì, xin hãy thư giãn... một chút..."

Tôi kìm nén sự đỏ mặt của mình nói, rồi lắc lắc eo, cố gắng xem liệu mình có thể rút cặc mình ra khỏi lỗ ngọc của dì để lấy hơi không. 

"Ừm...đau quá..."

Không ngờ dì tôi lại hét lên đau đớn khi tôi kéo dì ra, âm đạo của dì lại càng siết chặt hơn, khiến tôi hơi đau khi cắn cặc tôi. 

"Dì ơi, cắn con đi"

Tôi hét lên, dì tôi nheo mắt nhìn tôi nói: "Ai, ai cắn con... ừm..."

“Miệng nhỏ của ngươi đang cắn ta, ngươi sẽ không buông ta ra.”

Tôi cúi đầu nói, mặt dì hơi đỏ lên. 

"Ừ... ai khiến ngươi thích làm điều ác... Ta thà cắn chết ngươi còn hơn..."

Dì tôi thở hổn hển rồi nghiêng đầu để tôi không nhìn rõ nét mặt của dì. 

"Quên đi, tôi sẽ tự làm"

Tôi từ từ hạ chân dì xuống, rồi chống đầu gối lên dang rộng thành hình chữ M.

Dưới sự kéo của đùi, âm hộ của dì tôi bị kéo căng sang hai bên, điều này tạm thời giải tỏa phần nào sự căng cứng bên trong, cho phép tôi từ từ rút cặc của mình ra khỏi cơ thể dì. 

"Ờ..."

Cùng với những tiếng rên rỉ kéo dài và dai dẳng của dì, tôi từ từ rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể dì. Con gà trống màu nâu thịt vốn dĩ không chỉ phủ một lớp tinh dịch mà còn có chút đỏ do bị siết cổ, điều này cho thấy sức mạnh từ hố hấp của dì tôi. 

Pùn~

Khi quy đầu của tôi bị kéo ra khỏi cơ thể, cô ấy rên rỉ, hai chân không khỏi siết chặt thêm một chút, dùng sức ép của chân để bù đắp khoảng trống đột nhiên bị bỏ trống trong khoang thịt. 

Lỗ bánh bao của dì không còn chật hẹp như trước nữa, giống như một cánh cửa sắt bị ép vào từ giữa. Môi âm hộ vốn gần nhau đã tách ra hai bên, để lộ một cái lỗ nhỏ hơn ngón tay út. 

Theo nhịp thở của dì, cái lỗ đó đóng mở như một cái miệng nhỏ, ép ra những vệt tinh dịch. 

Tôi nhẹ nhàng đưa quy đầu lên, và việc đóng mở âm đạo ngay lập tức hút phần đầu trước của quy đầu tôi như miệng em bé. 

Tôi lợi dụng lúc này đỡ đôi chân bị cắt rời của cô tôi rồi từ từ đẩy vào, một điểm, hai điểm, ba điểm...

Dù có chút kháng cự nhưng con cặc vẫn từ từ được đẩy vào cơ thể cô như một ống tiêm giữa tiếng rên rỉ ngày càng lớn của dì, quay trở lại nơi đã nhét vào. 

"Hà của anh ấy..."

Cảm giác ẩm ướt và căng cứng của âm hộ của dì khiến tôi phải nheo mắt và hít một hơi thật sâu. 

Sau đó tôi lại từ từ rút cặc của mình ra, khi chỉ còn quy đầu vẫn còn kẹt bên trong, tôi lại đẩy về phía trước và đẩy nó vào trong. 

"Ờ..."

Một tiếng rên rỉ dịu dàng phát ra từ dì tôi, nghe bớt đau đớn và vui vẻ hơn một chút. 

Sau đó tôi từ từ rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể dì, rồi lại đẩy nó vào, một, hai, ba lần. Tôi vung mông và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. 

"Hmm... nhẹ nhàng thôi... ừm..."

Thân thể dì vẫn có chút khó chịu, dì nhẹ nhàng bày tỏ sự không hài lòng. 

Và con cặc trơn trượt của tôi ra vào âm đạo mập mạp mềm mại của dì với nhịp điệu không nhanh cũng không chậm, ép phần thịt xinh đẹp cạnh âm đạo phồng lên và lan ra mọi hướng. 

"Dì ơi, bây giờ còn đau không?"

Tôi hỏi. 

"Không...ừm...không còn đau nữa...nhưng...nhưng chậm lại, chậm lại..."

Dì tôi miễn cưỡng trả lời tôi. Đôi chân mềm mại tuyệt đẹp mà tôi đã ép thành hình chữ M từ từ trượt xuống trong những cú đẩy của tôi. Chân cô ấy nhẹ nhàng kẹp lấy eo tôi, đung đưa theo nhịp đẩy của tôi, cọ vào xương sườn của tôi. Kết cấu cát và mềm mại khiến tôi cảm thấy rất hạnh phúc. 

"Tốc độ này ổn chứ?"

Tôi vừa đẩy vừa hỏi nhưng dì tôi không trả lời. Từ góc nhìn của tôi, tôi chỉ có thể nhìn thấy chóp cằm của cô ấy di chuyển lên xuống dưới cái đầu ngẩng lên. 

PHÚP~PHÚP~PHÚP~PHÚT~

Nó chưa được đưa vào hoàn toàn nên không có tiếng thịt va chạm, nhưng tôi vẫn nghe được tiếng nước ép khuấy động khi cặc tôi đang đập mạnh vào âm hộ xinh đẹp của dì. 

Âm thanh đó giống như ai đó đang cầm một cái chai sắp đổ đầy nước và lắc nó vào tai bạn. Tiếng nước chảy cuồn cuộn khiến tôi hiểu rằng lỗ ngọc của dì tôi đang tràn ngập tinh dịch. 

Quả nhiên, khi tôi tiếp tục đẩy, đáy lỗ búi tóc của dì tôi bắt đầu từ từ rỉ ra, rồi từ từ, chất lỏng bắt đầu rỉ ra từ phía trên nơi giao nhau giữa cặc và âm vật. 

Tôi gác chân lên ghế sofa, duỗi thẳng phần thân trên trong khi đẩy và đẩy phần thân dưới vào mạnh hơn. 

Quy đầu rời khỏi vùng an toàn đã được trau dồi và bắt đầu rỉ ra ngoài, như thể nó đã xuyên thủng một bức tường thịt vững chắc. 

"Hmm...ah...ánh sáng...ah...ừm...ah...ah..."

Khi phần thân dưới của tôi chuyển động mạnh mẽ hơn, tiếng rên rỉ của dì tôi ngày càng to hơn và có cảm giác như hết đợt sóng này đến đợt sóng khác. 

Còn lỗ ngọc của dì cô giống như một túi nước bị xuyên thủng. Khi con cặc xâm nhập vào cơ thể cô, một lượng lớn tinh dịch đã bị ép ra khỏi cơ thể cô, làm ướt một vùng lớn đệm sofa dưới cơ thể cô. 

Bụng dưới của dì tôi đang lên xuống điên cuồng dưới những cú thúc của tôi. Nếu bạn chậm lại và quan sát, bạn sẽ thấy quy đầu bên trong cơ thể cô ấy như đang đẩy vào thứ gì đó khiến vùng bụng dưới của cô ấy hơi phồng lên. 

Sau đó, giống như bị thứ gì đó đâm thủng khi đạt đến điểm tới hạn, phần bụng dưới vốn đang phồng lên lập tức bật ngược lại trước mặt gà trống, như thể có thứ gì đó quấn quanh gà trống. 

Tôi không thể hiểu được hiện tượng này. Tôi chỉ biết rằng mỗi lần tôi đẩy, tôi có thể cảm nhận được lực cản trước quy đầu, rồi tôi tiến về phía trước chống lại lực cản này, xuyên thủng nó, rồi tôi phát hiện cặc của mình đã tiến sâu hơn vào cơ thể dì. 

Quy đầu của tôi giống như một người thợ mỏ vàng, và cơ thể của dì tôi là một kho báu đối với tôi. Tôi trau dồi nó từng chút một, đào sâu hơn, hy vọng đạt được sự giàu có tối cao. 

Tôi tham lam và bạo lực nhưng tôi sẽ không bị trừng phạt như trong tiểu thuyết và phim ảnh. Thay vào đó, tôi sẽ có được mọi thứ tôi muốn.

"Hmm... uh huh... sâu quá... ừm... sắp... bị... ừm... xuyên thủng... ừm..."

Người cô rên rỉ, một tay che trán và mắt, tay kia che bụng dưới. Có một thứ tà ác đang hoành hành bên trong, nhưng cô không dám ngăn nó ngay cả khi đã đưa tay ra. 

"Ờ..."

Sau cú thúc cuối cùng, dì tôi đã thẳng lưng. Tôi ôm eo cô ấy bằng cả hai tay từ phía sau, rồi nâng mông lên và đẩy cặc của mình vào trong cơ thể cô ấy. 

Như đang sinh con, dì tôi cau mày, mím chặt miệng, phát ra một tiếng thút thít buồn tẻ. Cô ấy cũng đang cố gắng hết sức để chịu đựng làn sóng thâm nhập cuối cùng của tôi. 

Có một chỗ phình nhẹ ở giữa bụng dưới phẳng và trắng, nơi có thể mơ hồ nhìn thấy hình dạng của một con gà trống. 

"Ừ..."

Đột nhiên, với một tiếng hét từ cổ họng của dì tôi, chỗ phình ra ở bụng dì đột nhiên biến mất, và con cặc của tôi dường như đã bước vào một thế giới mới. 

Chụp! 

Xương mu cuối cùng cũng gặp nhau, phát ra âm thanh giòn tan. Dì tôi và tôi cuối cùng đã có một mối quan hệ thân mật. 

"Huh...huh...huh...huh..."

Người dì bên dưới tôi dường như mất hết sức lực. Cô nằm trên ghế sofa và rên rỉ. Cơ thể thanh tú của cô ấy vẫn còn hơi run rẩy, đôi chân ngọc bọc da thịt mềm mại quấn quanh eo tôi. 

Có vẻ như khoảnh khắc vừa rồi gần như cạn kiệt sức lực của cô, giờ cô cần phải nghỉ ngơi thật tốt. 

Và tình hình của tôi cũng không khá hơn là bao. Toàn thân tôi sáng bóng, và ngay cả khi không mặc quần áo, cơ thể tôi vẫn ướt đẫm mồ hôi. 

Mặc dù dì tôi bây giờ trông như đã chết dở, nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng vẫn còn dấu vết của sự sống trong khoang thịt của dì sau khi cắm toàn bộ rễ cây vào. 

Toàn bộ âm đạo của dì tôi quấn quanh cặc tôi và dì nuốt trọn cả cơ thể tôi. 

Bây giờ tôi có cảm giác như đang ngâm mình trong suối nước nóng. Khoang thịt của dì tôi chứa đầy tinh dịch nóng và ẩm. Cảm giác nóng rát giống như đang chườm nóng cho cặc tôi và thật sảng khoái. 

Những nếp nhăn trên làn da thịt mềm mại của bức tường lỗ cũng không bớt đi vì sự rút lui của dì. Ngược lại có thể là do vừa rồi kích thích quá mạnh, trên thành thịt vết nhăn cực kỳ tinh xảo. 

Giống như miệng trăn nuốt thức ăn, lỗ ngọc của dì ôm lấy quy đầu của tôi và vặn vẹo nhịp nhàng. 

Với sự hỗ trợ của các nếp gấp, khoang thịt hút chặt lấy con cặc của tôi, như thể nó hòa làm một với tôi. 

"Ha...cảm giác thật thoải mái..."

Không nhẹ cũng không nặng, cảm giác được toàn bộ phần thân dưới của ai đó ôm chặt thật sự rất tuyệt vời. 

Tôi không thể không nhắm mắt lại và bắt đầu thưởng thức nó một cách cẩn thận. Tôi di chuyển mông qua lại một chút để tận hưởng trọn vẹn cảm giác được ở bên trong cơ thể của dì. 

Nhìn dì đang nhắm mắt thở hổn hển, tôi từ từ nằm lên ngực dì, khiến bộ ngực cao chót vót của dì lắc lư như thạch.

Phải nói là ngực của dì thật sự rất mềm. Chúng chịu gần một nửa trọng lực của cơ thể tôi và khá chắc chắn. Khi tôi nằm lên chúng, tôi chỉ cảm thấy mềm mại và mềm mại, không hề cảm nhận được bất kỳ xương nào. 

"Dì..."

Tôi hét lên. 

"Ờ..."

Dì lắp bắp như một đứa trẻ vừa mới ngủ dậy, đôi mắt nhắm chặt lại dao động vài lần. 

"Dì..."

Tôi lại thì thầm, và lần này cuối cùng dì tôi cũng từ từ mở đôi mắt sáng ngời của mình ra. 

Đây là một đôi mắt quyến rũ và tinh tế. Khóe mắt do bị tra tấn vừa rồi vẫn còn vương lại một vệt nước mắt, khiến dì lúc này trông có chút đáng thương. 

Tôi không khỏi đưa tay nhẹ nhàng ôm dì vào lòng, cảm nhận được cảm giác cặc tôi đang đập trong cơ thể dì, liền hỏi: “Cảm giác thế nào?”

"Tôi hơi mệt... à... anh cứ thích hành hạ tôi..."

Dì mím môi nói, giọng có chút đau khổ. 

"Được rồi được rồi, mọi người đều đã vào rồi, đừng tức giận nữa."

Tôi an ủi dì như một đứa trẻ. 

“Sau này nhớ nhẹ nhàng nhé”

"Được rồi, hôn nhau trước nhé"

Vừa nói tôi vừa ngẩng đầu lên tấn công lén lút hôn nhẹ lên cái miệng nhỏ nhắn của dì. 

Môi dì vẫn mềm và dính như thế. Tôi nhẹ nhàng mút lấy phần thịt môi mềm mại và nó bị hút vào miệng tôi. 

Son môi màu son dường như được phủ một lớp sáp trái cây lên đôi môi đỏ mọng của cô. Trong miệng tôi có cảm giác hơi dính và nhờn nhưng tôi vui vẻ mút lấy đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Hàm răng trắng nõn khẽ run lên dưới sự bao bọc của đôi môi đỏ mọng, nhưng vẫn còn một kẽ hở để lưỡi tôi dùng lực cạy ra lớp phòng ngự yếu ớt này và đột nhập. 

Có lẽ vì tán tỉnh kéo dài quá lâu mà hơi nóng trong miệng dì tôi bốc lên. Người ta nói nhiệt độ cơ thể của phụ nữ cao hơn nam giới, nhiệt độ trong miệng của dì tôi còn tệ hơn. 

Tôi như bước vào một âm đạo khác, miệng dì tôi tràn đầy nước bọt. Sau khi lưỡi tôi thiết lập được sự kết nối giữa hai người, một ngụm mật nóng lòng muốn chen vào miệng tôi. 

Vì mới đánh răng buổi sáng nên nước bọt của dì có vị sảng khoái như nước nha đam, có chút ngọt ngào. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô trở nên mịn màng và mềm mại hơn sau khi được ngâm trong thứ mật ong này. Bắt đầu từ đầu lưỡi của cô ấy, nó bao quanh tôi như một vũ công quyến rũ, từ từ bám vào cơ thể tôi. 

"Ờ..."

Dì khịt mũi khe khẽ, mở mắt ra nhìn tôi. Hóa ra tay phải của tôi đã lặng lẽ trèo lên ngực cô ấy từ lúc nào đó, siết chặt cặp vú ngọc trong lòng bàn tay.

Cô ấy nhắm mắt lại, duỗi bàn tay xinh đẹp của mình ra và ấn vào tay phải của tôi. Thay vì đưa tôi đi, cô ấy bắt đầu dùng lực nhẹ để hướng tay tôi nhéo ngực cô ấy và bắt đầu nhào nặn nó từ từ. 

"Ừm... ừm..."

Khi dì tôi phát ra âm thanh bằng mũi khi tôi xoa bóp, lông mày của dì dần dần thả lỏng và toàn bộ cơ thể dì cũng bắt đầu thư giãn. 

Cuối cùng, anh bỏ bàn tay ngọc đang ấn vào lòng bàn tay tôi ra, nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng từ phía sau. 

Trong lúc hôn, sức lực của dì tôi dần dần hồi phục, âm hộ của dì bắt đầu siết chặt hơn, nhưng tôi mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

Chết tiệt~

Buông đôi môi đỏ mọng của dì ra, tôi hơi đứng dậy và cố gắng từ từ rút cặc ra. 

"À..."

Không ngờ, vừa động đậy, dì tôi đã hét lên một tiếng, co chân lại và trực tiếp khóa mông tôi. Sau đó, tôi cảm thấy một áp lực cực lớn bắt đầu hình thành trong cơ thể cô ấy, và khoang thịt bao bọc quanh cặc tôi đột nhiên co lại. 

"Xì!"

Áp lực và lực hút đột ngột khiến tôi hít một hơi thật sâu và nhanh chóng siết chặt hậu môn. Mấy cái vuốt ve vừa rồi khiến tôi suýt xuất tinh mà không để ý. Có vẻ như tôi vẫn không thể coi thường dì mình được. 

Nhưng tình hình hiện tại cũng không khá hơn là bao. Tôi cảm thấy như thể quy đầu của mình bị cắn và hơi đau. 

Cùng lúc đó, chiếc roi quấn quanh người tôi không ngừng vặn vẹo, cố gắng vắt kiệt tinh chất ra khỏi cơ thể tôi như con bò đang vắt sữa. 

"Cảm giác này, có lẽ là..."

Cảm giác déjà vu làm tôi nhớ đến lúc mở tử cung cho dì, nhưng lúc đó rõ ràng phải đợi dì lên đỉnh mới tìm được cổ tử cung, mà bây giờ sao mình đi vào mờ mịt thế? 

Để xác minh sự nghi ngờ của mình, tôi từ từ quỳ xuống, giơ mông lên và cố gắng rút cặc ra lần nữa. 

"Ừ..."

Đúng như dự đoán, khi dì tôi phát ra một tiếng kêu khe khẽ, phần dưới của quy đầu siết chặt lại, nhốt cái quy đầu to lớn của tôi vào trong cơ thể dì. 

Phần thịt mềm bên trên cứ bóp nát quy đầu của tôi, còn phần thịt bên dưới quấn quanh cặc tôi và ngọ nguậy như thực quản. Hai cảm giác khác nhau này khiến tôi tin chắc rằng mình quả thực đã vào bụng dì vào lúc này. 

Nhưng mọi thứ đều được chèn vào. Dù sao vốn dĩ ta muốn xuyên vào trong bụng dì, nhưng bây giờ là lúc. 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi từ từ đứng dậy khỏi cơ thể của dì tôi. Nhìn thân hình tròn trịa xinh đẹp được bọc trong bộ sườn xám tinh xảo và tròn trịa như sứ trắng xanh, tôi dùng cả hai tay nhéo eo dì rồi bắt đầu lắc cặc từ từ. 

"Hmm... nhẹ nhàng thôi... hm..."

Dì rên rỉ và dùng hai tay siết chặt cổ tay tôi giữ chặt eo dì. 

Cô hơi cau mày trước sự kích thích của con cặc đang lắc lư qua lại bên trong cơ thể mình. Cảm giác giữa đau đớn và khoái cảm cứ tấn công não cô, khiến cô không biết nên hét lên hay rên rỉ. 

Nhưng cơ thể của dì tôi thay đổi nhanh hơn nhiều. Sau khi lắc nhẹ một lúc, phần thân dưới của cô ấy trở nên cực kỳ mềm mại sau cú ném của tôi. Mặc dù tử cung vẫn đang siết chặt quy đầu của tôi nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng chúng không còn căng như trước nữa mà đã có một khoảng trống nhất định để cử động. 

Tôi cố gắng rút con cặc của mình ra lần nữa, và chắc chắn rằng, khi tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của dì tôi vang lên, eo của dì từ từ duỗi thẳng lên nhờ lực kéo của tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được sau khi con cặc của tôi được rút ra 3, 4 phân, quy đầu to lớn đã hoàn toàn bị kẹt ở lối vào tử cung của dì, sau đó kéo tử cung của dì tôi, khiến dì vô thức siết chặt mông và duỗi thẳng eo. 

"À... ừm... nó ra ngoài rồi... ừm..."

Mạnh Ngọc Thanh khẽ hét lên, đôi tay run rẩy nhẹ nhàng che bụng, nơi cô cảm nhận được một lực kéo, như thể một cơ quan trong cơ thể sắp bị rút ra.

Nhưng cảm giác đó không hề đau đớn mà ngược lại còn rất thú vị. 

Tôi đưa tay chạm vào cặp đùi có phần căng cứng của dì. Chất liệu của chiếc tất lụa cao cấp thật tuyệt vời dưới sự phù hộ của làn da trắng nõn và dịu dàng của dì khiến tôi say mê. 

Kéo váy sườn xám lên, lộ rõ ​​lỗ ngọc nơi dì nhốt cặc tôi. Nước dưới cơ thắt liên tục tràn ra xung quanh con cặc, nhuộm chiếc tất màu thịt ở háng thành màu nâu sẫm. 

Anh chạm vào nó dọc theo chiếc váy đã mở, bắt đầu từ xương mu trở lên. Làn da ở đó phẳng và mềm đến nỗi chỉ cần dùng một lực nhỏ của ngón tay, một miếng thịt mềm và mềm đã tích tụ trong lòng bàn tay. 

Ở giữa bụng dưới, tôi có thể cảm nhận được vùng thắt chặt dưới bụng mình, nơi có hai lực lượng đang bế tắc.

"Vâng!" 

Đôi chân xinh đẹp của dì tôi bị giữ giữa eo tôi và đột ngột nhấc lên. Hóa ra những ngón tay của tôi đang thọc vào phần thịt mềm mại ở bụng cô ấy và xoa qua xoa lại. Điều này tương đương với việc tôi xoa bóp tử cung của dì qua bụng dì. 

"Ờ..."

Bàn chân giơ lên dần dần duỗi thẳng, những ngón chân lấp lánh giấu dưới chiếc tất cuộn lại vì bị kích thích. Bàn tay của dì tôi siết chặt cổ tay tôi, những ngón tay ngọc trắng xanh của dì để lại những vết trắng trên da tôi. 

Trước đây cô chỉ trải qua cảm giác bị xuyên thấu từ bên trong, điều này khiến cô không thể chịu nổi. Bây giờ, trong khi bị xâm nhập, cô ấy cũng đang bị chơi đùa từ bên ngoài. 

Dù bị ngăn cách bởi một lớp bụng nhưng tử cung của người phụ nữ rất mỏng manh, chỉ cần chạm nhẹ cũng có thể khiến cơ thể run rẩy không chịu nổi. 

Dưới đòn tấn công kép, mặt Mạnh Ngọc Thanh một lúc quay sang trái, quay sang phải một lúc. Cô không biết đặt nó ở đâu. 

Trên vầng trán nhẵn nhụi của anh ta lấm tấm mồ hôi, trong hốc mắt lắc lư, đồng tử co rút đến mức cực điểm. 

Sau khi giữ nguyên tư thế này hơn một phút, tôi đột ngột đổi hướng, nhấc mông lên và đưa cặc của mình vào trong dì một lần nữa. Quy đầu khổng lồ rời khỏi cổ tử cung và đi vào phần sâu nhất của nó, chạm vào thành trong tử cung đầy nếp nhăn. 

"À!"

Khi nói đến chuyện chăn gối giữa nam và nữ, dì tôi luôn bị dắt mũi. 

Sự thay đổi đột ngột khiến dì tôi mất cảnh giác. Việc rút ra ban đầu biến thành nhét vào. Ngay lập tức, phần dưới cơ thể và tử cung của cô ấy đã bị con cặc của tôi lấp đầy đến tận miệng. 

Một tiếng hét bật ra từ cổ họng, người cô bên dưới mở to mắt, trên trán đổ mồ hôi lạnh. 

Đôi chân lụa vốn đang kẹp eo tôi vô thức dang sang hai bên, cuộn tròn và run rẩy giữa không trung, như thể đó là phản ứng quỳ gối do áp lực của cặc tôi khi đùi bị kéo căng trong tầm kiểm soát.

Nhưng tôi không định cho dì tôi nhiều thời gian để phản ứng. Tôi quỳ xuống, đưa chân về phía trước và bắt đầu di chuyển mông và thực hiện các động tác piston cực kỳ điêu luyện. 

"Hmm...ah...ah...chậm lại...ah...uh huh...hmm..."

Cú đẩy bất ngờ khiến dì tôi gần như không nói nên lời. Cô ấy rên rỉ, đôi chân cô ấy run rẩy nhanh chóng theo nhịp đẩy của tôi, và cô ấy phải chịu đựng con cặc của tôi khuấy động qua lại bên trong cô ấy. 

Mặc dù có đeo bao cao su nhưng âm đạo của dì tôi chật hơn nhiều so với phụ nữ bình thường, điều này không hề ảnh hưởng đến cảm giác bên trong âm đạo của dì. 

Ngược lại, với sự hỗ trợ của bề mặt nhẵn của bao cao su, thành lỗ của dì có thể ôm chặt hơn vào thanh của tôi, bị hấp phụ vào đó nhờ sự bôi trơn của tinh dịch và vặn vẹo qua lại. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng vô số nếp gấp dù chỉ qua bao cao su.

Áp lực bên trong tử cung của cô thậm chí còn tồi tệ hơn. Với việc kéo quy đầu, một không gian chân không được hình thành trong khu vực vốn đã nhỏ của tử cung. Khu vực dư thừa chứa đầy chất lỏng tình dục không có nơi nào để thoát ra. Nó tích lũy ngày càng nhiều. Giống như khoái cảm liên tục được tạo ra trong cơ thể dì vào lúc này, nó không thể dừng lại sau khi phát nổ. 

Làm tình rất dễ gây nghiện và bạn không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với những hành động lặp đi lặp lại như vậy. 

Giống như đổ nước vào một cái xô, Mạnh Tuyết Thanh lúc này cảm thấy mình là một cái thùng sắp chứa đầy khoái cảm, và con cặc ở phần thân dưới của cô vừa lấp đầy lỗ thùng của cô. 

Vì vậy, thời gian trôi qua, cô cảm thấy như mình sắp nổ tung. 

"Bạn có thích nó không?"

"Hmm... ờ... ừm..."

"Bạn có thích nó không?"

…

"Bạn có thích nó không?"

…

"Tuyết Thanh, em có thích anh không?"

Suy nghĩ của Mạnh Tuyết Thanh dường như quay trở lại hơn mười năm trước, khi cô và chồng còn trẻ, còn yêu nhau. Đây là điều anh tự hỏi mình.

"Bạn có thích nó không?" 

…

Giống như một trận động đất, khung cảnh xung quanh bắt đầu sụp đổ, chồng cô biến mất. 

Lúc này Mạnh Tuyết Tình mới nhận ra mình vẫn đang nằm trên ghế sofa trong phòng khách. Cú va chạm mạnh vào phần thân dưới khiến cô va đập lên xuống đệm sofa như con thuyền gặp bão. 

Toàn bộ khoái cảm ở phần dưới cơ thể, cảm giác toàn bộ khoang thịt và tử cung của cô đang bị kéo căng, khiến cô không thể dừng lại, cô cảm thấy như sắp chết. 

"Dì ơi, dì có thích không?"

"Hmm... Tôi thích nó... Tôi thích nó... Tôi thích nó quá... Hmm..."

Dì tôi rên rỉ, mắt mờ đi, vòng tay qua vai tôi, hơi nâng thân trên lên, bắt chéo chân từ phía sau, trói chặt tôi lại, cả người bà treo trên người tôi như một con gấu túi. 

"Tôi thích... ừm... ừm... tôi thích... ừm... tôi thích nó... ừm..."

Tiếng rên rỉ của dì tôi thật mềm mại và quyến rũ, dì đã thổ lộ tình cảm của mình với tôi hết lần này đến lần khác. 

"Em có thích anh làm tình với em không?"

"Chết tiệt... ừm...như...chết tiệt...ừm...như...không...đừng dừng lại...uh huh...chết tiệt...tôi..."

Hai chân của dì tôi càng lúc càng siết chặt hơn, cho đến khi cuối cùng tôi chỉ còn lại một khoảng trống nhỏ để cử động. 

Khoảng cách ngắn hơn mang lại lực đẩy nhanh hơn. Nhìn từ bên ngoài, chúng tôi đang ôm nhau thật chặt, nhưng khi bạn nhìn thấy cặp mông của tôi gần như rũ ra khỏi bóng tối, bạn sẽ hiểu tần suất mà dương vật khổng lồ đang thực hiện chuyển động của pít-tông trong lớp da thịt nhiều lớp này. 

"Ư...tôi không thể chịu đựng được nữa...ừm..."

Sau khi duy trì tư thế này trong vài phút đẩy nhanh, cảm xúc của dì tôi ngày càng vỡ vụn, các đường nét trên khuôn mặt cũng dần trở nên méo mó và trộn lẫn vào nhau. 

Và cô ấy bắt đầu khóc như những tiếng rên rỉ từ miệng mình. Bàn tay ngọc trên vai tôi dần dần siết chặt, móng tay ngọc trắng của cô ấy hơi đâm vào da tôi. 

Khoang thịt của cô như bốc cháy, nhiệt độ bên trong cơ thể không ngừng tăng lên, tinh dịch trong tử cung ngày càng đậm đặc. Tôi có thể cảm nhận được tử cung của cô ấy bị tinh dịch lấp đầy như một quả bóng nhỏ và sắp đạt đến điểm bùng nổ. 

"Ừm... ừm..."

Bị kích thích bởi khoái cảm trên cơ thể, dì không còn giữ được nữa và đạt đến đỉnh điểm như ý muốn. 

Cô ấy vùi đầu vào vai tôi, ôm lấy cơ thể mỏng manh của tôi không ngừng run rẩy, tinh dịch từ háng cô ấy phun ra như lũ lụt...

…

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 Sự xuất hiện của chú

"Chà...tôi không thể làm được nữa..."

Sau khi đạt cao trào, dì tôi dang rộng chân tay, nằm nhẹ trên ghế sofa, thở hổn hển. Đôi chân nhỏ xinh như ngọc trắng của cô duỗi ra ở phía bên kia của ghế sofa. Đôi chân vẫn run rẩy khi âm đạo của cô co lại. 

Sau khi lỗ ngọc của dì tôi dần dần ngừng co lại, tôi từ từ đứng dậy khỏi cơ thể dì và từ từ rút cặc của mình ra khỏi cơ thể dì. 

"Hừm..."

Cảm giác vật thể khổng lồ bị kéo ra khỏi cơ thể khiến dì cô rên rỉ. Sau khi rút dương vật ra, âm đạo của cô giống như một cái bánh bao hấp bị chẻ đôi ở giữa. Môi âm hộ mở ra, phần thịt mềm nhô ra ngoài, một dòng tinh dịch từ đáy lỗ chảy ra. 

"Ừm... hừm..."

Nghỉ ngơi một lúc, dì tôi duỗi tay ra nằm dài trên ghế sô pha. Chiếc sườn xám được nâng lên bởi bộ ngực béo ngậy của cô ấy gần như căng ra khiến tôi phải trợn tròn mắt. 

“Được rồi, đừng làm vậy nữa, mẹ cậu sẽ về sớm thôi.”

Dì tôi khó khăn ngồi dậy, ôm cánh tay lấy ra mấy tờ giấy trên bàn để lau dịch âm đạo chảy ra từ phần dưới cơ thể, nhưng lau xong nó sẽ trào ra. Sau nhiều lần cố gắng, cô không còn cách nào khác ngoài việc hạ váy xuống. 

"Hãy nhìn những gì bạn đã làm!"

Dì phàn nàn. Theo ánh mắt của mình, cô nhìn thấy một vệt lớn hình mờ màu đen trên đệm ghế sofa bên dưới, như thể ai đó đã đổ một cốc nước lên người cô. Cái cân như vậy cho thấy lượng tinh dịch chảy ra từ âm hộ của dì cô là bao nhiêu. 

Dì tôi lấy ra rất nhiều khăn giấy và ép chúng lên đệm sofa. Mặc dù nó có thể hấp thụ độ ẩm dư thừa bên trong nhưng hình mờ có thể không bị xóa trong một thời gian. 

"Không sao đâu, lát nữa hãy nói với tôi là cậu đã làm đổ cốc nước nhé."

Tôi nghĩ ra một cái cớ trong lúc nhất thời, và tôi sẽ dùng nó để chống đỡ mẹ tôi khi thời cơ đến. 

"Ối!"

Dì muốn đứng dậy khỏi ghế sofa, nhưng chân vừa chạm vào đáy đã yếu ớt và đột nhiên khuỵu gối xuống đất. 

"Giúp tôi"

Dì thấy tôi đi phía sau tưởng tôi đến giúp dì, ai ngờ tôi cúi xuống đỡ bụng dì, nhét cặc vào giữa hai chân dì và nói: “Dì, chúng ta chưa xong đâu.”

“Không, mẹ cậu sẽ quay lại sớm thôi.”

Dì tôi từ chối và nói, dì thoải mái và hài lòng nhưng tôi vẫn cứng ngắc.

"Dì ơi, con muốn, chúng ta làm lại lần nữa nhé." 

Vừa nói, tôi vừa nâng mông lên và đẩy vào. Sau những lần đâm trước, cái miệng nhỏ nhắn của dì tôi rất dễ dàng đi vào, quy đầu của tôi cũng dễ dàng xuyên vào trong lỗ ngọc của dì. 

"A... sao anh lại đến đây... không còn nữa..."

Dì bất mãn nói, nắm lấy tay tôi trước ngực cố gắng chống cự. 

Nhưng với một cú đẩy nhẹ của tôi, cô ấy nằm yếu ớt trên mặt đất, và con cặc của tôi giữa cặp mông đầy đặn nhô lên đã bắt đầu tiếp xúc với cô ấy. 

Tuy nhiên, ngay lúc tôi đang ôm mông cô ấy và cố nhét hết cặc của mình vào thì dì tôi hoảng sợ bò về phía trước, cố gắng thoát khỏi cặc của tôi. 

Vì vậy, tôi trở nên vui tươi hơn, dang rộng hai chân và đỡ mông cô ấy, đi theo cô ấy suốt chặng đường, và trong quá trình đó, tôi đẩy con cặc của mình vào sâu hơn trong cơ thể cô ấy từng chút một. 

"Ừm...không...đừng làm vậy..."

Dì tôi kêu lên, lắc đầu, bò về phía trước bằng bốn chân trên sàn như một con chó cái, trong khi tôi bám lấy dì như đang cưỡi trên mông dì, như thể tôi đang chơi trò cưỡi ngựa. 

Dưới sự hướng dẫn hữu thức hay vô thức của tôi, dì tôi leo lên ban công phòng khách, đặt tay lên kính cửa trượt ban công và cố gắng đứng dậy. 

Lúc này, tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy, nâng phần thân dưới của mình về phía trước và nhét toàn bộ chiều dài con cặc của mình vào trong lỗ ngọc của cô ấy. 

"Ừ..."

Những ngón tay của dì đang đặt trên cửa kính lập tức nắm chặt thành nắm đấm, dì không còn sức phản kháng nữa. Và tôi giữ mông cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy ra vào. 

Pa~pa~pa~pa~

Trong chốc lát, âm thanh va chạm vật lý vang lên trong phòng khách. Trước cửa kính ban công, một người phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám màu xanh đang quỳ trên mặt đất, hai tay đặt lên cửa kính. 

Cơ thể người đẹp có sự dẻo dai tuyệt vời. Ngay cả khi phần thân trên của cô ấy duỗi thẳng và ngực ép vào cửa kính, vòng eo thon gọn của cô ấy vẫn có thể chìm xuống và xẹp xuống, giúp mông cô ấy được nâng lên cao. 

Váy sườn xám ở phần thân dưới của người đẹp bị vén sang một bên, để lộ cặp mông và đôi chân thon mang đôi tất màu da che kín mông. 

Một lỗ thủng trên chiếc tất đũng quần đã bị xé toạc và chiếc quần lót ren màu da thịt đã bị kéo sang một bên. Một con cặc dài, dày và đáng sợ đang thọc mạnh vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp vượt qua hàng rào phòng thủ này. Mỗi lần nhét vào, phần thịt béo và mềm của lỗ sẽ bị ép phồng lên, một chút chất lỏng sẽ rỉ ra ngoài. 

Người đẹp phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ dưới lực đẩy của con cặc. Đôi bàn tay không còn chỗ tựa của cô nắm lấy chiếc ly và liên tục xoa nó. Mồ hôi trên lòng bàn tay cô làm nhòe tấm kính trắng cho đến khi nó hơi yếu đi. 

Chủ nhân của con gà trống, một cậu bé trông khoảng 14, 5 tuổi, đang bắt chéo chân và lắc mông điên cuồng, dùng một lực rất lớn, liên tục đâm con gà vào cơ thể mình. 

"À..."

Tôi vòng tay quanh ngực dì và véo ngực dì qua lớp quần áo bằng một tay. 

Chất liệu mềm mại của chiếc sườn xám quấn quanh bộ ngực nở nang của dì tôi, sờ vào có cảm giác rất dễ chịu. 

Lớp vải mỏng khiến tôi mơ hồ cảm nhận được hai núm vú nhỏ căng mọng đặt trên núm vú của cô ấy nên tôi siết chặt lòng bàn tay và bắt đầu tấn công cái túi nhỏ nhút nhát. 

"Hmm...ah...ah...ah..."

Dì cô phát ra một tiếng rên khe khẽ, và ngực của cô càng bị kích thích mãnh liệt hơn bởi sự ma sát của lớp vải ren trên áo lót. Cảm giác nhột nhột bắt đầu từ đầu núm vú rồi lan khắp bầu ngực khiến cô không thể tự chủ được. Cô không còn nghĩ đến việc khi nào em gái mình sẽ quay lại. 

Khung cảnh mùa xuân trên ban công vẫn đang đọng lại. Sau khi sờ ngực dì qua quần áo một lúc, tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu. Tôi chỉ đơn giản đưa tay cởi nút ngọc quanh cổ cô ấy. Tận dụng chỗ trống trên ngực của chiếc sườn xám, tôi cố gắng kéo chiếc sườn xám xuống. 

Đường viền cổ áo sau khi cởi cúc không quá to, nhưng may mắn là bờ vai của dì tôi không rộng, nhưng cặp vú to trên ngực đã khiến tôi gặp rất nhiều rắc rối. 

Khi áo tuột khỏi vai, dì tôi cố gắng hợp tác với tôi, hai tay chắp sau lưng, nhưng cổ áo phía trước vẫn ôm chặt ngực dì, gần như cắt chúng ra làm đôi. Cuối cùng, khi chiếc sườn xám được kéo ra khỏi tay cô, nó rủ xuống phần bụng dưới của cô. 

“Bây giờ không có gì ngăn cản tôi cả.”

Tôi thô bạo xé áo lót của dì ném sang một bên, sau đó cắn vào cổ dì từ phía sau, dùng cả hai tay bóp chặt bộ ngực mới giải phóng của dì. 

Tôi dùng lòng bàn tay véo bộ ngực lớn của dì. Dù hai tay đã mở hoàn toàn nhưng tôi vẫn không thể hoàn toàn kiểm soát được bộ ngực đầy đặn này. 

Tôi dùng một lực nhẹ, ngón tay chìm vào bộ ngực tròn trịa và mềm mại. Phần thịt vú mềm mại tràn ra từ giữa các ngón tay của tôi, và có một vật nhỏ cỡ ngón tay cái cọ vào lòng bàn tay tôi, đó là núm vú của dì tôi. 

"Hmm... hmm... nhẹ nhàng thôi..."

Cùng với những tiếng rên rỉ khe khẽ từ miệng dì, tôi tiếp tục đùa giỡn với bộ ngực thanh tú của dì, nhéo thật chặt và thả lỏng. Những ngón tay của tôi kẹp lấy núm vú đã bắt đầu ứ máu, tôi không ngừng dùng lòng bàn tay xoa bóp bộ ngực ngọc, để chúng trong tay mình nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Đứng ở mép ban công, thân hình mảnh mai của dì tôi trắng trẻo đến lạ thường dưới ánh nắng ban mai. Lớp da trên bề mặt của nó thậm chí có thể được chiếu sáng bởi mặt trời, cho phép tôi nhìn thấy những mạch máu nhỏ ẩn bên trong. 

Lúc này, thân thể thanh tú của dì cô đẹp như bạch ngọc, dịu dàng tao nhã, sau đó cô không khỏi liếm tấm lưng mịn màng của cô, liếm sạch hết mồ hôi thơm tho trên đó. 

"Thức dậy!"

Tôi đút cặc của mình vào trong dì rồi từ từ đứng thẳng lên. Tôi nhấc cơ thể mảnh dẻ của dì tôi lên khi dì đang quỳ trên mặt đất. 

Lúc đầu chân cô vẫn còn hơi run, đầu gối cô vô thức chụm lại tạo thành hình bàn chân chim bồ câu tựa vào cửa kính. 

Tư thế này của dì tôi đã bù đắp cho sự chênh lệch chiều cao giữa dì và tôi, cho phép tôi đụ khi đứng. 

Nhưng điều này cũng làm cho mông của dì trông kém thẳng, không có tác dụng thị giác kích thích nên sau vài chục cú đẩy, tôi vỗ nhẹ vào mông dì rồi nói: “Dì, đứng xa một chút và hếch mông lên.”

"Ồ... đừng..."

Dì chống cự, và đáp lại tôi tát mạnh vào mông dì. 

Chụp! 

"À..."

Dì tôi hét lên, tôi lại dùng hai tay véo ngực dì dọa: “Nếu cháu không đứng thẳng, ta sẽ sưng mông cháu!”

Dì tôi quay lại và nhìn tôi đau khổ, trong nước mắt. Nhưng cô vẫn dùng tay trèo lên rồi đứng thẳng với đôi chân run rẩy. 

Dì tôi đứng hẳn dậy, trông cao hơn tôi một cái đầu, chân lại thon đến nỗi tôi phải nhón chân mới đưa cặc của mình vào trong người dì. 

Nhưng dù việc đâm vào trở nên khó khăn nhưng tôi vẫn cảm thấy đáng giá, vì nó có thể cho thấy sự khác biệt về kích thước giữa dì và tôi, đồng thời giúp tôi tận hưởng khoái cảm của một con ngựa con thực sự khi đụ cô ấy. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Tôi kiễng chân hết lần này đến lần khác và liên tục đưa cặc của mình vào trong dì. Đũng quần của tôi đập vào cái mông béo bọc thịt của dì từ dưới lên trên, phát ra âm thanh va chạm thịt giòn. 

Và dì tôi cũng phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ khi tôi đẩy vào. 

Toàn bộ phần thân trên của cô dựa vào cửa kính, bộ ngực đầy đặn ép vào kính và trải ra tứ phía, ở giữa có một núm vú nhỏ màu nâu. 

Cô ấy hạ eo và nâng mông lên, cái mông tròn trịa dựng cao đón nhận những cú đâm của tôi. Mỗi khi nó mệt mỏi và ngã xuống một chút, nó sẽ bị cặc của tôi đẩy lên. 

"Cô ơi, cô nhìn xem, nếu chúng ta làm tình ở ban công, người bên ngoài sẽ nhìn thấy chúng ta."

Lời nói của tôi đánh thức dì tôi khỏi niềm vui. Cô mở mắt và nhìn ra ngoài. Chắc chắn, từ góc độ của cô, nếu ai đó đến ban công ở tầng đối diện, họ có thể thấy cô đang làm gì. 

"Ừ... quay lại... quay lại đi..."

Dì rên rỉ, hai tay ôm ly định rời đi nhưng tôi đẩy mạnh, cơ thể thanh tú của dì lại bị ép vào cửa kính. Sau đó, tôi nắm lấy cánh tay cô ấy và bế cô ấy ra sau lưng, phần thân dưới của tôi tăng tốc và bắt đầu chạy nước rút. 

"Ờ... à... à... à..."

Những lực đẩy dữ dội khiến cơ thể của dì tôi hết lần này đến lần khác bị kéo ra khỏi cửa kính, tôi cứ ép chặt vào đó hết lần này đến lần khác. May mắn thay, trước mặt tôi có bộ ngực làm đệm nên dì tôi không bị thương khi đánh vào. 

“Dì ơi, nếu chúng ta để người khác xem thì sao?”

Tôi nói trong hơi thở. 

"Không...đừng..."

Dì lắc đầu bất lực. 

"Hãy để người khác thấy bạn, một người vợ, người mẹ tốt, lại có thể loạn luân với cháu trai mình ở nhà."

"Chà... đừng... ngừng nói chuyện..."

Dì tôi chống cự nhưng tôi cảm thấy âm đạo của dì trở nên nhạy cảm hơn, toàn bộ âm đạo co rút dữ dội trước những lời lẽ tục tĩu của tôi. Dường như lời nói của tôi đã kích thích cô ấy. 

"Dì ơi, nhìn dì ở dưới đó chặt quá, cứ như sắp ăn thịt cháu vậy. dì cũng thích thế này phải không?"

"Không... ừm..."

Dì từ chối, nhưng tiếng rên rỉ của dì ngày càng to hơn, hiển nhiên là cảm xúc của dì đã lên đến đỉnh điểm. 

Tuy nhiên, ngay khi tôi chuẩn bị chạy nước rút cuối cùng, tôi chợt nghe thấy tiếng chìa khóa tra vào cánh cửa sắt. Tôi vội hét lên với dì: “Mẹ về rồi!”

"Hmm... hmm... hmm? A! Cậu... mẹ cậu về rồi, chúng ta phải làm sao đây?"

Lúc đầu dì tôi không phản ứng gì. Cô ấy nghĩ tôi vẫn đang tán tỉnh cô ấy. Sau khi cô ấy nhận ra điều tôi đang nói, khuôn mặt cô ấy trở nên kinh hoàng. Cô không còn trông như bị chị gái bắt quả tang và cưỡng hiếp trên giường nữa. 

"Trước tiên hãy trốn vào bếp"

Vừa nói tôi vừa bế dì từ phía sau rồi lẻn vào bếp. 

Chí~chi chí~

Vì lý do nào đó, cánh cửa thường mở trong vài giây reo lên vài lần nhưng không mở, như thể ai đó đang cầm chìa khóa và thử từng chiếc một. 

Kẹt ~

Cuối cùng, tôi và dì trốn trong bếp không lâu thì cửa từ bên ngoài mở ra. Tiếng bước chân phát ra từ cửa chắc chắn là của mẹ tôi, nhưng dường như có ai đó đằng sau bà. 

"Trí Minh, mời vào trong ngồi một lát."

Tuy nhiên, những gì mẹ tôi nói tiếp theo khiến tôi và dì tôi mở to mắt nhìn nhau với vẻ khó tin. 

Bác ơi em về rồi...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94 Lên đỉnh trước chồng

Quay lại vài phút trước, khi Mạnh Ngọc Cầm vội vàng nhặt sườn xám trở về nhà chị gái, dọc đường cô đã nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Con trai tôi háo hức quay lại lấy sườn xám. Có phải vì anh ấy chỉ muốn xem mình trông như thế nào sau khi mặc sườn xám? 

Buzz! 

Với tiếng động cơ gầm rú, chiếc xe lao tới nhà chị gái cô với tốc độ rất nhanh. Tuy nhiên, vừa xuống xe, nhặt quần áo chuẩn bị bước vào khu chung cư, cô đã gặp một người quen ở tầng dưới, đó là chồng của chị gái cô. 

"Trí Minh, sao cậu lại quay lại?"

Mạnh Ngọc Cầm dừng lại một chút, khó có thể tin nhìn người đàn ông trước mặt. Cô thậm chí còn không nghe thấy chị mình nói hôm nay chồng cô sẽ về. 

"Hả? Chị ơi, sao chị cũng ở đây vậy?"

Trịnh Chí Minh cũng rất ngạc nhiên. Anh không ngờ lại gặp được chị dâu ở tầng dưới trong đơn vị của mình. 

"Ồ, dạo này tôi không bận nên đến đây cùng Tiểu Hào. Tôi vừa về nhà lấy đồ, sao đột nhiên cậu lại..."

Mạnh Ngọc Cầm băn khoăn, nếu chị gái cô biết chồng mình về thì nhất định sẽ nói cho chị biết. Trong tình huống hiện tại chỉ có một khả năng, đó là anh rể cô đột ngột trở về mà không báo trước cho cô biết. 

"Có phải anh ta cảm thấy có gì đó không ổn nên đặc biệt đến đây để bắt kẻ hiếp dâm?"

Mạnh Ngọc Cầm không khỏi kinh ngạc khi nghĩ đến điều này. Cô là người duy nhất biết được hoàn cảnh của con trai chị gái mình. Nhưng vì cặp đôi đã ở bên nhau nhiều năm như vậy nên không có gì đảm bảo rằng họ sẽ không nhận ra bất kỳ manh mối nào. 

"À, gần đây tôi không bận nên lén lút quay lại để tạo bất ngờ cho Tuyết Cần, nhưng mới gọi cho cô ấy hai lần cũng không có người trả lời, tôi không biết đã xảy ra chuyện gì."

Nhìn bộ dáng thành thật gãi đầu của anh rể trước mặt cô, Mạnh Ngọc Cầm không tin một lời anh nói. 

Đừng sợ mười ngàn, chỉ sợ điều tồi tệ nhất. Nếu họ đến bắt người, nếu bạn đi lên mà tình cờ nhìn thấy chị con bạn đang làm gì thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

"Anh không thể nói chuyện qua điện thoại được à? Để tôi thử xem."

Mạnh Ngọc Cầm bình tĩnh nhấc máy gọi. Nghe tiếng quay số từ điện thoại, cô cảm thấy vô cùng lo lắng, mong chị gái mình sẽ nhanh chóng trả lời điện thoại. 

Nhưng những gì đã xảy ra lại phản tác dụng. Gần một phút sau điện thoại không có ai trả lời, điều này khiến cô càng chắc chắn rằng rất có thể em gái mình đã lại được đưa lên giường. 

"Tỷ tỷ, chúng ta đi lên xem trước thế nào?"

Thấy điện thoại của chị dâu đã lâu không có người trả lời, Trịnh Chí Minh không thể đứng vững nữa và muốn đi lên. 

"Được rồi, chúng ta lên trước rồi nói chuyện."

Trong cơn tuyệt vọng, Mạnh Ngọc Cầm không còn cách nào khác là cùng anh rể bước vào tòa nhà chung cư rồi đi thang máy. 

Nhìn những con số không ngừng đập trên màn hình điện tử thang máy, cô thót tim, ngón tay không khỏi siết chặt chiếc túi trong tay. 

Đinh đồng! 

Vừa xuống đến tầng, Mạnh Ngọc Cầm nóng lòng muốn bước ra ngoài trước khi cửa thang máy mở hẳn, rồi bước nhanh về phía cửa nhà chị gái mình. 

"Sao cậu đi nhanh thế?"

Nhìn theo bóng lưng của chị dâu, Trịnh Chí Minh không hiểu tại sao trông cô ấy còn lo lắng hơn anh. Tuy nhiên, anh không suy nghĩ nhiều mà bám sát phía sau anh. 

Bùm, bùm, bùm! 

Vừa tới cửa, cô liếc mắt liền nhìn thấy anh rể đi tới. Mạnh Ngọc Cầm nhanh chóng giơ bàn tay ngọc lên và đập mạnh vào cánh cửa sắt vài lần như một lời cảnh cáo. Tuy nhiên, cô không thể chắc chắn lúc này hai người trong phòng đang ở đâu. Nếu cửa phòng ngủ đóng lại, cô ấy có thể không nghe thấy tiếng gõ cửa. 

"Sao vậy? Không có ai mở cửa à?"

Trịnh Chí Minh đi tới một bên nói, lông mày đã nhíu lại. Vợ anh không trả lời điện thoại hay gõ cửa. Anh không biết bây giờ mình đang làm gì. 

Nhưng điều anh không biết là người phụ nữ mà anh đi suốt một chặng đường về để gặp hiện đang mặc một bộ sườn xám, nằm trên cửa kính ban công phòng khách, rên rỉ trước sự lao tới của chàng trai phía sau. Hai bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực cô khi chạm vào cửa kính liền đỏ bừng như hai quả đào to chín. 

"Tôi có chìa khóa, chúng ta vào trước đi"

Khi Mạnh Ngọc Cầm gõ cửa không có phản hồi, cô lấy trong túi ra một chùm chìa khóa nhưng cố tình dùng không đúng. Thay vào đó, cô chọn một chiếc chìa khóa có kích thước tương đương và nhét nó vào bên trong, sau đó vặn mạnh vài lần để cố gắng tạo ra âm thanh to hơn. 

"Anh tìm nhầm chìa khóa à? Để tôi làm cho."

"Không, điều này phải đúng."

Mạnh Ngọc Cầm nhanh chóng lấy ra chiếc chìa khóa phù hợp nhét vào trong, sau đó chậm rãi mở cửa. 

Kẹt ~

Tiếng cửa sắt quay chói tai đến mức Mạnh Ngọc Cầm không khỏi đổ mồ hôi sau lưng. 

Cô bước tới lối vào và cởi giày trong ba tiếng click. Cô chưa kịp chỉnh đốn lại đã nhanh chóng xỏ giày vào rồi cởi giày rồi bước vào trong. 

"Phòng khách...không có, còn phòng ngủ thì sao?...Cũng không có..."

Sau khi vội vã đi qua phòng khách, Mạnh Ngọc Cầm bước vào phòng ngủ nhìn ngó nhưng không thấy hai người họ. Cô chỉ tìm thấy điện thoại di động của chị gái mình trên giường. 

"Điện thoại ở đó thì người cũng ở đó..."

Cô lẩm bẩm rồi vội vã quay lại phòng khách như chợt nhớ ra điều gì đó. Lúc này, anh rể cô vừa mới đi giày vào, cởi giày bước vào. 

"Trong nhà không có người sao?"

Trịnh Chí Minh nghi ngờ nói. 

"Không, không có ai. Tôi tìm thấy điện thoại di động của Xueqin trên giường. Có lẽ cô ấy đưa Tiểu Hào đi mua sắm và quên mang theo."

Mạnh Ngọc Cầm chậm rãi bước đến góc ghế sofa đối diện với anh rể, sau đó đá chiếc áo ngực phía sau cô xuống gầm ghế sofa khi anh ta không để ý. 

"Tại sao trên đệm sofa này lại có một mảnh ướt?"

Dõi theo nơi mắt cô nhìn, Mạnh Ngọc Cầm phát hiện quả thực có một vết nước đen lớn trên chiếc đệm ở giữa ghế sofa, vết này không hề có ở đó trước khi cô rời đi. 

"Ồ, là do tôi vô tình làm đổ nước vào buổi sáng khi uống nước, tôi xin lỗi."

Cô lập tức giải thích. 

"Không sao đâu chị, chúng ta đều là một nhà, sao chị lại khách khí như vậy?"

Khi nghe nói là do chị dâu gây ra, thái độ của Trịnh Chí Minh dịu đi rất nhiều. 

Có thể nói anh rất kính trọng chị dâu. Khi anh và Xueqin lần đầu gặp nhau, anh đã bị cô trừng phạt rất nhiều, cho nên bây giờ nhìn thấy cô, anh cảm thấy có chút xấu hổ, đương nhiên không dám trách móc cô. 

"Trí Minh, mời ngồi một lát, ta đi pha cho ngươi một tách trà."

“Chị, chị đến nhà em là khách, nên em sẽ cho chị…”

"Được rồi được rồi, mời ngồi xuống trước."

Mạnh Ngọc Cầm đã lấy tách trà dưới bàn cà phê ra rồi đi về phía nhà bếp trước. Thấy vậy, Trịnh Chí Minh đành phải ngoan ngoãn ngồi xuống. 

Mạnh Ngọc Cầm cầm chiếc cốc và mở cánh cửa trượt của bếp. Vừa bước vào, cô đã choáng váng, bàn tay cầm chiếc cốc bắt đầu run rẩy. 

Phía sau tủ lạnh trước mặt là con trai trần truồng đang ôm em gái. Chiếc sườn xám mà chị gái cô mặc lúc đầu đã bị cởi ra và treo trên ngực, để lộ hai bộ ngực đỏ bừng trước ngực. 

Dưới lớp áo khoác, đôi chân ngọc thon dài yếu ớt dang sang hai bên, một chân dựa vào tủ lạnh, một chân chống vào tủ. Trên phần thịt mịn màng của đôi chân có những vết nước sẫm màu, kéo dài từ đũng quần xường xám như một con đường quanh co. 

"Chị"

"Mẹ"

Bầu không khí khá khó xử đối với Lưu Mộ. Nhìn cảnh tượng trước mắt, mẹ cô nắm chặt hai tay, đốt ngón tay cầm cốc trở nên trắng bệch. 

"Hừ..."

Cuối cùng, cô hít một hơi thật sâu và chọn cách chịu đựng. Sau khi bình tĩnh lại, cô giả vờ thờ ơ đi đến bồn rửa để tráng sạch cốc bằng nước. Sau đó cô bình tĩnh bước ra khỏi bếp, không quên kéo người trong bếp lên. 

“Trước tiên hãy uống một tách trà…”

Mạnh Ngọc Cầm đặt tách trà lên bàn rồi nói, sau đó ngồi sang một bên để mắt tới hành động của anh rể, sợ anh phát hiện ra điều gì đó. 

Thật là buồn cười khi nghĩ về điều đó. Cô từng rất phản đối sự mơ hồ giữa con trai và em gái mình nhưng giờ cô phải bao che cho họ. 

…

Trong bếp, sau khi nghe mẹ trấn an chú tôi, tôi và dì nhìn nhau thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng tình huống xấu hổ hơn bây giờ là tôi và cô ấy bị mắc kẹt trong không gian nhỏ bé cạnh tủ lạnh này và không thể ra ngoài. Vẫn có nguy cơ bị phát hiện nếu chúng ta không cẩn thận. 

"Tất cả là lỗi của anh. Anh phải làm điều đó và mất quá nhiều thời gian."

Dì tôi nhỏ giọng mắng tôi. Lúc này cô vô cùng sợ hãi. Mặc dù trước đó cô ấy đã bình tĩnh tận hưởng khoái cảm với tôi, nhưng cô ấy vẫn có chút sợ hãi trước sự xuất hiện đột ngột của chồng mình, cơ thể không khỏi khẽ run lên. 

"Làm sao tôi biết chú tôi sẽ quay lại?"

Tôi khá bất lực trước sự trách móc của dì. Biết đâu chú tôi sẽ về mà không báo trước. 

Vấn đề bây giờ là làm sao thoát ra được. Dù mẹ đã bào chữa cho chúng tôi nhưng tôi cũng chẳng thể làm gì được nếu chú tôi cứ ở trong phòng khách không chịu rời đi. 

Nhìn dì đang tràn đầy sợ hãi trước mặt, tôi chợt muốn nhân cơ hội này trêu chọc dì, nên ghé sát vào tai dì thì thầm: “Dì, bình thường chú con về sẽ báo trước cho dì, nhưng lần này không có, chẳng lẽ chú ấy đã phát hiện ra điều gì đó sao?”

Nghe tôi nói xong, dì tôi trong mắt càng hoảng hốt hơn, nhưng sau đó lại lắc đầu nói: “Không, không, ông ấy ở xa như vậy, làm sao mà biết được…”

"Ồ, thật sao?"

Bàn tay nhỏ bé của tôi đưa xuống chậm rãi vuốt ve đôi đùi đang run rẩy của dì, cảm nhận được phần thịt chân đầy đặn đang trượt qua lòng bàn tay dưới những mảnh thịt vụn. 

"Cô ơi, cô nghĩ xem, lúc tôi đụ cô ở nhà, cô hét lớn như vậy. Cô dám nói xóm này không ai nghe thấy giọng nói dâm đãng của cô sao? Có lẽ một người trong số họ đã gọi điện cho chú tôi hỏi, cô có nghĩ vậy không?"

Có một số sự thật trong những gì tôi đã nói. Dì vừa nói không khỏi siết chặt nắm đấm, hồi lâu không nói nên lời. 

"Nhưng cậu đừng lo, những gì tôi nói chỉ là đoán thôi. Có lẽ cậu tôi thật sự chỉ muốn quay về để tạo bất ngờ cho người vợ tốt của mình. Cậu có nghĩ vậy không? Cô tốt của tôi?"

Tôi giễu cợt, dùng tay nhặt mép sườn xám lên, chạm dọc theo rãnh cong của hai đùi vào nhau. Cô tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ bỗng giật mình, sau đó lập tức nắm lấy tay tôi, hoảng sợ nói: "Con còn sờ nữa! Chú con ở bên ngoài!"

"Đừng lo, nếu cậu không lên tiếng thì anh ta sẽ không nghe thấy đâu. Tôi chưa bao giờ làm tình với cậu trước mặt anh ta cả."

Tôi cong môi không thèm quan tâm, duỗi tay còn lại đi theo cặp mông đầy đặn của dì ra phía sau để phát động tấn công. Những ngón tay của tôi thọc vào khe mông của cô ấy như những con cá chạch, và dễ dàng trượt vào vùng đất bùn dưới sự bôi trơn của tinh dịch. 

"Ờ..."

Dì tôi khịt mũi khe khẽ, chân mềm nhũn gần như khuỵu xuống. May mắn thay, tôi đã kịp thời nâng đầu gối lên và đặt nó vào giữa hai chân của cô ấy để hỗ trợ tốt cho cô ấy. 

Và đôi cánh tay sen của cô ấy không kịp ngăn tôi lại, họ yếu ớt đặt tay lên vai tôi, sợ rằng sẽ trượt xuống mà không gây ra tiếng động. 

Động thái của cô ấy cũng giải phóng sự kiềm chế của cô ấy đối với tôi. Tay phải của tôi trượt vào giữa hai chân bị kẹp của cô ấy. Ngón trỏ và ngón giữa của tôi tách ra môi âm hộ mập mạp rồi thọc vào trong đó và liên tục kéo nó. Cùng lúc đó, ngón tay cái của tôi ấn vào âm vật của dì và không ngừng mài giũa.

"Hmm... ừm... không... ugh..."

Dưới sự kích thích kép của phần thân dưới, dì tôi run rẩy hai chân, đặt tay lên vai tôi và rên rỉ khe khẽ. Để ngăn giọng nói dâm đãng của mình lan ra, cô ấy bịt chặt miệng mình vào ngực tôi, chỉ để lại một đôi mắt mờ ảo đang rưng rưng phía trên. 

"Sao thế, bị sờ lồn trước mặt chồng không sướng à?"

Tôi sẽ thì thầm và tiếp tục trêu chọc vợ trước mặt. 

"Nó... không phải... ừm... không..."

Dì tôi thì thầm trong khi rên rỉ. Để bày tỏ sự không hài lòng, cô ấy há cái miệng nhỏ nhắn của mình và nhẹ nhàng cắn một ít thịt trên ngực tôi. Nó dịu dàng đến nỗi nó không hề đau chút nào. 

"Không? Mẹ ngươi, âm đạo của ngươi rỉ ra nhiều hơn trước, giống như nước lũ, ngươi nhìn xem."

Vừa nói tôi vừa dùng ngón tay xòe lỗ mỡ của dì ra, để dì cảm nhận được tinh dịch của dì chảy ra khỏi lỗ và nhỏ giọt xuống đất. 

Sau đó, ngón tay của anh đột nhiên xuyên qua lỗ ngọc của cô, móc nó thành hình móc câu, hung hăng tấn công vào điểm nhạy cảm của cô. 

"Hmm... ừm... không... ừm... Tiểu Hào không thể... ừm..."

Dì cô khẽ rên rỉ, nhưng cô không thể kìm nén được nữa. Ngay cả khi chỉ là ngón tay của cô, sự kích thích mà chúng mang lại có thể dễ dàng khiến cô cảm thấy như sắp đạt đến cao trào nhờ sự hỗ trợ của khung cảnh và những lời nói gợi cảm. 

"Dì ơi, dì là con đĩ nhỏ à? Dì sắp đạt cực khoái trước mặt chồng rồi. Dì đang tận hưởng cảm giác ngoại tình này phải không?"

Những lời nhận xét thô lỗ lọt vào tai Mạnh Tuyết Cần. Thay vì cảm thấy tức giận vì bị xúc phạm, cô, một nữ giáo viên, lại cảm thấy một loại khoái cảm khổ dâm. Cảm giác này khiến cô không thể dừng lại, cơ thể run lên vì hưng phấn. Đó là dấu hiệu trước khi cô lên đỉnh. 

Tuy nhiên, đúng lúc này, tôi bất ngờ rút ngón tay ra, bắt dì tôi nằm trên vai thở hổn hển. Tuy nhiên, cơn cực khoái mà cô tưởng tượng đã không đến, ham muốn trong cơ thể mỏng manh cũng không thể trút hết ra ngoài khiến toàn thân cô vặn vẹo khó chịu như giòi. 

"Ờ ờ..."

Người dì mở mắt ra, đó là một đôi mắt sáng ngời với những cảm xúc phức tạp. Dưới vỏ bọc của dục vọng, có một chút bất mãn và một chút hạnh phúc. 

Bây giờ cô đang ở trong trạng thái rối ren này, bị trêu chọc muốn lên đỉnh, nhưng đồng thời cô cũng sợ chồng mình sẽ nghe thấy âm thanh cô phát ra sau khi lên đỉnh. 

"Thật tốt nếu hôm nay chú tôi không quay lại."

"Hả?"

“Con nói, nếu hôm nay chú con không về, con có thể vui vẻ với dì, để dì có một cao trào yên bình, dì có nghĩ vậy không?”

"Ừ..."

Mạnh Tuyết Cần nghĩ thầm, nếu hôm nay chồng cô không về thì tốt quá, cô có thể... Đương nhiên, ý nghĩ này sẽ chỉ giấu sâu trong lòng, cô cũng không dám nói ra.

“Hehe dì, vừa rồi âm hộ của dì rỉ ra nhiều nước quá, nhìn xem.” 

Vừa nói, tôi vừa giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên, chất lỏng trong suốt như pha lê trên ngón tay tôi chính là toàn bộ tinh dịch trong cơ thể dì tôi. Dì tôi không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy nó. 

"Trước mặt chồng cô rất thú vị phải không? Hiển thị anh ta trước mặt tôi với ánh mắt dâm đãng mà tôi chưa từng thấy trước đây. Làm một người vợ đàng hoàng trước mặt cô và một con điếm dâm đãng ở phía sau chẳng phải rất thú vị sao?"

Tôi dùng cả hai tay véo ngực dì rồi nói: “Bộ ngực mà chú tôi thường không thể tùy ý chơi đùa, giờ đã nằm trong tay tôi. Chúng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau bằng sức mạnh của tôi. Dù có đau, dì cũng chỉ có thể nghiến răng chịu đựng mà không hề phản kháng hành động của tôi.” 

“Anh có thể ngừng nói về tôi như thế được không?”

Lời nói dâm đãng của tôi khiến dì có chút không chịu nổi. Còn ai ngoài tôi dám gọi cô ấy là con đĩ trước mặt cô ấy? 

“Được rồi, không nói nữa, tôi sẽ đụ cậu.”

Không nói một lời, tôi nhấc một chân của dì lên và kẹp dưới cánh tay. Sau đó, trước ánh mắt hoảng hốt của dì, tôi đứng thẳng lên và đưa toàn bộ chiều dài của con cặc mình vào âm đạo của dì. 

Dì lập tức mở to mắt, không nhịn được mở miệng, nhưng tôi lại lấy tay che lại...

Người chú ngồi trên ghế sofa trong phòng khách vẫn hoàn toàn không biết chuyện gì đang xảy ra cách đó vài mét. Cửa trượt trong bếp tuy mỏng nhưng chỉ có thể chặn được một số âm thanh nhỏ. 

Lúc này, anh vẫn đang nhấp trà và nói chuyện với chị dâu. 

"Nghe nói Tiểu Hào gần đây làm việc rất tốt, ha ha, xem ra đưa hắn đi Tuyết Cầm quả thực là đúng đắn."

Bác mỉm cười nhấp một ngụm trà. 

"Đúng vậy, nhưng Tuyết Cần trong khoảng thời gian này làm việc rất vất vả, cô ấy phải ở ngoài dạy học, ở nhà chăm sóc Tiểu Hào. Tôi đặc biệt tới đây để giúp cô ấy giải tỏa phần nào áp lực."

Nhìn anh rể không biết gì trước mặt mình, Mạnh Ngọc Cầm đành bất lực nói chuyện với anh ta. 

"Nhân tiện, cậu dự định khi nào sẽ quay lại? Có lẽ cũng sắp kết thúc kỳ thi tuyển sinh cấp ba rồi phải không?"

Mạnh Ngọc Cầm hỏi, nghĩ rằng nếu thuyết phục được chồng con của chị gái về ở lâu dài thì có thể sẽ đưa em gái mình trở lại con đường đúng đắn, sau đó sẽ đưa con trai đi. 

Nhưng với ý nghĩ này trong đầu, người anh rể trước mặt tỏ ra bối rối, bối rối nói: "Ừ... Ôn Bân có chút bất đắc dĩ. Như cậu biết, Tiết Khâm là giáo viên, điều này khiến Ôn Bân cảm thấy có chút sợ hãi, huống chi là học cùng trường, cho nên..."

"Được rồi thì..."

Mạnh Ngọc Cầm nhún vai bất lực. Người đàn ông ngu ngốc trước mặt cô vẫn chưa nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề. 

Chú tôi vẫn đang nói chuyện với mẹ tôi, và ở phía bên kia tôi đã giữ chân dì tôi, đẩy dì vào tường và bắt đầu đẩy dì thật nhanh. 

Con gà trống khổng lồ lăn lộn như một con cá sấu khổng lồ trong bùn của dì tôi, mỗi lần thọc vào là nó bắn ra một vệt tinh dịch. 

"Hmm... ờ... ừm..."

Dì tôi đang bị ép vào tường, một tay yếu ớt đỡ vai tôi, tay kia bịt chặt miệng vì sợ vô tình phát ra âm thanh. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

"Ừm..."

Đôi chân thon dài vốn dĩ thẳng tắp kẹp giữa hai nách tôi. Lòng bàn tay tôi nắm chặt lấy phần thịt mềm mại ở mông của dì, những ngón tay siết chặt của tôi thọc vào phần thịt mềm và béo qua chiếc tất để đỡ sức nặng của cơ thể dì. 

Hai đùi chụm vào eo tôi, da thịt càng trở nên mỏng hơn và sáng bóng dưới sức căng của đầu gối cong. 

Một cặp bê trắng bóng loáng treo sau lưng tôi và đung đưa theo nhịp đẩy của tôi. Đôi chân nhỏ nhắn đáng yêu cuộn tròn lại, chiếc tất cắn vào lòng bàn chân hơi lún xuống. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

"Dì ơi, khi con đụ dì trước mặt chồng dì, dì có thấy thoải mái không?"

"Ừm... đừng... ừm... đừng... nói nữa... uh huh... tôi không chịu nổi... ừm... ah..."

Dì nhắm mắt lại và rên rỉ. Tôi vừa nói gì đó, cô ấy không khỏi siết chặt chân, đẩy phần thân trên lên cao hơn một chút khi dựa vào tường.

Bộ ngực trên ngực tôi cũng trở nên săn chắc hơn. Sau khi mất đi sự kiềm chế, chúng run rẩy giữa không trung, mềm mại và đàn hồi như bánh pudding. Làn da trắng nõn của bộ ngực chói lóa đến mức khiến tôi gần như lóa mắt. 

Tôi đặt một chân của dì xuống và để dì đứng trên đất, rồi lật thân trên của dì nằm trên tường, còn thân dưới của dì thì nửa xoay, một chân đứng trên đất. Một chân tôi được tôi nhấc lên cao, còn khuỷu chân treo trên vai tôi. 

Sau khi thực hiện những động tác này, tôi đẩy phần thân dưới của mình vào giới tính của dì và ép chặt dì vào. Toàn thân tôi bị ép vào tường như miếng bọt biển bị máy nén ép, không thể cử động. 

Bây giờ vòng eo của cô ấy đã được tôi tạo hình thành hình chữ U. Chỉ có người phụ nữ như dì tôi mới có thể thực hiện động tác khó như thế này. 

"Ờ..."

Sau khi cơ thể mảnh khảnh của dì bị siết chặt, cơ thể dì tôi căng thẳng lên xuống, giống như một chiếc lò xo bị kéo căng đến cực điểm. Hai đường gân lớn nhô ra hai bên lỗ ngọc trên đùi của cô ấy hiện rõ, giống như một cái kệ, giữ âm đạo của cô ấy trước mặt cho tôi xuyên vào. 

Và tôi đã không lịch sự, một tay ôm đôi chân xinh đẹp của dì lên vai, tay kia ôm bụng dì, rồi rút cặc tôi ra khỏi người dì rồi nhét vào hết. 

"Ừm... à..."

Giữa tiếng rên rỉ bị kìm nén của dì, cô có thể nhìn thấy một khối phồng lên đáng sợ ở phần bụng dưới nhô ra của mình, như thể có thứ gì đó đang đè lên nó. Sau đó nó bắt đầu từ âm đạo của cô ấy và đi lên, cuối cùng dừng lại gần rốn của cô ấy. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Vì cửa trượt trong bếp có tác dụng cách âm nhất định nên tôi bắt đầu đẩy một cách vô lương tâm. Cặc tôi chui vào lỗ bánh bao của dì, lấy ra phần thịt mềm bên trong rồi nhét hết vào bên trong. 

Do tư thế xấu nên âm đạo của dì không còn thẳng như trước mà cong cong như vầng trăng khuyết. Mỗi lần tôi đút cặc vào, tôi có thể cảm nhận được quy đầu cọ xát vào một bên khoang thịt và ép vào trong, làm thẳng đường cong trong tích tắc. 

Sau khi rời đi, nó trở lại vị trí ban đầu, sau đó chèn lại, duỗi thẳng trở lại, v.v. 

"À... rít... à... ừm... không... ugh..."

Mạnh Tuyết Cầm hai tay nắm chặt, nghiến răng nghiến lợi rên rỉ. Cô cảm thấy hơi khó chịu khi cơ thể bị đặt vào một động tác khó khăn như vậy. 

Bây giờ phần thân dưới khiến cô có cảm giác như một thanh thép lớn đang cọ xát với một hòn đá mài nhỏ, khiến tia lửa bắn ra. 

Trong cơ thể cô như có một ngọn lửa bùng lên, toàn bộ âm đạo đang bốc cháy. Cộng thêm cảm giác sung mãn do con cặc không ngừng ra vào mang lại, cảm giác này gần như khiến cô đến bờ vực suy sụp. 

"Ừm... không... không..."

Chụp! Chụp! Chụp! 

"Hmm... uh huh... Tôi không thể làm được nữa... không... ừm..."

Chụp! Chụp! Chụp! 

"Đợi...chờ một chút...ừm..."

"Có chuyện gì thế?"

Tôi ngừng đẩy, nhìn dì đang ngóc đầu lên cố gắng nói chuyện với tôi và hỏi. 

"Chà... tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

dì tôi thở hổn hển. 

“Muốn thay đổi vị trí phải không?”

"Ờ..."

Tôi chưa lên tiếng ngay mà đã ôm lấy đùi dì và bắt đầu đẩy tiếp. Con cặc của tôi giống như một thanh thép nóng đỏ cắm sâu vào cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được bụng cô ấy đang rung lên vì phấn khích sau mỗi cú đánh. 

"Đừng..."

"Làm ơn, làm ơn, tôi sẽ đụ bạn ở một tư thế khác."

"Ừm...làm ơn...làm ơn..."

Trước yêu cầu của tôi, dì chỉ có thể cúi đầu thấp giọng thỏa hiệp. 

"Gọi tôi là bố!"

Tôi đã ra lệnh. Não của người dì đột nhiên ngừng hoạt động sau khi nghe điều này, rồi bà lắc đầu từ chối: "Không... không..."

"Không, phải không?"

Tôi bắt đầu đụ cô ấy một cách bạo lực hơn. Con cặc khỏe đến mức tôi muốn đưa cả hai quả bóng của mình vào trong dì. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp!

“Nếu ngươi không hét lên, ta sẽ đánh chết ngươi, địt chết ngươi…”

Tuy nhiên, những gì cô ấy đáp lại là sự chết tiệt dã man hơn của tôi. Dù dì tôi đã kiễng chân lên nhưng dì vẫn không thể tránh được những cú đâm của tôi. Cô cũng hơi trợn mắt lên, hiển nhiên là cô không thể nhịn được nữa.

"Cậu vẫn chưa hét lên phải không? Tùy thuộc vào tôi."

Tôi đưa tay phải ra sờ vào mông dì. Sau đó tôi đưa ngón trỏ và ngón giữa vào nhau đẩy vào hậu môn của dì.

"Này! Ờ..."

Trước khi tiếng hét kịp vang lên, tôi đã cầm nó trong tay. Dì tôi hơi xoay người lại, đặt một tay lên ngực tôi đẩy ra ngoài, nhưng dì không còn sức để chống cự nữa.

"Cậu vẫn còn sủa à? Hả? Cậu đang sủa đấy à?” 

Những ngón tay của tôi di chuyển vào và ra khỏi hậu môn của dì tôi.

Đương nhiên, hậu môn, vốn vẫn còn là lãnh địa trinh nguyên, không thể chịu được sự kích thích như vậy. Trong chốc lát, thân thể dì tôi duỗi thẳng như bị nhiễm điện, trên bề mặt da tiết ra một lớp mồ hôi mịn.

"Ừm... không... bố... bố... đừng... ừm... con không làm được... ừm... con không làm được... wu wu..."

Sự kích thích về thể chất khiến dì tôi phải đối mặt với tình trạng suy sụp tinh thần. Dù không muốn thế nào, cô vẫn thấp giọng hét lên. Có những âm thanh run rẩy trong giọng nói của cô ấy. Bạn có thể tưởng tượng được sự kích thích mà dì của cô ấy đang phải chịu đựng vào lúc này.

Ông chú chắc không bao giờ mơ rằng người vợ đoan trang và đáng yêu mà ông hằng mong đợi giờ lại bị một đứa trẻ 14 tuổi đụ sau tủ lạnh cách ông vài mét, gọi cô là bố. Trong đời, anh chưa bao giờ nhìn thấy tư thế quyến rũ và phục tùng một người đàn ông như vậy.

"Hãy tiếp tục hét lên! Đừng dừng lại!"

Người dì lạnh lùng và quyến rũ của tôi, nữ giáo viên oai phong trên bục giảng, giờ lại bị tôi đụ cho đến khi tôi gọi bà là bố. Niềm vui chinh phục này khiến tôi sung sướng đến mức muốn nổ tung.

Vừa lắc mông, tôi vừa rút ngón tay ra khỏi hậu môn của dì, dùng lòng bàn tay bóp chặt cặp mông săn chắc của dì, nhéo vào phần thịt trắng nõn mềm mại cho đến khi đỏ bừng.

"Bố... ừm... bố... bố... uh huh... bố..."

Dì tôi ngơ ngác rên lên, úp mặt vào tường mà hét đi hét lại. Hơi thở đục từ miệng cô phủ lên những viên gạch bên cạnh một lớp sương mỏng.

Những mũi chân tôi đang đứng lặng lẽ hạ xuống, cặc tôi có thể tiến sâu hơn vào trong huyệt ngọc của dì tôi, giống như một chiếc búa đập lớn, cọ vào các nếp gấp của thành âm đạo đồng thời đánh vào trái tim non nớt của dì, khiến bộ phận dễ bị tổn thương nhất của dì đỏ bừng sưng tấy, lần nào cũng quấn lấy quy đầu của tôi như một cục bông gòn.

“Dì ơi, bố sẽ làm khổ dì cả đời, hiểu chưa?” 

"Ừm...Bố...ừm..."

Chụp! Chụp! Chụp!

“Tôi sẽ đụ anh trước mặt chồng anh, tôi sẽ đụ anh trước mặt con trai anh, đồng thời đụ anh và mẹ tôi trên giường.” 

"Ờ..."

Có lẽ dì tôi không còn có thể suy nghĩ về những gì tôi nói nữa. Dưới sự kích thích của khoái cảm, cô ấy chỉ có thể rên rỉ và gọi tôi là bố hết lần này đến lần khác.

Đôi bàn chân nhỏ được bọc trong lớp lụa thịt bước lên nền gạch, lúc nâng lên lúc đặt xuống khi tôi đẩy.

Gót chân tròn trịa được nhấc lên, một loạt sợi tơ pha lê được kéo ra từ mặt dưới, đó là nơi tinh dịch của cô chảy xuống đùi.

Nó tích tụ trên gạch lát sàn hơi lạnh và dính như xi-rô đã nguội.

"Ừm... tôi không thể làm được nữa... Uh-huh... nó sắp đến rồi..."

Vốn dĩ dì tôi bị tôi kéo vào bếp khi dì sắp lên đỉnh, sau đó tôi dùng ngón tay huấn luyện dì cho đến khi dì sắp lên đỉnh. Ngoài ra, lực đẩy bây giờ là lần thứ ba. Sự tồn đọng của hai lần đầu khiến cơ thể cô vô cùng nhạy cảm, giờ đây cuối cùng cô cũng không thể chịu đựng được nữa.

Tôi không quan tâm chồng tôi đang ở bên ngoài và cô ấy càng ngày càng la hét to hơn. Tôi sợ đến mức nhanh chóng dùng tay bịt miệng cô ấy lại, khiến cô ấy chỉ có thể lắc đầu và phát ra âm thanh thút thít. 

Nhưng cơ thể tôi đã đạt đến giới hạn. Giữa lúc rung chuyển dữ dội, cặc của dì tôi co rút nhanh chóng, một dòng nước phun ra. Và tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đẩy mông vào trong và xuất tinh vào bao cao su...

…

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 Cách làm dưa chuột lạnh

"Âm thanh gì?"

Trịnh Chí Minh đang trò chuyện đột nhiên đứng dậy khỏi ghế sofa và nhìn xung quanh. Hình như vừa rồi anh mơ hồ nghe thấy giọng nói của vợ mình. 

"Có chuyện gì thế?"

"Vừa rồi hình như tôi nghe thấy giọng nói của Tuyết Cần. Chị có nghe thấy không?"

"Không"

Đối mặt với sự tra hỏi của anh rể, Mạnh Ngọc Cầm vẫn không thay đổi vẻ mặt bình tĩnh nói: “Không có âm thanh gì cả, có lẽ em lái xe quá lâu nên hơi mệt nên nghe thấy ảo giác.”

"Thật sao? Tôi có nghe nhầm không?"

Trịnh Chí Minh lẩm bẩm. Giọng nói vừa rồi tuy nhỏ nhưng lại rất rõ ràng. Nhưng xét theo phản ứng của chị dâu thì có vẻ như cô ấy không nghe thấy gì cả. Có thật là anh ấy đã nghe nhầm không? 

Điều anh không biết là mí mắt của chị dâu điềm tĩnh trước mặt đang co giật dữ dội. Nếu ai đó thò tay vào quần áo của cô và chạm vào cô, họ sẽ thấy mồ hôi lạnh chảy khắp lưng cô. 

Rõ ràng trong lòng cô không bình tĩnh như cô giả vờ. 

leng keng! 

Tuy nhiên, đúng lúc này, điện thoại di động của Trịnh Chí Minh đặt trên bàn cà phê reo lên, cắt ngang cuộc trò chuyện giữa hai người. Trịnh Chí Minh nhấc điện thoại lên, nhận cuộc gọi và hỏi: "Đợi đã? Là Lão Vương, có chuyện gì vậy?"

"..."

"Cái gì? Bạn muốn tôi sắp xếp lại thông tin học sinh của ngày hôm qua và gửi cho bạn? Phòng Đào tạo cần nó? Ồ được rồi, được rồi, đợi tôi."

Sau khi cúp điện thoại, anh nhìn chị dâu trước mặt một cách có lỗi rồi nói: "Chị, thực xin lỗi, tôi có chút việc nên không đi cùng chị. Chị có thể ngồi trên ghế sofa một lát. Tuyết Cầm và những người khác sẽ sớm quay lại."

"Được rồi, không sao đâu, cậu đi làm việc của mình đi."

Mạnh Ngọc Cầm lúc này ước gì người đàn ông trước mặt cô có thể rời đi càng sớm càng tốt. Sau khi nhìn anh xách túi đựng máy tính bước vào phòng ngủ, cô hít một hơi thật sâu rồi ngồi phịch xuống ghế sofa. Những gì vừa xảy ra thực sự là một trong những điều thú vị nhất mà cô từng trải qua trong đời.

Gần như ngay khi chú tôi vừa rời khỏi phòng khách, dì tôi đã rên rỉ và dựa vào bức tường cạnh tủ lạnh trong bếp. Cô từ từ trượt xuống, dang rộng hai chân, nghiêng đầu và ngơ ngác nhìn về phía trước.

Trong cái lỗ bị xé thịt giữa hai chân của dì, cái lỗ ban đầu đóng lại bị đụ như một bó trầu chẻ đôi. Thịt mềm lộ ra và tinh dịch tràn ra. Những nếp nhăn ngoằn ngoèo trong máu theo nhịp thở hiện rõ. 

Sau khi xuất tinh tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi đứng trước mặt dì. Sự kích thích do sự xâm chiếm của chồng tôi mang lại không thể so sánh được với lúc bình thường. 

Trên cặc tôi có một chiếc bao cao su, phần trên của bao cao su phồng lên như một quả bóng nhỏ. Qua chiếc bao cao su trong suốt, tôi có thể thấy bên trong chứa đầy tinh dịch màu vàng nhạt. 

Tôi dùng lòng bàn tay khum phần đầu của chiếc bao cao su dính đầy tinh dịch rồi từ từ lấy chiếc bao cao su ra khỏi cặc mình. 

Nhìn dì tôi đang bất lực dựa vào tường trước mặt, tôi mỉm cười ngẩng đầu lên, miệng tự nhiên hé mở. 

"Dì ơi, ăn hết tinh trùng của con đi."

"Đừng..."

Nhìn tinh dịch trước mặt căng bao cao su như một quả bóng nhỏ, Mạnh Tuyết Cần theo bản năng muốn từ chối. 

Nhưng tôi đã nhanh chóng đưa đầu bao cao su vào miệng cô ấy rồi bóp nhẹ quả bóng tinh trong tay. 

"Ờ..."

Tinh dịch đặc quánh liên tục bị ép vào miệng dì tôi trong giây lát. Cô ấy muốn lắc đầu để thoát khỏi nó, nhưng cô ấy đã yếu đuối và bị tay tôi giữ chặt. 

Dưới sự điều khiển của tôi, tinh dịch tiếp tục ép vào miệng dì, sau khi đạt cực khoái, dì tôi không thể trào ra ngoài nên phải để tinh dịch trượt xuống cổ họng dưới lực hấp dẫn mạnh nhất, rồi...

Gudu... Gudu... Gudu...

Cổ họng của dì tôi nâng lên hạ xuống khi dì nuốt hết tinh dịch của tôi vào bụng. 

Vì tôi không xuất tinh bằng miệng nên tôi có thể kiểm soát được lượng tinh dịch mình vắt ra mỗi lần, để cô ấy không nuốt được vì tôi xuất tinh quá nhanh như lần trước. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Tuy nhiên, ngay khi tôi đang cho dì tôi ăn tinh dịch của mình, tiếng hét giận dữ của mẹ tôi lại vang lên từ bên cạnh. Khi tôi quay lại, tôi thấy mẹ tôi đã mở cửa bếp và đang giận dữ đứng ở cửa. Tôi bị sốc trước cái nhìn cô ấy nghiến răng.

"A? Cái này... Dì nói khát nước, cháu cho cô ấy uống chút gì..."

"Xì hơi!"

Nghe mẹ mắng, mẹ bước tới, cúi xuống, túm lấy tai tôi và kéo tôi lại. 

Mạnh Ngọc Cầm không ngờ khi cô bước vào lại nhìn thấy cảnh tượng kinh tởm như vậy. Con trai cô còn giả vờ uống thứ gì đó. Chất lỏng màu vàng nhạt trong bao cao su trong suốt có thể là gì nếu đó không phải là tinh dịch? 

Tôi bị mẹ kéo ra, bao cao su tự nhiên tuột ra. Phần lớn tinh dịch bên trong đã được dì tôi uống hết, nhưng bây giờ vẫn còn đọng lại một chút ở khóe miệng. 

Mạnh Ngọc Cầm cúi người, đang định giật chiếc bao cao su treo ở khóe miệng chị gái ra, nhưng cô không biết mình có nghiện rượu hay không. Cô nheo mắt cắn chiếc bao cao su và mút thật mạnh, hút hết tinh dịch còn sót lại trong bao cao su, giống như đứa trẻ ngậm que kem đã biến thành nước. 

Chụp! 

Khi dì cô buông ra, chiếc bao cao su đã hút ra rơi xuống cặp đùi thịt của cô một tiếng tách. Cảnh tượng trông vô cùng dâm dục.

Mạnh Ngọc Cầm không quan tâm nữa. Cô nhặt chiếc bao cao su bị teo lại và ném vào thùng rác. Sau đó cô vỗ nhẹ lên mặt em gái mình và hét lên: "Xueqin, Xueqin, dậy nhanh đi..."

"Hmm...huh? Chị? Có chuyện gì vậy..."

Ánh mắt dì cuối cùng từ buồn ngủ chuyển sang có chút tỉnh táo, nhưng dì vẫn chưa nhận ra tình hình hiện tại. 

“Mau đứng dậy, Chí Minh còn ở trong phòng ngủ, không biết khi nào mới ra.”

Mạnh Ngọc Cầm lo lắng hỏi, tại sao lúc này em gái cô vẫn còn ngơ ngác? 

"Trí Minh? A!"

Đôi mắt của người dì chợt cứng đờ, bà nhớ lại chuyện vừa xảy ra, chồng bà vẫn còn ở nhà.

"Tôi phải đứng dậy nhanh lên!" 

Cô bé nắm lấy cánh tay của mẹ và cố gắng đứng dậy, nhưng chân cô trở nên yếu ớt và cô lại ngã xuống đất khi đứng được nửa đường. 

"Mặc quần áo trước đi"

Mẹ nhắc nhở, kéo chiếc sườn xám ngang eo lên, để dì khoác tay lên rồi nhanh chóng cài khuy ngực. , "Đừng đứng đó ngu ngốc, nhanh mặc quần áo vào đi! Im lặng đi."

Bây giờ không phải là lúc để mắng tôi. Sau khi mẹ nhắc, tôi rón rén đi ra phòng khách, lấy quần áo trên ghế sofa rồi mặc vào. Cũng may quần áo của tôi được đặt ở ghế sofa ngoài cùng nên chú tôi có thể không để ý, nếu không thì sẽ rất tệ.

Sau khi tôi thay đồ xong, mẹ cũng đỡ dì tôi bước ra khỏi bếp. Hai người họ trừng mắt nhìn tôi rồi bước tới bồn rửa. Cô tôi nhặt chiếc khăn tắm nhúng vào nước, vắt khô rồi lau mặt, trong khi mẹ tôi đứng đằng sau giúp cô sửa lại mái tóc rối bù. Hai người phối hợp ăn ý đến mức những người không biết tưởng họ thường xuyên làm việc này.

Nhưng chú tôi rõ ràng có nhiều việc phải làm hơn chúng tôi tưởng. Anh ấy không ra khỏi phòng ngủ suốt nửa ngày sau khi chúng tôi làm việc xong.

"Tôi không thể thay quần áo, tôi phải làm sao đây?" 

Người cô kéo mạnh chiếc sườn xám của mình, lo lắng nói, chú cô hiện tại đang ở trong phòng ngủ, cô nhất định không thể vào thay quần áo. 

"Sao cậu không mặc bộ quần áo này đi? Có hơi kỳ quặc nhưng vẫn tốt hơn là không mặc gì?"

Mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải tạm thời để dì tôi mặc sườn xám. 

Mặc dù tôi đã xé chiếc tất ở háng nhưng bên ngoài không thể nhìn thấy gì dưới lớp xường xám che phủ. Nói cách khác, dì tôi vẫn là một người đẹp sườn xám đoan trang và thanh lịch chứ không phải một con đĩ bị đụ và gọi là bố. 

"Này! Vợ ơi, em về rồi."

Vừa lúc anh đang nói thì chú anh bước ra khỏi phòng ngủ. Khi nhìn thấy thêm hai người nữa trong phòng khách, anh mới biết vợ mình đã về. 

Sau khi nghe thấy giọng của chú, dì cô giật mình một lúc rồi mới từ từ quay lại nhìn chồng. 

"Trí Minh, ngươi trở về sao không nói cho ta biết?"

Nhưng chú cô không trả lời cô. Thay vào đó, anh ta ngơ ngác nhìn vợ mình trước mặt với đôi mắt mở to. 

"Vợ, em, em..."

Trịnh Chí Minh run rẩy giơ ngón tay chỉ vào vợ mình, hồi lâu không nói nên lời. 

Ngày xưa anh biết vợ mình rất xinh đẹp nhưng sau khi nhìn bộ đồ hiện tại của cô, anh đẹp đến không nói nên lời. 

Người vợ trước mặt tôi kém ngầu hơn cô giáo một chút, lại đoan trang hơn một chút. 

Đặc biệt là vẻ mặt hiếm khi có chút trốn tránh, giống như một cô gái nhút nhát của cô, khiến anh rất phấn khích. 

"Gần đây tôi đã mua một chiếc sườn xám, hôm nay tôi muốn mặc nó. Không ngờ bạn lại quay lại. Nó trông thế nào?"

dì tôi hỏi. 

"Tốt! Có vẻ tốt, có vẻ tốt!"

Người chú cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh, nhìn vợ và khen ngợi cô nhiều lần. Anh không hề suy nghĩ kỹ tại sao phong cách ăn mặc của vợ lại thay đổi nhiều đến vậy. Trước đây cô không thể mặc quần áo như vậy được. 

Nếu như trong nhà không có người như trước, anh chắc chắn sẽ không nhịn được muốn ôm vợ vào lòng và có ý đồ xấu nào đó, nhưng bây giờ có chị dâu ở đây, anh chỉ có thể tạm thời chịu đựng những dục vọng trong lòng. 

"Trí Minh, ngươi nghỉ ngơi một lát, cũng sắp đến giờ ăn tối rồi, ta vào bếp nấu chút gì đó."

"Ừ, được rồi"

Có lẽ sợ đứng trước mặt chú quá lâu sẽ bị lộ nên dì kiếm cớ nhanh chóng đi vào bếp đóng cửa lại. 

Trong khi chú tôi đang ngồi trên ghế sofa thì ngay sau đó chú nhận được một cuộc điện thoại và quay lại phòng ngủ để mày mò máy tính. 

"Đồ khốn kiếp, ta sẽ đánh chết ngươi!"

Thấy chuyện này đã xong, mẹ tôi vốn là người tốt bụng vừa rồi lập tức tránh sang một bên khi chú tôi bước vào phòng ngủ, quay lại đá tôi. 

Nhưng tôi cũng là người nhanh mắt nên nhanh chóng bước sang một bên, bào chữa: “Mẹ, con không biết chú con sẽ về, nếu không con đã chẳng làm gì cả.”

"Anh còn lảng vảng nữa à? Tôi hỏi anh, vừa rồi anh không làm gì sau tủ lạnh à? Hả?"

Mẹ vừa nói vừa bước tới chỗ tôi, tôi cũng không định trốn nữa. Tôi muốn mẹ tôi trút giận. 

Sau đó cô ấy tóm lấy tai tôi và kéo tôi đến ghế sofa. Mẹ cởi quần tôi và giơ tay định đánh tôi. Nhưng khi nhìn thấy dấu vân tay vẫn còn trên mông tôi, cô ấy không thể chịu nổi. Cô ấy phải véo tai tôi lần nữa và hét lên: “Tôi phải nói chuyện với bạn bao nhiêu lần nữa thì bạn mới ngoan ngoãn nghe lời?”

“Vâng, con luôn nghe lời mẹ.”

Tôi ôm mẹ và nói, tôi có thể cảm thấy cơ thể mẹ lên xuống giận dữ, cố gắng trấn tĩnh mẹ. 

"Ngoan ngoãn? Cậu gật đầu đồng ý với mọi thứ trước mắt tôi, sau đó quay người lại và quên đi mọi thứ phải không?"

Mẹ tôi đã vạch trần thói đạo đức giả của tôi chỉ bằng một lời nói. 

"Tôi không thể làm được nên tôi đã làm. Tôi không thể làm gì được..."

"Vẫn còn lảng vảng!"

"Còn mẹ, mẹ nên vui vẻ đi. Con không có cảm giác gì với những người phụ nữ bên ngoài, chỉ là con chỉ thích mẹ và dì. Điều này có nghĩa là trong thâm tâm, con sẵn sàng ở gần mẹ hơn, phải không?"

Trước lời giải thích của tôi, mẹ tôi vừa giận vừa buồn cười nói: “Theo lời con nói, mẹ nên thưởng cho con một giải phải không? Mẹ đã có lỗi với con khi mắng con”.

Sau đó, cô ấy dùng tay ôm lấy miệng tôi, bế tôi lên khỏi tay rồi nói: "Dừng lại ngay! Nhìn thấy em bây giờ tôi sẽ tức giận lắm!" Sau đó, cô đứng dậy và bước vào phòng tắm để sử dụng nhà vệ sinh. 

Đương nhiên, tôi sẽ không chỉ đứng đó và hướng sự chú ý của mình sang dì tôi đang bận rộn trong bếp. 

Tôi mở cửa bếp bước vào. Nhìn bóng lưng dì trong bộ sườn xám, tôi không khỏi đưa tay ôm chặt dì từ phía sau. 

"Dì ơi, dì có cảm thấy vui vì chuyện tôi vừa làm với dì không?"

Tôi úp mặt ra sau lưng dì trêu chọc dì, nhưng dì đột nhiên quay lại chĩa con dao trên tay vào tôi. Tôi sợ quá buông cô ấy ra và bước sang một bên. 

"Dì ơi, dì đang làm gì vậy?"

"Nếu tôi muốn đưa cho bạn một con dao thì sao?"

Dì tôi nhìn tôi với con dao làm bếp và giận dữ nói. 

Tôi biết cô ấy sẽ không dùng dao thật sự đánh tôi nên tôi bước tới nắm lấy tay phải đang cầm dao của cô ấy, từ từ xoay cô ấy lại, lại ôm cô ấy từ phía sau và nhẹ nhàng nói: “Đừng bạo lực như vậy. Trước đây là lỗi của tôi, tôi muốn em xin lỗi.”

"Hừ, lời xin lỗi của ngươi vô giá trị như cái rắm."

Dì tôi cười khẩy trước lời xin lỗi của tôi, nhưng cũng không tiếp tục đe dọa tôi mà tập trung thái thịt lợn trên thớt. 

"Đúng, lời xin lỗi của tôi là vô ích, nhưng thế này."

Cơ thể thanh mảnh của dì tôi bắt đầu vặn vẹo khó chịu, đôi chân đang đứng của dì từ từ khép lại. Không biết từ khi nào tay phải của tôi đã trượt vào giữa hai chân cô dọc theo những đường cong duyên dáng trên cơ thể cô, tiếng xắt rau vốn dĩ có tần số bình thường cũng trở nên chậm rãi hơn. 

"Thế này thì sao, lời xin lỗi của tôi có khiến em thấy thoải mái không?"

Tôi ghé đầu vào tai dì thì thầm khe khẽ, những ngón tay tôi bắt đầu ra vào cơ thể dì thật nhanh khiến dì dần dần co chân lại, khuỵu gối vào tủ và bắt đầu run rẩy. 

Cơ thể cô quá nhạy cảm nên cô không thể phản kháng đàng hoàng được. 

"Ừ... chú của cậu vẫn còn ở trong phòng ngủ... ông ấy... ông ấy sắp ra ngoài... ừm..."

Dì lẩm bẩm nhắc nhở, nhưng tôi lại thờ ơ nói: “Không sao đâu, tạm thời anh ấy không ra ngoài được. Cho tôi hỏi, vừa rồi tôi đụ bạn có sướng không?”

"..."

Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

"À..."

Dì rên rỉ và toàn thân gần như mềm nhũn. May mắn thay, tôi đã hỗ trợ cô ấy từ phía sau. 

"Thân thể của ngươi nhạy cảm như vậy, sao không muốn nói ta đụ ngươi rất tốt? Hả?"

"..."

"Cô bị tôi đẩy vào tường và đụ trước mặt chồng cô. Cô có biết vừa rồi cô dâm đãng thế nào không? Cô ơi, tôi đã biến cô thành thế này. Tôi lột xác cô ra từng mảnh. Trong bụng cô vẫn còn tinh dịch của tôi. Thế nào? Rất nhiều phải không?"

Vừa nói, tôi vừa chậm rãi vuốt ve cái bụng hơi sưng tấy của dì, tôi có thể cảm nhận được tinh dịch của mình đang được dì tiêu hóa và hấp thụ. 

"Hmm...sao...sao anh tệ thế...ừm...anh phải nói cho em biết...em không chịu nổi..."

Dì bắt chéo chân và chống khuỷu tay lên bàn một cách khó khăn. Sắc mặt cô đỏ bừng, vừa rồi trông cô vẫn rất đàng hoàng trước mặt chồng mình. 

"Không chịu nổi thì phun ra. Được rồi, nhanh chóng phun ra, nếu không mẹ sẽ ra."

Vừa nói, tôi vừa tăng tốc độ co giật của ngón tay, cơ thể mỏng manh của dì tôi chưa trụ được một phút dưới sự đùa giỡn của tôi, sau đó dì ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng, miệng đầy tinh dịch và phun ra ngoài…

Ôi!

Mạnh Ngọc Cầm mở cửa bếp bước vào, cô nhìn thấy chị gái mình dùng dao làm bếp cắt rau, còn con trai cô đang lặng lẽ trộn dưa chuột. Tôi không biết người ta cho thứ gì vào dưa chuột mà khiến chúng đặc biệt sáng bóng. 

"Tránh ra, miễn là dì và tôi ở trong bếp."

Mẹ bước tới giật quả dưa chuột từ tay tôi rồi đuổi tôi ra khỏi bếp. 

Với sự hợp tác của hai người, sáu món ăn và một món súp nhanh chóng được chuẩn bị. 

Vì hôm nay chú về nên em làm thêm 2 món thịt so với thường lệ để bày tỏ sự hoan nghênh. 

"Ừ, đồ ăn ngon, vợ tôi cũng nấu ăn rất ngon."

Đến bàn ăn, chú tôi gắp một chiếc cánh gà lên, nếm thử và khen ngợi. Sau đó hắn nhìn quả dưa chuột lạnh ngắt trong suốt như pha lê trước mặt, gắp một miếng cho vào miệng nhai, phát ra âm thanh giòn tan. 

“Dưa chuột này cũng ngon, giòn, mát, bên trong có chút se, vừa ăn là biết ngay vừa chín vừa hái.”

Lúc này mẹ tôi cho một miếng dưa chuột vào miệng nhai. Vị giòn lan tỏa trong miệng cô ngay lập tức. Mặc dù hương vị có chút chát nhưng cũng không che giấu được khuyết điểm. 

"Dưa chuột ăn rất ngon, Tuyết Cần ngươi cho cái gì vào? Ngon quá?"

Mẹ hỏi, vì lúc mẹ bước vào dưa chuột đã gần chín nên đương nhiên mẹ không biết nấu như thế nào. 

“Không có gì đặc biệt cả, chỉ là dưa chuột lạnh bình thường có thêm chút dầu mè thôi.”

Trước hai lời khen, dì tôi cúi đầu im lặng ăn như thể đã làm gì sai. 

Mặt khác, tôi rất hạnh phúc. Nếu tôi nói với mẹ cách làm dưa chuột, tôi nghĩ mẹ sẽ nhổ thẳng ra. 

Sau khi dùng tay trêu chọc dì tôi đạt cực khoái, tôi đã có rất nhiều tinh dịch phun ra từ âm hộ của dì vào lòng bàn tay. 

Tình cờ nhìn thấy dưa chuột đã được cắt nhỏ cho vào chậu trước khi trộn nên tôi đổ hết tinh dịch trong tay vào. Dì tôi nhìn thấy và không thể ngăn cản được. 

Chú không bao giờ mơ rằng quả dưa chuột mà mình khen nhiều như vậy lại trộn lẫn với tinh dịch của vợ mình, nhưng nhìn chú ăn nó một cách thích thú, cho dù chú không biết cũng là thứ tốt. Có lẽ đó là món dưa chuột nguội ngon nhất mà anh từng ăn trong đời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 Tạm biệt dì Hình

"Được rồi, phiên tòa lần này đã kết thúc, bây giờ sẽ tạm dừng. Mời thừa phát lại hộ tống bị cáo về nhà tù để tiếp tục giam giữ. Phiên tòa tiếp theo sẽ thông báo sau." 

Chụp!

Khi chiếc búa trong tay thẩm phán đập mạnh, một cậu bé trông khoảng 18, 9 tuổi đang đứng ở tòa đã bị thừa phát lại kéo đi. Trước khi rời đi, anh không quên nhìn bóng dáng sắc sảo của luật sư bên nguyên với ánh mắt ghen tị và phẫn nộ. 

Đối mặt với ánh mắt ngấu nghiến của bị cáo, luật sư của nguyên đơn bình tĩnh đứng trên ghế, cao và thẳng, bộ đồng phục màu xám ôm chặt lấy thân hình gần như hoàn hảo của cô. Dưới bộ ngực đầy đặn của cô là vòng eo thon và cặp mông căng tròn khiến người ta phải tưởng tượng. Chiếc váy đồng phục xòe ra hai bên, xòe ra nhiều nếp. 

Khi những bóng người lắc lư, có thể mơ hồ nhìn thấy chân của nữ luật sư qua khoảng trống giữa bàn và ghế. Cô ấy đang đi một đôi tất dài màu xám đen, khiến cho phiên tòa càng trở nên trang trọng hơn. 

Nhưng đôi chân thẳng và thon lại khiến người ta muốn úp chúng xuống bàn chơi đùa trong khung cảnh trang trọng này. 

Nhưng sau khi nghĩ đến những gì nữ luật sư vừa làm, ngay cả những người có dục vọng xấu xa cũng phải kiềm chế tâm trí của mình. Nếu điều này thực sự vô nghĩa thì tôi có thể là người tiếp theo được cử đến. 

…

Khi đám đông trong phòng xử án dần dần đứng dậy và giải tán, Hùng Phong Viên bình tĩnh sắp xếp tài liệu trên bàn, sau đó theo nguyên đơn ra khỏi phòng xử án. 

Đây chỉ là một sự cố không đáng kể trong sự nghiệp luật sư của cô, theo cô thì không có gì đáng nói. 

"Luật sư Xing, lần này tôi thực sự muốn làm phiền anh. Nếu không có anh, gửi tiểu nhân vào sẽ rất khó khăn."

Nguyên đơn lên tiếng là một cặp vợ chồng trung niên khoảng 40 tuổi, có vẻ khá lương thiện và thật thà. Người phụ nữ nắm lấy tay Hùng Phong Viên và cảm ơn cô. 

Dù bản án của thẩm phán vẫn chưa được đưa ra nhưng bất cứ ai có con mắt sáng suốt đều biết rằng dưới sự tấn công bài bản và hàng loạt của luật sư nguyên đơn, luật sư của bị đơn đã phần nào trở nên choáng ngợp không lâu sau khi phiên tòa bắt đầu. 

Khi phiên tòa sắp tạm nghỉ, toàn bộ phiên tòa càng giống như một sân khấu để cô thể hiện khả năng của mình. 

"Chị ơi, em chỉ làm những gì nên làm thôi, nhưng chị đừng lơ là, tiếp theo sẽ có phiên tòa thứ hai, nếu có bằng chứng nào chưa được liệt kê, chị có thể tranh thủ thời gian này để nhanh chóng thu thập."

Hình Phong Nguyên bình tĩnh nói. 

"Vâng, vâng, chúng tôi sẽ xử lý việc này khi chúng tôi quay lại."

Nguyên đơn và vợ gật đầu liên tục. 

Sau khi chia tay nguyên đơn, Hùng Phong Viên bước vào nhà vệ sinh với những bước đi tự tin. Đôi chân thẳng và cặp mông săn chắc của cô đã đốn tim nhiều người trên đường đi. 

"Hả... hừ..."

Trước bồn rửa trong phòng tắm, cô vừa vui vẻ ngân nga vừa rửa tay. Khoảng thời gian kết thúc mỗi thử thách là lúc cô có tâm trạng vui vẻ nhất, có thể thoải mái tận hưởng thành quả chiến thắng. 

Cô ngẩng đầu lên và nhìn mình trong gương. Dù đã ngoài 30 nhưng gương mặt của cô vẫn trắng trẻo, dịu dàng. 

Dù ăn mặc chỉnh tề nhưng đôi mắt được đánh phấn mắt màu đỏ nhạt trông thật quyến rũ. Điều này là đương nhiên, nhưng đó không phải là điều cô có thể kiểm soát được. 

Dưới chiếc mũi cao của Qiong là đôi môi anh đào tô son đỏ tươi. Không phải cô ấy thích màu này mà nó khiến cô ấy trông mạnh mẽ hơn. 

Dù đôi mắt rất quyến rũ nhưng kinh nghiệm làm việc nhiều năm cùng thái độ không cười với con trai ở nhà đã tạo nên gương mặt trầm tĩnh như hiện tại của cô. Không có cảm xúc dao động và toàn bộ khuôn mặt của cô ấy đều thẳng thắn như một khuôn mặt thẳng thắn. Nó mang một vẻ đẹp lạnh lùng, quyến rũ như bông sen tuyết nở giữa vùng núi lạnh. 

Đinh đồng…

Đúng lúc này, điện thoại di động trong túi cô reo lên. Hình Phong Nguyên lau khô tay cầm điện thoại lên thì phát hiện là tin nhắn từ số lạ. 

Khi tôi mở nó ra, tôi nhìn thấy một bức tranh. Trong ảnh, một thi thể trần truồng đang nằm trên giường. Cảnh tượng thực sự rất gợi tình. 

Bị mất cảnh giác, Hùng Phong Viên nhanh chóng che màn hình điện thoại vào ngực, sau đó hoảng sợ nhìn xung quanh. Sau khi xác nhận xung quanh không có ai, cô lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm, sau đó bước vào một cái hố trong nhà vệ sinh, đóng cửa lại và khóa lại. 

Cô chậm rãi lấy điện thoại ra, những hình ảnh trên màn hình lại hiện ra trước mặt cô. 

Người phụ nữ trong ảnh đang khỏa thân. Đôi chân thẳng của cô ấy hơi khép lại với nhau, kẹp phần kín giữa hai chân, nhưng có thể nhìn thấy một số lông mu sẫm màu. 

Cánh tay trắng xanh của cô yếu ớt che ngực nhưng chúng chỉ có thể chặn được núm vú ở phía trên. Bộ ngực trắng nõn như những chiếc bánh bao hấp lớn bị vắt ra từ giữa hai cánh tay cô. Ngay cả từ góc nhìn của riêng cô, chúng vẫn rất dễ thấy trên màn ảnh. 

Không chỉ vậy, cơ thể thanh tú của người phụ nữ còn vương vãi chất lỏng màu vàng nhạt. Thứ này thứ kia khắp nơi từ đầu đến chân, ăn mòn cơ thể mỏng manh của người phụ nữ như chất độc, khiến Hùng Phong Viên nhìn vào cau mày. 

Là một luật sư, Hùng Phong Viên chưa bao giờ nhận được tin nhắn đe dọa, lăng mạ bằng lời nói và hình ảnh phụ nữ bị xâm phạm. 

Vì vậy, khi nhìn thấy bức ảnh, cô nghĩ rằng nó được gửi cho cô bởi một người mà cô đã xúc phạm vì vụ kiện. 

Nhưng đúng lúc cô đang muốn xóa nó đi thì một bức ảnh khác lại được gửi đến cho cô khi điện thoại rung lên. 

Cô ấy vẫn là người phụ nữ như trước, nhưng tư thế có chút khác biệt. Hai tay cô dang ra, dang rộng sang hai bên, để lộ ra lớp sữa pudding trắng nõn và mềm mại. 

Vì góc chụp có chút thay đổi nên khuôn mặt của người phụ nữ lần này trở nên rõ ràng hơn. 

Tuy nhiên, khi Hình Phong Nguyên nhìn thấy dáng vẻ của người phụ nữ trong ảnh, trái tim vốn bình lặng trước đó của cô lập tức nổi sóng. Người phụ nữ bị lột trần và trông hoàn toàn bị sỉ nhục rõ ràng chính là cô! 

"Hừ..."

Hùng Phong Viên dựa vào tường và hít một hơi thật sâu. Đôi mắt sáng ban đầu của cô trở nên u ám và bất định. Một người, một cậu bé, vô tình hiện lên trong đầu cô. 

"Lục Tiểu Hào..."

Cô thì thầm, cái tên khiến cô kinh hãi, cái tên mà cô đã cố quên trong nhiều tháng. Giờ đây nhờ một bức ảnh mà những ký ức chôn sâu trong lòng tôi lại được đánh thức. 

"Bạn muốn làm gì?"

…

"Không sao đâu, cháu chỉ nhớ dì thôi."

Đó là một câu nói đơn giản nhưng chứa đựng ý nghĩa mà chỉ có hai người mới có thể hiểu được. 

Giọng điệu khiêu khích trong lời nói của cô khiến Hùng Phong Viên cảm thấy hơi tức giận. 

Cô tắt điện thoại và ngừng trả lời tin nhắn của anh. Sau khi bình tĩnh lại, cô bước ra khỏi nhà vệ sinh và rời khỏi sân. 

Nhưng ngay khi cô vừa ngồi vào xe, chiếc điện thoại di động ném trên ghế hành khách lại reo lên. 

"Đồ khốn!"

Hùng Phong Viên tức giận chửi bới, cầm điện thoại lên xem thì phát hiện ra tin nhắn là của con trai mình. Hóa ra tuần này anh đang đi nghỉ và muốn cô đến đón. 

"Hiểu rồi"

Cô trả lời và lái xe đến trường của con trai, nhưng điều cô không ngờ là khi đến trường, cô phát hiện con trai mình đang đi cùng đứa trẻ, điều này khiến cô cau mày. 

"Lên xe"

Hình Phong Viễn lái xe tới chỗ con trai, hạ cửa sổ xuống, lạnh lùng nói, không thèm nhìn người bên cạnh con trai mình. 

"Chào dì Xing"

"Ờ-huh"

Trước ánh mắt chăm chú của con chồn chào gà trống, Hùng Phong Viên chỉ có thể đáp lại một chút vì con trai cô đang ở bên cạnh. Cô sẽ không bao giờ bị vẻ ngoài lịch sự của người đàn ông đó lừa dối nữa. 

"Mẹ, cuối tuần này con mời anh Hảo đến nhà con ăn cơm, mẹ thấy có được không?"

"KHÔNG!"

Nghe được lời đề nghị của con trai, Hùng Phong Viên lập tức từ chối, thậm chí nét mặt của cô cũng trở nên có chút lạnh lùng. 

"Có chuyện gì thế?"

Nhìn khuôn mặt lạnh lùng của mẹ mình trước mặt, Trương Hải cũng không khỏi bối rối. Mặc dù mẹ anh đôi khi nghiêm khắc với anh nhưng bà vẫn trở nên dịu dàng khi có người ngoài ở bên. 

Hơn nữa, mẹ cô vốn dĩ nhìn thấy Tiểu Hạo rất thích, vậy tại sao lần này bà lại trở nên nghiêm túc như vậy. 

“Cuối tuần mẹ em vắng nhà nên em không thể.”

Nhận ra mình đã mất bình tĩnh, Hùng Phong Viên tỏ vẻ dịu dàng và giải thích. 

"Xin lỗi, anh Hảo, lần sau anh quay lại nhé?"

"Không sao đâu. Anh sẽ có nhiều cơ hội để nếm thử món... nấu của mẹ em. Em có thể đi trước."

Tôi liếc nhìn dì Hình đang ngồi ở ghế lái, nhưng dì thậm chí còn không nhìn tôi. Tôi nói xong, cô ấy nhấn ga bỏ tôi đi. 

“Tính cách khá cứng rắn”

Nhìn chiếc xe đang lao đi, tôi nói đùa, phản ứng của dì Hình đúng như tôi mong đợi. 

Hầu hết mọi người thường tránh xa những phụ nữ có thái độ lạnh lùng như vậy vì các phương pháp thông thường không thể đối phó được với họ. 

Nhưng khi gặp phải người không tuân theo võ đạo như tôi, dì Hình càng thờ ơ với tôi, tôi càng cảm thấy lòng mình như động lòng, muốn đè nén người phụ nữ này dưới mình mà chạy lung tung. 

"Cô sẽ không trả lời tin nhắn của tôi phải không? Bỏ qua tôi phải không? Đợi tôi đến gặp trực tiếp dì Xing."

Tôi cười khẩy, và một ý tưởng táo bạo nảy ra trong đầu tôi. Lần trước thả cá của dì Hình xuống ao cũng đã lâu lắm rồi...

…

Sau khi trở về nhà với tâm trạng có chút bất an, việc đầu tiên Hình Phong Viễn làm chính là lấy quần áo chạy vào phòng tắm tắm rửa thật tốt.

Nội dung của bức ảnh vừa rồi cứ hiện lên trong đầu cô. Tinh dịch bẩn thỉu trên người cô dường như vẫn còn đọng lại trên da, cô muốn rửa sạch.

Tuy nhiên, với tư cách là một luật sư, cô ấy là người dày dặn kinh nghiệm chiến đấu. Sau một hồi bực tức ngắn ngủi, cô dần dần bình tĩnh lại và bắt đầu suy nghĩ về những chuyện đã xảy ra ngày hôm nay.

Cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ. Sau khi bị xúc phạm lần trước, cô ấy không đấu tranh sinh tử. Thay vào đó, cô bình tĩnh lại trong thời gian rất ngắn, dọn dẹp phòng, rửa sạch bụi bẩn trên người và im lặng chịu đựng mọi thứ. 

Với tư cách là một luật sư, cô từng khuyến khích những phụ nữ bị hành hung hãy can đảm đứng ra tố cáo những kẻ tấn công họ, nhưng chỉ đến khi điều này xảy ra với bản thân cô, cô mới nhận ra việc làm này khó khăn như thế nào. 

Trước hết, đối phương là trẻ vị thành niên và xuất thân từ một gia đình khá giả. Cho dù sự việc có được đưa ra tòa, đối phương nhiều nhất cũng chỉ bị giam giữ vài ngày. 

Và tôi sẽ phải chịu áp lực rất lớn từ dư luận. Chưa kể người thân, bạn bè xung quanh sẽ nghĩ gì thì ảnh hưởng đến công việc của tôi sẽ rất lớn không có ngoại lệ. 

Vì thế cô từ bỏ ý định đem chuyện này ra ngay từ đầu. 

Và theo cô, sự việc này là ngẫu nhiên. Bạn cùng lớp của con trai cô thèm muốn vẻ đẹp của cô, lén lút vào nhà và làm những điều lố bịch như vậy với bản thân vì ham muốn. 

Hùng Phong Viên tuy không phải là nhà tâm lý học nhưng cô ấy có thể phân tích rất nhiều vụ án với tư cách là một luật sư. 

Khi thanh thiếu niên đang trong giai đoạn phát triển thể chất, trí tuệ còn non nớt và dễ mắc phải những sai lầm lớn. Để rồi sau khi phạm sai lầm, họ dừng lại ở việc tự trách mình và sợ hãi một thời gian. Sau khi phát hiện ra không có gì, ham muốn thể xác lại trỗi dậy và họ muốn thử lại. 

Do đó mới có thói quen gửi tin nhắn và hình ảnh như hiện nay. 

"Không sao đâu, dù sao hắn cũng chỉ là một đứa trẻ, chỉ là đang khảo nghiệm mà thôi, đến lúc đó ta sẽ nghiêm khắc khiển trách hắn, hắn sẽ không dám làm khác."

Hùng Phong Viên tự an ủi mình, nghĩ rằng cô đã nắm bắt được suy nghĩ nhỏ nhặt của tiểu quỷ. 

Nhưng điều cô không biết là đứa trẻ thèm muốn cơ thể cô đã đụ vài phụ nữ trưởng thành xung quanh cô. 

Tất nhiên, dù biết thì cô cũng không thể thay đổi được kết cục của mình. 

…

Tôi ra ngoài sớm vào sáng thứ Bảy và nói với mẹ và những người khác rằng tôi sẽ đi chơi với chị gái và tối sẽ không về. 

Trong ngày, tôi dành thời gian với chị gái Niwai, mua sắm đồ ăn và đồ dùng, sau đó xem phim. 

Nhưng đến tối, tôi tách khỏi cô ấy và một mình bắt taxi đến khu nhà dì Hình. 

Bằng trí nhớ của mình, tôi đã đến trước cửa nhà dì Hình. Lúc đó đã hơn 10 giờ tối. Không biết dì Hình đã ngủ chưa nên tôi nhấc điện thoại lên và gửi tin nhắn. 

"Dì ơi, dì có đó không?"

…

"Dì à?"

…

"Bạn đã ngủ quên?"

Tôi nghĩ thầm rồi soạn một tin nhắn khác rồi gửi đi.

"Dì ơi, cháu đang ở trước cửa nhà dì." 

"Bạn muốn làm gì!"

Ai có thể ngờ rằng tôi sẽ nhận được phản hồi ngay khi gửi tin nhắn này, và một cảm giác thờ ơ tràn ngập trong lời nói. 

"Dì ơi, chúng ta đã lâu không nói chuyện, con nhắn tin cho dì mà dì không trả lời."

"Tôi có cần phải trả lời bạn không?"

"Dì có vẻ như dì không thích trò chuyện qua tin nhắn với con. Có lẽ chúng ta nói chuyện trực tiếp sẽ tốt hơn."

"Bạn đang mơ!"

Thấy dì Hình bướng bỉnh như vậy, trên môi tôi nở một nụ cười, liền giơ tay gõ nhẹ cửa phòng dì Hình. 

Đông đồng đông...

"Lục Tiểu Hào, tôi cảnh cáo anh tránh xa tôi ra, đừng đi quá xa, nếu anh còn quấy rối tôi nữa, tôi sẽ báo cảnh sát!"

Dì Hình rõ ràng đã nghe thấy tiếng gõ cửa của tôi nên đã gửi tin nhắn đe dọa. Nhưng tôi đã soạn tin nhắn và gửi đi mà không thèm quan tâm. 

"Con chỉ muốn nói chuyện với dì thôi. Vì dì không muốn, nên con sẽ cùng Trương Hải nói chuyện, kể lại chuyện giữa dì và con, dì."

Gửi xong, tôi đợi một lúc rồi giơ tay gõ cửa phòng dì Hình. 

Bùm, bùm, bùm! 

Lần này âm thanh to hơn. Đúng như dự đoán, gõ cửa không bao lâu, tôi nghe thấy tiếng dép lê nhẹ nhàng vội vã từ ngoài cửa truyền vào, từ xa đến gần. 

Tôi lùi lại một bước và đợi dì Hình đi ra. 

Chụp! rít lên...

Khi cánh cửa nhẹ nhàng mở ra, dì Hình với vẻ mặt tức giận bước ra từ khe cửa rồi đóng cửa lại. Để tránh cho Trương Hải phát hiện ra điều gì kỳ lạ, cô thậm chí còn không bật đèn trong phòng khách. 

"Lục Tiểu Hào, đừng đi quá xa!"

Dì Hình vừa đi ra ngoài liền mắng tôi lớn tiếng. Sau đó tôi mới nhận ra rằng cô ấy không mặc đồ ngủ mà là một chiếc váy liền màu trắng, thậm chí còn không cởi đôi tất màu xám ở chân. 

"Dì Hình, dì còn thức khuya thế này, còn mang tất. Cụ đang đợi cháu à?"

Tôi vừa trêu chọc vừa nhìn lên xuống cơ thể dì Hình. Vẻ mặt giễu cợt của cô khiến cô khá khó chịu.

“Nếu cậu đến đây chỉ để nói chuyện này thì cậu có thể ra ngoài.” 

Dì Hình lạnh lùng nói, đặc biệt dùng tay kéo mạnh gấu váy.

Tuy nhiên, đôi chân lụa xám xinh đẹp của cô dù có cố gắng thế nào cũng không thể che giấu được. Chính thái độ che đậy đức hạnh của cô ấy đã khiến tôi hưng phấn đến mức không khỏi nuốt nước bọt.

"Dì Hình, dì thật nhẫn tâm, dì chỉ nói vài câu là muốn đuổi con đi. Dù sao thì chúng ta cũng đã da kề da, chúng ta đã hiểu nhau sâu sắc rồi phải không?"

Chụp! 

Lời nói của tôi đã chạm đến điểm mấu chốt của dì Xing. Cô ấy giơ tay lên và tát tôi không chút do dự. Mặt tôi bị tát sang một bên. 

"Kẻ lừa đảo!"

Dì Xing nghiến răng nói. 

Tôi liếc nhìn dì Hình một cách lạnh lùng. Ánh mắt giống như con sói đói khát khiến cô có vẻ hơi bối rối, nhưng sau đó cô lại trở lại bình thường. 

"Tôi cảnh cáo anh, hãy ra khỏi đây ngay nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát."

Dì Hình giơ điện thoại lên đầy đe dọa, những ngón tay bất động lơ lửng trên nút quay số. 

"Ha ha, đừng hù dọa người, dì, ngươi muốn sớm báo cảnh sát, sao phải đợi đến bây giờ?"

Tôi giễu cợt xoa xoa đôi má hơi ửng đỏ vì bị dì Hình đánh. 

"Chính xác thì bạn muốn làm gì?"

Thấy gọi cảnh sát cũng không uy hiếp được tôi, dì Hình đặt điện thoại xuống, lạnh lùng nói. 

"Con muốn cùng dì giải quyết vấn đề"

"Có vấn đề gì vậy?"

Tôi tiến tới, dì Hình lùi lại một bước, nhẹ nhàng dựa vào cánh cửa sắt, không thể lùi lại. Tôi thấp hơn cô ấy nửa cái đầu, nhưng lúc này, tôi cảm thấy ngột ngạt khi coi thường mình. 

"Xì... ha..."

Tôi ngửi thấy mùi thơm của dì Hình, sau đó nhìn dì Hình với giọng điệu có chút vui vẻ nói: "Vấn đề thể chất"

"Bạn!"

Sắc mặt dì Hình đột nhiên thay đổi, giơ tay định đánh nhưng tôi đã tóm lấy.

"Phụ nữ bạo lực như vậy là không tốt." 

"Hãy để tôi đi!"

Dì Hình kéo mấy lần thì phát hiện ra tôi, một đứa trẻ thấp hơn dì nửa cái đầu, lại khỏe đến kinh ngạc. Cô ấy kéo rất lâu và tay tôi không cử động chút nào.

Cuối cùng, sự bế tắc kéo dài hơn mười giây. Mãi cho đến khi cổ tay dì Hình trở nên trắng bệch vì bị tôi nhéo, tôi mới buông ra. 

"Chính xác thì bạn muốn làm gì?"

Dì Xing che cổ tay đau nhức của mình và nói một cách giận dữ. Từ lần đối đầu trước, cô ấy đã phát hiện ra mình thua kém tôi về mặt sức mạnh nên đã từ bỏ ý định tiếp tục chiến đấu với tôi. 

Tôi dang tay bất lực nói: "Tôi đã nói rồi, tôi đến đây để cùng anh thương lượng giải quyết vấn đề. Làm sao có thể nói chuyện với anh với thái độ không tốt như vậy?"

Dì Hình cảnh giác nhìn tôi, hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, sau đó lạnh lùng nhìn tôi nói: "Có chuyện gì vậy? Nếu con còn nói nữa thì mẹ sẽ quay lại."

“Anh còn nhớ những bức ảnh tôi gửi cho anh hai ngày trước không?”

Hình ảnh vừa được nhắc đến, trong mắt dì Hình lại hiện lên một tia tức giận, nhưng nó rất nhanh đã bị bà trấn áp. Cô lạnh lùng nói: “Tôi thấy anh còn trẻ, lần trước không còn ý định truy đuổi chuyện này nữa, nếu anh nhất quyết ép buộc tôi thì đừng trách tôi.”

Những lời đe dọa của dì Xing không có tác dụng gì với tôi. Tôi thờ ơ nhún vai nói: “Tôi tới đây chỉ để chụp ảnh thôi. Nếu dì không làm vậy thì lần này chúng ta sẽ chia tay hoàn toàn. Tôi sẽ xóa toàn bộ ảnh tôi chụp trước đó. Cô cũng cần phải đồng ý với yêu cầu của tôi.”

Vừa nói, tôi vừa nheo mắt nhìn từ trên xuống thân hình thanh tú của dì Hình. 

"Không thể nào, tôi sẽ không bao giờ làm loại chuyện này với anh nữa."

Dì Hình lập tức lùi lại một bước, tránh xa tôi rồi đưa tay lên bảo vệ ngực. Nhưng theo tôi, hành vi của cô ấy giống như một con cừu nhỏ giơ sừng trước một con sói đói, không có chút đe dọa nào. 

Và tôi đã không hành động vội vàng. Thay vào đó, tôi lấy điện thoại ra, mở hình và vẫy trước mặt dì Hình: “Nghĩ mà xem, chỉ cần em hứa với anh, anh sẽ xóa hết mọi chuyện, để em không còn đòn bẩy nào trong tay anh nữa, em vẫn có thể là người vợ tốt, người mẹ tốt và luật sư tốt của anh.”

“Vậy nếu tôi không đồng ý thì sao?”

Dì Xing lạnh lùng nhìn tôi. 

“Nếu anh không đồng ý, tôi không thể đảm bảo rằng bức ảnh này sẽ không rơi vào tay người khác.”

Vừa nói tôi vừa bấm vào tùy chọn chia sẻ bức ảnh một cách đầy đe dọa. Trên màn hình hiện ra một danh sách liên lạc, trong đó có con trai dì Hình, bạn cùng bàn của tôi, Trương Hải. 

"Chậc chậc chậc, dì, dì nghĩ con trai dì sẽ nghĩ gì về dì nếu tôi gửi ảnh của dì cho nó? dì có nghĩ nó sẽ nói với chú nó không?"

"Sao mày dám!"

Dì Hình tiến lên một bước định giật điện thoại nhưng tôi né được. 

Cô ấy nhìn tôi giận dữ và chợt bình tĩnh lại khi thấy ngón tay tôi đang lơ lửng trên nút gửi. Cô lạnh lùng nói: “Bức ảnh này là chỗ dựa duy nhất của anh. Tôi không tin anh dám…”

Đinh đồng…

Âm thanh gửi tập tin rất rõ ràng trong hành lang trống trải. Dì Hình sững sờ tại chỗ trước khi nói xong, ngơ ngác nhìn hoạt ảnh chuyển tập tin trên màn hình điện thoại không ngừng xoay tròn, sau đó cho thấy việc gửi đã hoàn tất. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Dì Xing không thể đứng vững được nữa. Cô ấy không ngờ rằng tôi lại chơi bài một cách khác thường như vậy và không cho tôi chỗ để rút. 

Lần này tôi không trốn nữa, cô ấy giật lấy điện thoại. Cô nhìn chằm chằm vào bức ảnh được gửi trên màn hình trò chuyện. Đó quả thực là bức ảnh mà cô đã nhận được trước đó, tượng trưng cho vẻ ngoài dâm đãng của cô. 

Cô ấn rất lâu vào bức tranh muốn rút ra, nhưng lại phát hiện mình căn bản không thể rút ra được. 

"Lục Tiểu Hào, ngươi điên rồi!"

Bây giờ cô ấy trông không còn bình tĩnh như trước nữa, mồ hôi lạnh bắt đầu chảy ra từ trán. Thay vào đó, tôi đứng sang một bên và nhìn cô ấy nghịch nghịch chiếc điện thoại di động với miệng nứt nẻ. 

"Dì, đừng lo lắng, Trương Hải hiện tại vẫn đang ngủ, cho đến sáng mai tỉnh lại mới có thể nhìn thấy tin nhắn, ngươi còn có một đêm."

Tôi lợi dụng điều này mà bước tới ôm lấy thân hình mảnh dẻ của dì Hình trong tay. Chỗ tôi bắt đầu cảm thấy mềm mại, mềm mại và không có xương. 

"Anh đang làm gì vậy! Đừng chạm vào tôi!"

Dì Hình đang được tôi ôm bỗng cứng người lại, rồi đưa tay đẩy tôi ra. 

"Ngươi đẩy ta ra, ta sẽ không giúp ngươi rút lại hình ảnh, để cho Trương Hải sáng mai thức dậy nhìn xem mẹ hắn là cái loại dâm đãng gì!"

"Bạn!"

Dì Hình không dám vùng vẫy nữa mà để tôi ôm dì vào lòng như thế này. 

"Anh nói anh có cách?"

Dì Hình đã cố gắng hết sức để giữ giọng bình tĩnh nhưng giọng nói run rẩy của dì vẫn không lọt vào tai tôi. Rõ ràng là cô ấy hoảng sợ hơn nhiều so với vẻ ngoài của mình. 

"Đương nhiên, còn tùy dì có hợp tác hay không, dì Hình. Cánh tay của dì đẩy vào con có chút cản trở."

Khi tôi nói điều này, tôi đã thực hiện một số cử chỉ bằng mắt. Dì Hình do dự một lúc rồi miễn cưỡng bỏ tay xuống. 

"Đúng vậy"

Tôi vòng tay qua eo dì Hình và nghiêng người về phía trước, gần như thể toàn bộ cơ thể tôi gắn liền với cơ thể dì. 

Hàm lượng mỡ trong cơ thể của dì Xing cao hơn mẹ cô. Cô ấy không quá cứng rắn khi chạm nhẹ, nhưng lại mềm mại đến kinh ngạc, như thể chỉ cần một chút lực là có thể chìm vào cơ thể cô ấy. 

Nhưng trái lại, cặp vú ngọc trên ngực cô lại vô cùng mềm mại và đàn hồi, áp sát vào ngực tôi. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được hai đỉnh mềm mại qua quần lót và áo liền quần của mình. 

"Không, đừng lãng phí thời gian, anh sắp rút lại bức tranh rồi."

Đang lúc tôi đang tận hưởng thì giọng nói của dì Hình vang lên từ phía trên. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên cô ấy đứng gần tôi từ phía trước như vậy. Tôi thấy mặt cô ấy quay sang một bên, một vệt hồng nở ra như bông hoa trên một bên má. 

Dù không thích nhưng bị tôi ôm như thế này vẫn khiến cô ấy có chút ngượng ngùng. 

"Được rồi, tôi sẽ giúp bạn một lần nếu bạn cư xử tốt."

Tôi vỗ mông dì Hình coi như khen thưởng, sau đó đưa tay ra nói: “Đưa điện thoại cho tôi.”

Dì Hình đang định mắng tôi, nhưng nghe tôi nói xong, dì nhanh chóng đưa điện thoại cho tôi, sợ con trai xem tin nhắn muộn vài giây. 

"Thật ra, tôi không thể rút lại bức tranh."

"Không phải cậu vừa nói là không sao sao? Tôi nên làm gì bây giờ?"

Dì Hình lập tức lo lắng khi nghe tin không thể rút ảnh, lo lắng nói. 

"Yên tâm đi, hình ảnh mặc dù không thể rút lại, nhưng ta cũng không có nói cho Trương Hải người trong ảnh là ai."

Tôi giải thích, ánh mắt dì Hình sững sờ. 

"Đây không phải chỉ là một bức ảnh của tôi thôi sao? Tại sao..."

"Tự mình xem đi"

Tôi bấm vào bức ảnh trong khung chat rồi đưa điện thoại vào tay dì Hình. 

Hùng Phong Viên nhấc điện thoại lên xem và nhận ra rằng mặc dù người phụ nữ trong ảnh là chính mình nhưng khuôn mặt của cô ấy lại có nhiều vết khảm. Trừ khi cô ấy nói ra, cô ấy sẽ không biết mình là ai.

Trước đây tôi quá hoảng sợ, không để ý tới nên không để ý. Dường như tôi đang bị đứa trẻ trước mặt đánh lừa. 

"Lục Tiểu Hào! Ngươi đang trêu chọc ta!"

Cô đặt điện thoại xuống và giận dữ nói, đôi mắt gần như bốc lửa. 

"Đừng giận tôi. Chuyện này sẽ được giải quyết ngay bây giờ."

"Không nhìn được mặt nhưng vẫn có thể nhìn thấy thi thể. Tại sao lại gửi ảnh cho con trai tôi?"

Hùng Phong Viên cảm thấy như mình sắp sụp đổ. Dù trong ảnh không có mặt nhưng cô vẫn cảm thấy kỳ lạ khi con trai xem ảnh khỏa thân của mình. 

"Nếu ngươi không nói cho ta, ta cũng không nhắc tới, Trương Hải có biết nữ nhân này là ngươi sao? Đến lúc đó hắn sẽ không cho rằng ta lại cho hắn chụp một cái kỹ nữ ảnh."

“Anh nói tôi là gái điếm?” 

Khuôn mặt của dì Xing đột ngột thay đổi khi nghe thấy điều này, và cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi với vẻ mặt lạnh lùng.

"Ý tôi là Trương Hải có thể nghĩ như vậy, không phải ngươi. Dì, ngươi là một nữ nhân xinh đẹp như vậy, huống chi là gái điếm, ngay cả mỹ nhân bình thường cũng không bằng ngươi." 

Sau khi tôi nói xong, vẻ mặt dì Hình dịu đi đôi chút, nhưng dì nhanh chóng nhận ra rằng mình vẫn đang bị tôi ôm. Cách tôi nói chuyện với anh ấy giống như một người đàn ông đang dỗ dành cô vợ bé nhỏ của mình.

Tôi quay đầu lại, nhẹ nhàng áp mặt vào ngực dì Hình. Nó mềm hơn và thoải mái hơn tấm nệm Simmons tốt nhất trên thế giới. Cảm giác như thể tôi đang nằm trên một miếng kẹo dẻo QQ lớn.

Nhìn đứa trẻ say sưa tựa đầu vào ngực cô, Hùng Phong Viên đang định đẩy anh ra thì cô chợt nhớ ra điều gì đó. 

Cô cúi đầu nhìn xem, phát hiện đứa nhỏ vẫn đang nheo mắt say sưa nên cô lặng lẽ vuốt ngón tay trên màn hình điện thoại vài lần để xóa hết ảnh trong đó. Làm xong việc này, cô thở phào nhẹ nhõm. 

"Có xóa cũng vô ích. Trong máy tính của tôi vẫn còn rất nhiều bản sao lưu."

Tuy nhiên, những gì tôi nói tiếp theo khiến cô ấy cảm thấy như thể mình đã rơi vào một hang băng và bất động tại chỗ. 

Tôi lấy điện thoại từ dì Hình cho vào túi, rồi vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của dì. Trong quá trình này, dì Hình ngơ ngác đứng đó, chỉ có đôi mắt lóe lên trong bóng tối với đôi mắt vùng vẫy. 

"Làm thế quái nào mà bạn lại xóa bức ảnh được?"

Dì Hình ôm lấy eo tôi và hỏi. 

"Chỉ cần đêm nay ngươi cư xử tốt, ta sẽ xóa ảnh, sẽ không bao giờ thất hứa với ngươi."

Vừa nói tôi vừa thoát khỏi bàn tay nhỏ bé của dì Hình, đưa tay ra, lòng bàn tay nhẹ nhàng di chuyển trên đùi quấn lụa xám của dì Hình. Sự chạm vào mượt mà khiến hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. 

"Bạn có biết bây giờ bạn đang làm gì không?"

Dì Hình không vùng vẫy nhưng giọng bà bắt đầu run rẩy. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy siết chặt dưới sự chạm vào của tôi, và đầu gối cô ấy vẫn còn hơi run rẩy. 

Rõ ràng là diễn biến của mọi chuyện dần dần nằm ngoài tầm kiểm soát của cô, nỗi sợ hãi nuốt chửng cô như thủy triều. 

"Tôi đang chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mẹ bạn cùng bàn trước nhà anh ấy. Chuyện gì đã xảy ra vậy? Tôi biết chính xác mình đang làm gì."

"Mày vẫn còn là một đứa trẻ và mày đang phạm tội!"

Dì Hình lại cảnh cáo, nhưng tôi nhún vai không đồng tình nói: “Để nếm thử dì lần nữa, nhỡ tôi lại phạm tội nữa thì sao?”

Vừa nói tôi vừa trượt tay dọc theo rãnh sâu bên trong đùi dì Hình, cố gắng dang rộng hai chân của dì ra. 

"KHÔNG!"

Cảm thấy bị đe dọa, dì Hình kêu lên, hai chân cô cứng đờ như chân trinh nữ. Trong một khoảnh khắc, tôi bất lực. 

"Dang rộng chân ra"

"Ra ngoài!"

“Nếu cô không mở miệng, tôi thật sự sẽ gửi ảnh của cô cho con trai cô, tiện thể cho chồng cô xem.”

Tôi đe dọa.

"Sao mày dám!" 

Dì Hình tức giận mở mắt ra, nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt hung dữ không hợp tuổi của tôi, dì hiểu rằng mình không có vốn để chống cự trước mặt tôi. 

Sau một lúc bế tắc, dì Hình cắn môi cúi đầu, hai chân từ từ mở ra một chút run rẩy. 

"Ngươi, đừng đi quá xa, đây là ở hành lang."


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 97

Trương Hải cảm thấy mẹ mình gần đây có chút không bình thường, nhưng lại không thể kể chi tiết được. 

Mẹ tôi rõ ràng trước đây có thái độ rất tốt với Lục Tiểu Hào, khi chúng tôi gặp nhau bà luôn nói cười. Tại sao lần này cô đến đón Tiểu Hào với vẻ mặt lạnh lùng? 

Tôi thậm chí không muốn nói thêm một lời nào nữa. 

Ban đầu, cô nghĩ hôm đó mẹ cô chỉ có tâm trạng không tốt. 

Nhưng khi tôi mời bạn cùng bàn đến nhà, mẹ tôi liền từ chối vì hôm đó mẹ có việc phải đi chơi nên không thể giải trí cho cậu ấy. 

Nhưng mẹ tôi ở nhà cả ngày mà chẳng có chuyện gì xảy ra cả. 

Với hành vi bất thường như vậy, Trương Hải cảm thấy mẹ đang giấu mình điều gì đó, nhưng vì sức mạnh của mẹ nên anh không dám hỏi thêm. 

Đêm đó, Trương Hải chơi điện thoại đến khoảng 9 giờ mới đi ngủ sớm. Tuy nhiên, anh ngủ chưa được bao lâu, hình như anh nghe thấy tiếng gõ cửa. Đó không phải là cửa phòng anh mà là cửa ngoài cùng. 

"Ai đến muộn thế?"

Anh uể oải mở mắt ra, nhưng lúc này xung quanh lại yên tĩnh, không có một chút chuyển động nào. 

“Tôi có nghe nhầm không?”

Tuy nhiên, ngay lúc anh tưởng mình nghe nhầm và nhắm mắt ngủ một lát thì một tiếng gõ cửa khác kéo anh về thực tại. 

Đang lúc hắn định đứng dậy kiểm tra thì nghe thấy tiếng cửa phòng mẹ mở ra, sau đó truyền đến tiếng bước chân nhẹ nhàng nhanh chóng dần dần biến mất. 

Chụp! 

Cánh cửa mở ra nhưng không nghe thấy tiếng đóng cửa. Trương Hải tưởng rằng mẹ mình đang nói chuyện với người ở cửa. 

Nhưng đợi hồi lâu vẫn không có động tĩnh gì, khiến anh có chút lo lắng nên lặng lẽ xuống giường, mở cửa lẻn ra ngoài. 

Phòng khách yên tĩnh, đèn còn chưa bật lên, khiến trong lòng Trương Hải càng trở nên nghiêm túc. Anh từng bước một đến gần cửa, nhưng được nửa đường anh nghe thấy tiếng cãi vã nho nhỏ ngoài cửa. 

“Mẹ đang cãi nhau với ai vậy?”

Thanh âm không lớn, cụ thể nghe không được nói cái gì, nhưng Trương Hải có thể cảm giác được lúc này mẫu thân hắn rất tức giận. 

"Hay là tôi quay lại đây? Sẽ thật khủng khiếp nếu mẹ tôi tức giận phát hiện ra việc nghe lén."

Trương Hải trong lòng lùi lại, nhưng trong lòng lại không nhịn được tò mò. Sau khi do dự một lúc lâu, anh quyết định lắng nghe những gì mẹ anh đang tranh cãi với người khác. 

Khi khoảng cách giữa cửa và cửa ngày càng gần, âm thanh trở nên rõ ràng hơn một chút, Trương Hải mơ hồ nghe thấy hai chữ "báo động". 

Điều này khiến trái tim anh cảm thấy nặng nề. Xem ra chuyện mẹ anh đang tranh cãi cũng không phải chuyện nhỏ, anh không khỏi tăng tốc độ lên. 

Buzz! 

Nhưng đúng lúc này, điện thoại trong tay anh rung lên. Anh mở ra thì thấy đó là tin nhắn do bạn cùng bàn Lục Tiểu Hào gửi cho anh. Nội dung là hình ảnh một người phụ nữ khỏa thân nằm trên giường. Nhìn thoáng qua, người phụ nữ này có dáng người khá đẹp. 

"Anh Hào, anh có chia sẻ vẻ đẹp này với em không?"

Trương Hải khẽ mỉm cười, lưu lại bức hình mà không nhìn kỹ. Có nhiều thứ quan trọng hơn vào lúc này. 

Anh lặng lẽ đi tới cửa, thấy cửa hé mở nên nhẹ nhàng đẩy cửa ra ngoài, dựa vào khe cửa cẩn thận nhìn ra ngoài. 

bùm! 

Sẽ không có vấn đề gì nếu anh ta không nhìn vào nó. Vừa nhìn thấy, trong đầu anh như có tiếng sét đánh, khiến anh lập tức đứng ở cửa. 

Trong bóng tối, anh nhìn thấy mẹ mình đang nắm tay một người đàn ông ở hành lang, và một bàn tay của người đàn ông tình cờ vòng qua eo mẹ anh. 

"Cái này, cái này, cái này, cái này..."

Trương Hải lập tức sửng sốt không nói nên lời. Mẹ anh, người luôn là một luật sư nghiêm khắc, thực sự đã quan hệ tình dục với một người đàn ông ở hành lang vào lúc nửa đêm. 

Vào lúc đó, vô số mảnh đất xanh hiện lên trong đầu anh. 

"Không, không, không, điều này không đúng. Chắc chắn là tôi đã nhìn nhầm."

Trương Hải tưởng mình còn chưa tỉnh, liền dụi dụi mắt, lại nhìn ra ngoài cửa, tin chắc mẹ mình quả thực đang bị ôm. 

"Dì, đừng lo lắng, Trương Hải hiện tại vẫn đang ngủ, cho đến sáng mai tỉnh lại mới có thể nhìn thấy tin nhắn, ngươi còn có một đêm."

Tuy nhiên, ngay khi Trương Hải xác nhận tình trạng của mẹ mình, giọng nói từ ngoài cửa vang lên như sấm sét khiến anh hoàn toàn choáng váng. 

"Tiêu, Tiểu Hào?"

Tuy rằng vì bị mẹ cản trở nên không nhìn rõ là ai đang ôm mẹ mình, nhưng giọng nói cực kỳ quen thuộc đó lập tức khiến Trương Hải nhớ đến bạn cùng bàn Lục Tiểu Hào. 

"Cái này, cái này, cái này... mẹ tôi và anh Hào ở cùng nhau? Là anh Hào đang ôm mẹ tôi à?"

Trương Hải cảm thấy đầu óc có chút suy sụp. Tại sao bạn cùng bàn lại đến cửa nhà tôi vào ban đêm và tại sao mẹ tôi không chống cự khi anh ấy ôm bà? Tại sao? 

Trong lòng mang theo nghi hoặc, Trương Hải nhớ lại vừa rồi nghe được điều gì. Dì đừng lo lắng, đến sáng mai anh ấy mới dậy và tạm thời không thể xem tin nhắn. 

thông tin! 

Như đã nắm được mấu chốt, Trương Hải nhanh chóng lấy điện thoại di động ra, điều chỉnh độ sáng màn hình xuống mức thấp nhất rồi bấm vào bức ảnh khỏa thân trong tin nhắn vừa gửi. 

Nghe ngoài cửa nói chuyện, tim Trương Hải bắt đầu đập loạn xạ, bàn tay nhỏ bé cầm điện thoại bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

"Người phụ nữ trong bức ảnh này là mẹ tôi?"

Những cú va chạm liên tiếp khiến thân hình của Trương Hải rung chuyển vài lần trong bóng tối, gần như ngồi xuống. 

Người phụ nữ trong bức ảnh khỏa thân và nằm ngửa trên giường. Làn da trắng và dịu dàng của cô ấy vô cùng rõ ràng trong bóng tối. Hai bộ ngực ngọc thạch trên ngực cô bị căng ra hai bên dưới tác dụng của trọng lực. Đôi chân thon dài bằng lụa màu xám xòe ra yếu ớt, để lộ ra vùng kín màu hồng ở háng cô. 

Mặc dù không thể nhìn thấy nét mặt của người phụ nữ, nhưng cơ thể màu đỏ của cô ấy đang nói cho mọi người biết cô ấy vừa trải qua loại mây mưa nào, chưa kể tinh dịch rải rác trên da của các bộ phận trên cơ thể cô ấy. 

Nếu như một bức ảnh mỹ nữ với thân hình xuất sắc như vậy được trưng bày, Trương Hải nhất định sẽ sưu tầm về xem. Nhưng khi biết người phụ nữ trong ảnh chính là mẹ mình, anh chợt cảm thấy trời như muốn sập. 

"Làm sao có thể... Làm sao có thể..."

Anh lẩm bẩm rằng anh hiểu rõ tính cách của mẹ mình nhất, sẽ không bao giờ để bố chụp một bức ảnh như vậy chứ đừng nói đến việc rơi vào tay các bạn cùng lớp. 

"Bức ảnh này được chụp khi nào? Ai chụp nó?"

Trương Hải dùng bộ não hỗn loạn cố gắng suy nghĩ, nhưng sau đó trong đầu hắn hiện lên một ý nghĩ đáng sợ: "Anh Hào chụp bức ảnh này, còn khiến mẹ tôi trông như thế này!"

Đọc bài xanh nhiều năm như vậy cũng không phải là vô ích, Trương Hải lập tức hiểu ra nguyên nhân. 

Mẹ tôi không biết bằng cách nào đó bạn cùng bàn đã bắt bà lên giường, rồi sau đó lại chụp bức ảnh này, rồi tối nay lại đến uy hiếp bà.

"Ôi chúa ơi!" 

Trương Hải trong lòng gào thét, làm sao mẹ luật sư uy nghiêm thường ngày của hắn lại có thể bị một đứa trẻ nhỏ hơn bà hơn 20 tuổi đặt lên giường? 

Tuy nhiên, xét phản ứng của mẹ ở ngoài cửa thì bà không hề tự nguyện làm điều đó, khiến Trương Hải thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng sau đó anh lại dán mắt vào bức ảnh trên điện thoại, ánh mắt bất động. 

Trong ảnh, người phụ nữ mặc đồ lụa màu xám với đôi chân thẳng và vòng eo thon. Tôi chưa bao giờ thấy một chiếc bánh pudding lớn như vậy...

Trương Hải tuy không còn là thiếu nữ nhưng thề rằng thân hình những người phụ nữ mà hắn ngủ cùng chắc chắn không đẹp bằng một sợi tóc trên mặt mẹ trong ảnh. 

Dần dần, hơi thở của anh bắt đầu trở nên gấp gáp, dục vọng cháy bỏng ở phần dưới cơ thể dường như lao thẳng lên trán anh. 

Trong bóng tối, dưới ánh sáng lờ mờ của màn hình, một khuôn mặt mập mạp với vẻ mặt dần trở nên u ám được chiếu sáng từ dưới lên trên. 

"Mẹ tôi có thân hình đẹp như vậy, tôi chưa bao giờ để ý tới. Lỡ như..."

Một ý tưởng xấu xa hình thành trong đầu anh. 

"Đây là thi chỉ có điểm sao? Lần trước ta đã nói với ngươi cái gì? Về phòng tự kiểm điểm đi!"

…

"Bạn chơi trò chơi này bao lâu rồi? Bạn có định đi ngủ không? Tin hay không thì tôi sẽ tắt máy tính của bạn!"

…

"Còn chưa làm bài tập? Đưa tay ra!"

…

"Quỳ xuống!"

Bụp!

Tiếng hét giận dữ nghiêm khắc của mẹ anh đột nhiên vang lên trong đầu anh. Trương Hải sửng sốt, cầm điện thoại di động quỳ xuống đất. Lúc này hắn mới nhận ra vừa rồi hình như mình đang bị ảo giác. 

“Con xin lỗi, mẹ ơi, con xin lỗi…”

Trương Hải im lặng lẩm bẩm, run rẩy đứng dậy khỏi mặt đất, sau đó xóa toàn bộ lịch sử trò chuyện và lưu ảnh trên điện thoại. 

"Chết tiệt, sao tôi lại có thể có những suy nghĩ như vậy về mẹ mình?"

Trương Hải trong lòng suy nghĩ, sau đó nhìn ra ngoài cửa, nhìn chằm chằm cánh tay ôm eo mẹ mình. Điều anh không biết là sâu trong mắt anh có một sự phấn khích nào đó mà anh thậm chí còn không nhận ra. 

Ngoài cửa vẫn tiếp tục kéo, mẹ anh đầu tiên buộc phải để Tiểu Hạo tựa đầu vào ngực mình. 

Trương Hải ở trong cửa trong lòng điên cuồng gào thét. Anh không nhịn được mà lao ra đẩy bạn cùng bàn ra, để không làm bẩn mẹ mình. 

Nhưng không biết là do tôi nhút nhát hay là do tiềm thức tôi muốn để tình hình tiếp tục phát triển. 

Đôi chân của anh như bị nhét đầy chì và không thể cử động được chút nào. Cuối cùng, anh phải nằm im lặng trong khe cửa để nhìn xem bên ngoài đang diễn ra chuyện gì. 

“Không sao đâu, bây giờ chỉ gần một chút thôi, nếu anh Hào đi quá xa, mẹ nhất định sẽ đẩy anh ấy ra và tát anh ấy một cái thật mạnh.”

Trương Hải tự an ủi mình biết tính tình của mẹ mình nên tin chắc sự tình sẽ không phát triển đến mức nghiêm trọng hơn. 

Sau đó, anh thấy mẹ mình bí mật xóa hết ảnh trên điện thoại trong khi Tiểu Hào đang mất tập trung. 

“Bây giờ anh Hào không còn cách nào để uy hiếp mẹ nữa.”

Trương Hải yên tâm, không khỏi khen ngợi sự thông minh của mẹ, cho rằng Hạo ca còn quá nhỏ, có thể cùng mẹ đấu khẩu. Nhưng rồi lời nói của Xiaohao khiến trái tim anh thắt lại. Thực sự có một bản sao lưu trong máy tính của anh ấy!

"Hết rồi!"

Trương Hải tuyệt vọng nói, nhưng ở trong cửa, hắn lại không thể làm gì cho mẹ mình, chỉ có thể im lặng nhìn. 

Anh nhìn thấy mẹ mình đang trong tình thế tiến thoái lưỡng nan, bàn tay của người bạn cùng bàn lang thang trên chiếc tất màu xám của mẹ anh, trong mắt anh gần như phun ra lửa. 

"KHÔNG!"

Tiếng hét của mẹ anh vang lên từ ngoài cửa. Trương Hải chưa bao giờ nghe thấy giọng nói của mẹ mình lại trở nên hoảng sợ như vậy. 

Âm thanh “không” dường như đang cầu cứu chính mình ở bên trong cánh cửa. Trương Hải đặt tay lên cửa, đang định đẩy ra ngoài, mở miệng mắng hắn. 

Nhưng tay hắn đã treo trên cửa rất lâu, sắc mặt có chút tái nhợt, như có người bóp cổ khiến hắn khó thở. 

"Không...việc này không có tác dụng..."

Cuối cùng, Trương Hải lùi lại một bước, lắc đầu. Anh không có dũng khí, cho dù người phụ nữ bị xâm phạm trước mặt có phải là mẹ anh hay không. 

“Tôi mà ra ngoài cũng giống như vạch mặt mẹ tôi vậy. Sau này tôi sẽ để mặt bà ấy ở đâu? Hơn nữa, anh Hào đã đưa tôi đi làm gái điếm, nếu anh ấy nói với mẹ tôi, bà ấy sẽ đánh tôi đến chết.”

Trương Hải rất sợ hãi. 

"Không, không sao đâu. Tin mẹ đi, chuyện này mẹ sẽ giải quyết tốt, mẹ sẽ..."

Sự thật đúng như anh mong đợi. Khi bạn cùng bàn cố gắng dang rộng chân mẹ anh, thái độ của mẹ anh trở nên cứng rắn hơn, thậm chí bà còn mắng anh phải ra ngoài. Nếu đây là chuyện bình thường, chắc chắn Trương Hải sẽ bị mẹ chọc giận. 

Nhưng người bạn cùng bàn Lộ Tiểu Hào của anh dường như không hề sợ hãi. Anh ta đe dọa anh ta bằng một nụ cười tinh nghịch và lấy bức ảnh ra. Sau khi nhìn nhau thoáng qua, mẹ anh bất lực cúi đầu kiêu hãnh.

"Mẹ! Con đã biết ảnh rồi, cứng rắn lên, đừng để bị hắn uy hiếp!"

Trương Hải trong lòng nghĩ như vậy, lại không dám phát ra thanh âm. Sau đó, khi đôi mắt anh dần dần mở to, một khoảng trống trên đùi bị kẹp ban đầu của mẹ anh từ từ mở ra. 

…

Đương nhiên, tôi và dì Hình ở ngoài cửa không biết có người đang nằm trên khe cửa nhìn trộm. 

Nhìn dì Hình miễn cưỡng mở đùi, tôi tự hào gật đầu. 

Tính cách của cô ấy vẫn giống hệt như lần tôi đụ cô ấy lần trước. Tóm lại, cô ấy có vẻ cực kỳ cứng rắn nhưng lại thỏa hiệp nhanh chóng một cách đáng ngạc nhiên. 

Nếu đây là dì của tôi, chứ đừng nói đến việc yêu cầu cô ấy dang rộng chân ra, nếu cô ấy không cho tôi một cái móng thì thật tuyệt. 

Nhìn dì Hình có thể cạy chân dễ dàng như vậy, tôi có chút không vui. Tôi giữ eo cô ấy bằng cả hai tay và xoay cô ấy lại. 

Sau đó anh đẩy cô vào tường khiến cô phải giơ tay lên và tựa khuỷu tay vào tường. 

"Anh, anh đang làm gì vậy!"

"Đừng cử động! Hãy để hàng xóm và con trai bạn nghe thấy nếu bạn hét lên lần nữa."

Tôi mắng, dì Hình nằm trên tường không dám cử động, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên. 

Tôi lại tiến về phía trước từ phía sau, vòng tay quanh eo dì Hình từ phía sau và đặt lòng bàn tay lên bụng dưới của dì. 

Có lẽ vì quá căng thẳng nên bụng Dì Xing sờ vào có cảm giác ấm áp, dễ chịu như được sưởi ấm bàn tay. 

Má cô áp vào lưng dì Hình qua lớp áo, buộc cô phải ưỡn ngực về phía trước và cúi toàn bộ lưng về phía trước. 

Tôi áp mũi mình vào tấm lưng xinh đẹp của dì, rồi di chuyển lên xuống như lợn ngồi trên bắp cải khiến dì Hình cứng đờ. 

"Anh...anh đang làm gì vậy..."

Hình Phong Nguyên run rẩy nói. Cô cho biết sẽ dang rộng chân như đã hứa. Cô vốn tưởng rằng động tác tiếp theo sẽ còn cực đoan hơn nữa, nhưng cô không ngờ rằng đứa trẻ phía sau lại thực sự chọn cách dùng mũi huých vào lưng cô. 

Hết lần này đến lần khác, rõ ràng đó không phải là vùng nhạy cảm, nhưng Hùng Phong Viên cảm thấy lưng cô hơi ngứa, cơ thể cô dần mất đi sức lực trong sự cứng đờ nên cô phải thả lỏng một chút, nhưng ngay khi cô thả lỏng, cảm giác ngứa ngáy trên lưng lại càng rõ ràng hơn. 

Vì đã muộn như vậy chưa tắm nên dì Hình thoang thoảng mùi mồ hôi, nhưng không biết nồng nặc đến mức nào. 

Nhưng đây là mùi dịch cơ thể do động vật cái tiết ra, chắc chắn cực kỳ nguy hiểm đối với những người như tôi. 

"Dì chưa tắm cũng chưa đi ngủ muộn thế này, dì đang đợi cháu à?" 

Tôi hỏi.

“Không, không, tôi chỉ muốn ở trong nhà đọc thêm sách thôi, đừng đa cảm quá.”

Dì Hình giải thích, giọng dì có vẻ khinh thường tôi. 

"Điều đó thật tiện lợi cho tôi. Tôi thực sự thích cách bạn nhìn vào đôi tất."

Tôi thì thầm, tay phải của tôi lần theo đường cong trên eo của dì Hình, sau đó tôi xoa lòng bàn tay hai lần lên chiếc đùi xám mềm mại của cô ấy, rồi tôi nắm lấy thật mạnh, phần thịt đùi mềm mại lập tức lấp đầy toàn bộ lòng bàn tay tôi. 

"Ừm..."

Một tiếng cảm thán phát ra từ miệng dì Hình, xen lẫn một chút dịu dàng. 

Cặp đùi đang hở của dì Hình lại bị kẹp lại do kích thích vật lý, phần thịt căng ở chân thoát ra khỏi lòng bàn tay tôi dưới sự bôi trơn của chiếc tất. 

"Bạn có cảm thấy nó không?"

"Không, không..."

Dì Hình vội vàng giải thích nhưng gốc tai lại hơi đỏ lên. 

Đứng ở trong cửa, Trương Hải nhìn phản ứng của mẹ mình, kinh ngạc nói: "Không thể?" Mẹ anh từ khi nào trở nên dễ nói chuyện như vậy? Bị trêu chọc như thế, anh không hề cảm thấy tức giận chút nào. 

"Nếu như ngươi không cảm giác được, vậy ta giúp ngươi tìm một chút."

Tôi dùng hai tay nhéo eo dì Hình rồi từ từ xoa bóp lên trên. Áp lực từ lòng bàn tay của tôi khiến dì Hình thở ra từng luồng khí nóng, như thể toàn bộ không khí trong phổi của dì đã bị tôi ép ra ngoài. 

Khi tay tôi tiếp tục trèo lên, cánh tay dựa vào tường của cô ấy từ từ trượt xuống, kẹp chặt nách để ngăn cản bước tiến của tôi. 

Nhưng đúng như dự đoán, ngay lúc chạm vào cánh tay dì Hình, tôi đã vòng tay về phía trước, tiến về phía trước với tốc độ cực nhanh rồi xuyên qua lớp áo của dì để trèo lên hai đỉnh trên ngực dì. 

"Ừm... không!"

Lúc đầu là một tiếng kêu khe khẽ, sau đó là sự từ chối hoảng loạn. Lồng ngực đột nhiên bị tấn công, cảm giác tê dại lập tức lan tràn khắp cơ thể như một dòng điện, khiến cơ thể mảnh dẻ của Hình Phong Nguyên run lên. 

Nhưng là một người phụ nữ, cô xấu hổ đến mức vô thức khoanh tay, cuộn tròn toàn bộ phần thân trên để bảo vệ bộ phận thiêng liêng trên ngực mình khỏi bị xâm phạm. 

Nhưng hai bàn tay nhỏ bé của tôi đã kẹp chính xác hai túi ngực nặng trịch trên ngực dì Hình, dù dì có chống cự thế nào cũng không lấy đi. 

"Ừm... đừng... Tiểu Hào... đừng như vậy..."

Dì Xing thấp giọng cầu xin sự thương xót. Cô ấy dùng ngón tay siết chặt lòng bàn tay tôi và cố gắng gỡ tay tôi ra khỏi ngực cô ấy, nhưng lúc này tôi đã dùng lòng bàn tay siết chặt. 

"A! Đau quá!"

Dì Hình kêu lên một tiếng đau đớn, chân mềm nhũn, gần như khuỵu xuống. May mắn thay, tôi đã đỡ lưng cho cô ấy. 

“Nếu em còn chống cự nữa, anh sẽ bóp nát ngực em, tin hay không?”

Tôi đe dọa. 

"Không... Tiểu Hào, ngươi không thể làm như vậy... Ngươi đang phạm tội..."

Dì Hình hét lên, cố gắng lấy lại lý trí của tôi, nhưng dì không biết rằng bây giờ tôi rất lý trí. 

"Nếu bạn phạm tội, hãy phạm tội. Bạn đang ngoại tình. Tôi là kẻ ngoại tình và bạn là kẻ ngoại tình!"

"Tôi, tôi không phải là một kẻ ngoại tình..."

"Bỏ tay ra! Đừng thử thách sự kiên nhẫn của tôi."

Dưới sự đe dọa khác từ tôi, dì Hình run rẩy môi và nhìn lại tôi. Tim cô ấy run lên khi nhìn thấy ánh mắt dữ tợn của tôi, tay cô ấy từ từ rời khỏi ngực. 

Cảnh tượng này khiến Trương Hải ở trong cửa choáng váng. Anh chưa bao giờ thấy mẹ mình trông ngoan ngoãn như vậy. 

Ở nhà, mẹ luôn là người xa cách, nghe lời kể cả khi bố về nhưng giờ mẹ đang được đứa trẻ 14 tuổi rèn luyện tính ngoan ngoãn, không dám phạm lỗi. 

Điều khủng khiếp nhất là khi nhìn thấy mẹ mình liên tục bị bạn cùng bàn làm nhục trong tay, Trương Hải cảm thấy thân dưới của mình bắt đầu có chút phản ứng yếu ớt. 

"Ừ... nhẹ nhàng thôi..."

Không có bàn tay bảo vệ, bộ ngực của dì Hình nở rộng, và bộ ngực của dì trở thành đối tượng ham muốn phóng đãng của tôi. 

Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần áo và áo lót nhưng bàn tay nặng trĩu vẫn có cảm giác rất thật, khiến tôi cảm thấy vui như người nông dân đang cầm trên tay trái cây thu hoạch. 

Ngực của dì Xing rất đàn hồi, giống như những viên kẹo dẻo quá khổ, và khi tôi xoa bóp, tôi có thể cảm thấy độ đàn hồi của chúng ngày càng lớn hơn. 

Bộ ngực đầy đặn được lấp đầy bên trong khiến bộ ngực của cô giống như hai quả bóng bay lớn được bơm căng, chất liệu trên ngực kéo căng đến mức dường như chúng sẽ nổ tung chỉ với một lực nhỏ nhất. 

"Hả... Dì ơi, ngực của dì to quá, hai tay cháu cầm không nổi. Cốc của dì cỡ bao nhiêu vậy?"

Tôi hỏi từ phía sau trong khi tận hưởng việc chạm vào ngực dì Hình, kích thích dì cả về thể chất lẫn lời nói. 

"..."

Dì Hình không trực tiếp trả lời tôi, nhưng cơ thể thanh tú của dì càng trở nên mềm mại hơn dưới sự nhào nặn của tôi. 

Đôi chân trong chiếc tất xám run rẩy trong không khí, cuối cùng không thể đứng vững được nữa. Đùi của cô ấy khép lại và bắp chân của cô ấy bị tách ra. Đầu gối cô hơi co lại dựa vào tường. Toàn thân cô ấy hạ xuống rất nhiều, vừa ngang tầm với tôi, để tôi xoa bóp ngực cô ấy một cách êm ái hơn. 

"Ồ... đừng..."

Một âm thanh nhẹ nhàng như tiếng muỗi vo ve lọt vào tai tôi. Khi tôi quay đầu lại, tôi thấy dì Hình đang úp mặt, tựa trán vào cánh tay. Cô mím môi và phát ra âm thanh bằng mũi. Đường nét khuôn mặt thanh tú của cô ấy có chút hỗn tạp, không biết cô ấy cảm thấy thoải mái hay khó chịu. 

"Hừ..."

Tôi tựa mình vào sau đầu dì Hình, mở miệng thổi nhẹ vào tai dì. 

"Ờ ờ..."

Tựa như làn gió xuân tháng ba thổi vào tim, sự kích thích ở điểm nhạy cảm trong tai khiến dì Hình rên khe khẽ, cơ thể cô cứng lại như không thể chịu đựng được nữa. 

"Dì, dì vừa nói gì thế?"

Tôi hỏi. 

"Ồ... đừng..."

…

"Đừng chà... ừm... đừng..."

Dì Xing lơ đãng lẩm bẩm.

"Tại sao không? Bạn có thấy khó chịu không?" 

"..."

Lần này dì Xing ngậm chặt miệng và không trả lời tôi nữa.

Tôi bỏ tay ra khỏi ngực dì Hình, tạm thời buông bộ ngực bị đánh đập ra. 

"Hừ..."

Khoảnh khắc bàn tay tà ác rời khỏi ngực cô, Hùng Phong Viên thở phào nhẹ nhõm. Bất tri bất giác, thân thể của nàng có chút ướt đẫm mồ hôi. Cảm giác oi bức khiến cô muốn cởi áo khoác gấp, nhưng cô biết mình bây giờ không thể cởi nó ra được.

"Mẹ..."

Nhìn mẹ mình tạm thời thoát khỏi nanh vuốt của ma quỷ, Trương Hải không vui chút nào. 

Anh cũng là một người đàn ông từng gặp nhiều rắc rối với phụ nữ. Anh biết mẹ anh chỉ vì bị chạm vào ngực nên không chịu nổi, nếu tiếp tục thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

"Mẹ, mẹ về nhà được không? Về nhà hãy khóa cửa lại để anh ấy không vào được."

Trương Hải Tân hy vọng mẹ anh nhân cơ hội này tỉnh dậy, nhanh chóng lẻn vào nhà khóa cửa lại, để bạn cùng bàn bất lực. 

Nhưng trái với dự đoán, dù chỉ có một cánh cửa giữa họ nhưng mẹ anh lại không thể nghe thấy tiếng khóc thầm trong lòng của con trai mình. 

Nhưng điều mà Trương Hải không chú ý tới là khi hắn chen vào khe cửa nhìn ra ngoài, hắn vô thức dùng tay phải che háng mình, nơi đã có một cây thương nhỏ giơ lên...

"Ờ ờ..."

Đã đến lúc phải tấn công khi bàn ủi còn nóng. Vì thế không dừng lại hồi lâu, tôi hơi ngồi xổm xuống, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào bắp chân đầy đặn của dì Hình. 

Đôi chân nhỏ bé của dì Hình di chuyển khó khăn, nhưng làm sao nó có thể ngăn cản sự xâm nhập của tôi đến mức này? 

Tôi dùng một tay nắm lấy mắt cá chân của dì Hình, cảm giác mềm mại đó khiến tôi phải nheo mắt. 

Mềm! Thật dịu dàng! 

Giống như những nụ xanh mới nở trên cành liễu tháng ba, cảm giác trong lành, giòn rụm, sảng khoái khiến tôi không khỏi hét lên trong lòng. 

trượt! Thực sự trơn trượt! 

Lòng bàn tay tôi di chuyển từ dưới lên trên, dùng lực nhẹ vuốt ve đôi chân xinh đẹp của dì Hình. Miếng thịt chân đầy đặn từ từ mở ra lòng bàn tay tôi, sờ vào mềm mượt như có một lớp dầu bôi trơn. 

Chân của dì Hình vẫn hơi căng cứng vì lo lắng, nhưng chúng dần dần mềm ra dưới sự chạm vào của tôi. 

Ngay cả trong bóng tối, ánh sáng của chiếc tất xám vẫn rất rõ ràng. 

Quấn chặt đôi chân thẳng tắp xinh đẹp của dì Hình, chúng vừa đẹp vừa ngon như miếng giăm bông làm từ thịt hảo hạng. 

"Dì ơi, chân của dì thật đẹp, cảm giác rất dễ chịu."

Nhìn đôi chân xinh đẹp trước mặt, tôi không khỏi khen ngợi. Tiếng khen ngợi lọt vào tai dì Hình nhưng cô cảm thấy khó chịu. 

"Ngươi, ngươi đã chạm đủ chưa?"

Dì Hình bất mãn, không khỏi đưa tay ra che đùi mình. 

Nhưng đôi chân của cô ấy lại thon thả như vậy, làm sao một đôi bàn tay nhỏ nhắn có thể che đi được? 

Vì vậy, tôi ấn ngón tay cái vào hốc đầu gối của dì Hình, dùng lòng bàn tay vuốt ve chân dì rồi tiếp tục đi lên, trèo vào sâu trong bắp đùi được váy che phủ của dì. 

"Ừm...không thể..."

Dì Hình như mất đi sức lực, người mềm nhũn ra, mông tựa vào mặt tôi rồi nhảy dựng lên như một con chuột. 

Nhưng trước khi cô ấy kịp trốn thoát, tôi đã đứng dậy và ôm cô ấy. Tay còn lại của tôi vẫn đang xoa nắn háng cô ấy, cánh tay tôi vén gấu váy của cô ấy lên nửa chừng, để lộ cặp đùi đầy đặn mà trước đây chưa ai từng thấy. 

"Đừng, đừng chạm vào nó!"

Dì Hình kêu lên, hai tay chống vào tường, hai chân bị kẹp chặt và vặn vẹo như giòi, như thể có điều gì đó khủng khiếp đang xảy ra ở vùng thân dưới được váy che lại. 

“Dì, dì xinh đẹp như vậy, nếu không chạm vào dì cho đàng hoàng thì làm sao có thể xứng đáng với chuyến đi tối nay của con?”

Lòng bàn tay tôi chạm vào bên trong váy của dì Hình, chiếc váy vốn đã hơi chật vì cặp mông đầy đặn của dì lại càng chật hơn. Mép váy vén lên, ép chặt đôi tất xám của dì Hình, lõm vào trong, tạo thành một vết nông, trông càng khiêu gợi. 

Phải nói thân hình của dì Hình béo hơn so với các dì và những người khác. Lòng bàn tay của cô càng chạm vào, cảm giác béo hơn của chiếc tất càng lộ rõ. 

Tấm lụa màu xám một mảnh quấn lấy chân và toàn bộ mông của dì Hình từ dưới lên trên, cho phép tôi chạm vào từ dưới lên mà không gặp bất kỳ trở ngại nào ở giữa. 

"Ừ...đừng nhéo..."

Nhận thấy lòng bàn tay của tôi đang che mông mình, dì Hình kêu lên một tiếng ngọt ngào và nhanh chóng đưa tay ra sau lưng để che cái mông to của mình. 

Nhưng tôi đã chuẩn bị sẵn rồi. Tôi dùng tay quấn chặt cổ tay cô ấy quanh eo cô ấy, rồi dùng cơ thể mình đẩy cơ thể mỏng manh của cô ấy vào tường. Cô không thể thoát ra được nữa.

"Dì ơi, mông dì mềm quá, dì có cảm nhận được không?"

Tôi mỉm cười và dùng lòng bàn tay bóp mông dì Hình qua chiếc tất. 

Mặc dù mông của dì Hình trông rất to nhưng khối thịt mông to vẫn xẹp xuống như miếng bọt biển khi tôi dùng tay bóp nhẹ. Sau khi thả nó ra, nó lại trở về trạng thái ban đầu. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được phần thịt mông đang lắc lư nhanh chóng trong lòng bàn tay khi nó siết chặt và nới lỏng. 

"Ừm...không..."

Tay dì Xing bị khống chế, dì chỉ còn cách vặn mông để tránh lòng bàn tay của tôi, nhưng theo góc nhìn của tôi, cách dì vặn mông quyến rũ như thể dì đang nhảy để quyến rũ tôi, khiến tôi nổi hứng. 

Tôi túm lấy váy của dì Hình và nhấc nó lên một cách mạnh mẽ. 

Không ngờ ngay lần thử đầu tiên, mép váy đã bị cặp mông to của cô vướng vào, không thể nhấc lên hoàn toàn. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nắm lấy phần bị kẹt của chiếc váy và kéo nó lên, sau đó tôi giải phóng phần thân dưới của dì Hình khỏi sự trói buộc của chiếc váy. 

Lúc đó tôi mới nhìn thấy hoàn toàn phần thân dưới của dì Hình được quấn trong tấm lụa xám dính liền. 

Vốn dĩ dáng người của dì Hình đã đủ đẹp. Mặc dù chiều cao của cô thấp hơn mẹ nhưng cô vẫn đủ cao so với những người khác. 

Cô ấy có thể không có thói quen tập yoga nhưng cô ấy đã đứng trước tòa từ lâu để rèn luyện thân hình của mình thành một thân hình đặc biệt cân đối, với mặt trước lồi và mặt sau cong. 

Bây giờ được quấn trong tấm lụa xám, phần thân dưới của dì Hình trông bớt bụ bẫm và săn chắc hơn. Đôi chân và cặp mông dài đầy gợi cảm của cô ấy trông thật rực rỡ trong bóng tối. 

Làn da căng mọng và mềm mại lấp đầy chiếc tất lụa màu xám, đặc biệt là rãnh mông của dì Hình. Chiếc tất ôm sát hai bên mông và chìm sâu vào trong, khoe ra cặp mông đầy đặn của cô một cách hoàn hảo. 

Chiếc váy một mảnh co giãn cực tốt nảy tới tận eo như một tấm da rắn bị siết chặt sau khi mất đi sự hỗ trợ của hông, để lại một khoảng trống đủ rộng để tôi biểu diễn. 

"Vâng!"

Phần thân dưới của cô đột nhiên ớn lạnh, lúc Hình Phong Nguyên kịp phản ứng, váy của cô đã bị vén lên hoàn toàn. 

Không để ý đến đầu, cô đưa tay ra che thân dưới của mình, nhưng lại phát hiện hai bàn tay nhỏ nhắn của mình lúc này có vẻ hơi gầy. 

Thím Hình quay người lại, lùi lại hai bước, nép vào góc tường, khép hai chân lại, hơi cong người lại, sợ hãi nói: “Đừng tiếp tục… Con thực sự không thể… Ta là dì của con!”

Dì Hình trước mặt cô có vẻ hơi đáng thương, nhưng trông cô không còn tự tin và bình tĩnh như thường lệ ở tòa án. 

Tôi tiến lên một bước, nắm lấy cánh tay cô ấy và kéo cô ấy vào vòng tay của mình. Dì Hình vốn đã có chút sức lực đã bị tôi kéo ra khỏi góc sau một lúc bế tắc, rồi bất ngờ ngã vào vòng tay tôi. 

"Sao thế, vừa rồi dì chịu không nổi à? Dì ơi, giao dịch của chúng ta vẫn chưa xong mà."

Tôi nằm trên ngực dì Hình, hai tay đưa ra phía sau, nắm lấy từng mông của dì rồi vuốt ve. 

"Mông to như vậy, lại mặc quần áo bó sát như vậy, sợ người khác không nhìn ra phải không? Đồ khốn nạn!"

"Không, không phải...ah!"

Dì Hình hoảng sợ giải thích, nhưng dì hét lên đau đớn khi tôi véo thật mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98 Dì Xing biết cách quan hệ tình dục bằng miệng

Tôi hơi kiễng chân lên, dì Hình đột nhiên cảm thấy có một vật cứng đè lên giữa hai chân mình. Khi cúi đầu nhìn xuống, cô sợ đến mức tái mặt. 

"Ngươi, ngươi, ngươi, cút đi, nhanh lên!"

Dì Xing kêu lên: “Thì ra cặc của tôi đã dựng đứng lên rồi, kích thước khổng lồ của nó chọc cao phần dưới cơ thể của tôi, như thể lần sau nó sẽ bung ra khỏi quần của tôi vậy”. 

Khi tôi kiễng chân lên, con cặc của tôi lao thẳng vào giữa hai chân dì Hình và ấn vào bộ phận kín của dì qua quần lót, khiến dì bị điện giật. 

"Cô ơi, đã lâu rồi cô không cảm nhận được phải không? Cô nghĩ thế nào về cảm giác mà nó từng mang lại?"

Tôi cứ kiễng chân lên, cọ xát quy đầu của mình lên quần lót của dì Hình. 

Giống như dì tôi, lúc đầu dì muốn kiễng chân lên để tránh sự xâm nhập của tôi, nhưng sau khi quấn lấy tôi, dì ngã xuống như một con thiên nga bị thương. 

"Ồ... đừng... đừng chà xát nữa... ừm..."

Không có sự kích thích ở đâu mãnh liệt như phần thân dưới. Giọng của dì Hình bắt đầu lắp bắp chỉ sau một lúc ngắn. 

Tôi thấy cô ấy khép chân lại và cố gắng hết sức để nâng mông lên, điều mà người bình thường khó có thể làm được. 

Nhưng cặc của tôi dài bao nhiêu? 

Hai chân của dì Hình run rẩy điên cuồng như thể đang bị sốc bởi những đòn tấn công qua lại của tay và cặc của bà. 

Trương Hải trong phòng càng mở to mắt hơn khi nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài. Anh nhìn thấy người bạn cùng bàn đang kiễng chân lên và di chuyển con cặc của mình giữa hai chân mẹ hết lần này đến lần khác. 

Người mẹ lúc đầu chậm rãi chống cự dữ dội, sau đó co chân lại và khẽ run lên. 

Cuối cùng, anh thậm chí không thể nói được. Anh dựa thân trên vào vai bạn cùng bàn, dùng cả hai tay nắm lấy quần áo trên tay bạn cùng bàn, miệng phát ra những tiếng rên ngày càng nhỏ. 

"Ờ... ừ ừ... ừ ừ... ừ đừng... ừ..."

Trương Hải chưa bao giờ nghe thấy mẹ mình phát ra thanh âm mềm mại ngọt ngào như vậy, đặc biệt là giọng nói “không” trong lúc giãy dụa xen lẫn một chút quyến rũ, nghe xong hắn gần như xuất tinh. 

"Mẹ, đây thật sự là mẹ sao?"

Nhìn người phụ nữ trước mặt, mặc dù vẫn còn có chút ý nghĩ phản kháng, nhưng hành động và âm thanh cô phát ra khiến Trương Hải không còn có thể kết giao với người mẹ nghiêm khắc như thường lệ. 

"Ha...ha...ha...uh ha...uh ha...uh ha..."

Một hành động đơn giản như vậy dường như mang lại sự kích thích vô cùng mạnh mẽ. Trương Hải phát hiện mẹ mình hô hấp càng ngày càng nặng nề, thậm chí về sau, nhịp thở dồn dập của bà còn xen lẫn những tiếng rên rỉ tê dại. 

Thời gian trôi qua, khuôn mặt cô dần dần ngẩng lên, giống như một con thiên nga trắng kiêu hãnh, nhưng những gì cô đang trải qua không liên quan gì đến sự thánh thiện. 

Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, mỹ nhân đặt hai tay lên vai thiếu niên, hơi đứng thẳng người lên. Toàn bộ cơ thể cô ấy lên xuống như một con ngựa, như thể cô ấy đang điều khiển thứ gì đó bên dưới mình hoặc bị nó điều khiển. 

"Ồ..."

Cuối cùng, như sợi chỉ mỏng manh trong lòng cuối cùng cũng bị đứt, mỹ nhân phát ra một tiếng rên rỉ, thân thể mảnh khảnh bắt đầu run rẩy kịch liệt, phần thịt mềm mại trên mông và đùi lắc lư như bánh pudding. 

Trương Hải ở trong cửa đã quên thở, đang nhìn chằm chằm cảnh tượng ngoài cửa. 

Sau khi run rẩy, mẹ cô ngã đè lên người bạn cùng bàn như một con diều bị đứt dây. Đôi chân cô yếu ớt, nửa quỳ trên không, thỉnh thoảng co giật. 

Điều mà Trương Hải không để ý tới chính là háng của hắn đã ướt đẫm. Vừa rồi anh đã xuất tinh. Anh hào hứng xuất tinh khi nhìn mẹ mình bị một người đàn ông khác trêu chọc đạt cực khoái. 

…

"Hmm... Huh... Huh... Huh..."

Dì Hình nằm liệt trên vai tôi, mùi thơm của dì tỏa ra. Cơ thể cô ấy nhạy cảm đến mức tôi có thể đạt cực khoái ngay cả khi tôi trêu chọc cô ấy qua quần lót. Có thể hình dung, người phụ nữ mạnh mẽ này ngày thường cũng phải chịu đựng rất vất vả, hôm nay là cơ hội để cô hoàn toàn buông thả bản thân. 

"Ờ..."

Tôi nắm lấy mông cô ấy bằng cả hai tay và bóp nhẹ. Cùng với tiếng rên rỉ dài và trầm của dì Hình, mông của dì không ngừng siết chặt vào trong. Tôi có thể cảm nhận được tinh dịch trong cơ thể cô ấy đang bị cơ thể săn chắc của âm đạo ép ra khỏi cơ thể. Nó ngọt ngào như nước ép đào. 

"Bạn có thoải mái không?"

Tôi liếc nhìn dì Hình đang nằm trên vai tôi hỏi. Cô ấy đáp lại tôi, nhưng lại lặng lẽ quay đầu sang một bên, để lại phía sau đầu tôi không nói nên lời. 

"Cậu không muốn nói chuyện phải không? Vậy chúng ta tiếp tục làm việc nhé."

Nói xong tôi xoay người dì Hình lại và đặt dì nằm vào tường. 

Nhờ sự giúp đỡ của cơn cực khoái, dì Hình giờ đây không còn khả năng phản kháng nữa. Cô bất lực nằm dựa vào tường, ưỡn cặp mông đầy đặn quyến rũ. 

Chụp! 

Tôi cởi thắt lưng và chiếc quần của tôi rơi phịch xuống, lộ ra con trăn khổng lồ đã kiên nhẫn bấy lâu nay. Dì Hình quay đầu lại khi nghe thấy tiếng động, lập tức sợ hãi với vẻ mặt kinh hãi, chuẩn bị đứng dậy. 

"Đừng di chuyển!"

Tôi lao tới từ phía sau, ôm lấy eo dì Hình, con cặc thẳng tắp của tôi mắc kẹt trong rãnh mông sâu của dì. 

Cái chạm nóng bỏng khiến dì Hình hét lên, dì không khỏi siết chặt hậu môn, mông hai bên cũng siết chặt, kẹp lấy cặc tôi khiến tôi vô cùng hạnh phúc. 

"Đủ rồi, đủ rồi, Lục Tiểu Hào, chúng ta không thể tiếp tục nữa."

Dì Hình vội vàng nói, một tay nắm lấy cánh tay tôi, đẩy mông tới đẩy lui, định đẩy tôi ra, nhưng tôi dính chặt vào dì như một con giòi cổ chân, dù dì có vùng vẫy thế nào, dì cũng không tách ra được. 

Con cặc cọ xát giữa mông, ham muốn mới dâng trào khắp cơ thể sau khi đạt cực khoái. 

Cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, trong lòng Hình Phong Nguyên càng thêm hoảng sợ. Cô muốn ngăn chặn tất cả những điều này xảy ra, nhưng sức lực của cô lại mất đi nhanh chóng một cách đáng ngạc nhiên. 

Cảm thấy sức lực của dì Hình đang dần mất đi, tôi cong đầu gối và đẩy vào giữa hai chân dì. Sau đó tôi chạm vào vùng kín dọc theo cặp đùi đầy đặn của cô ấy bằng cả hai tay. Những ngón tay của tôi móc chiếc tất vào đó và kéo mạnh cả hai bên. 

"KHÔNG!"

Xé! 

Cuối cùng, khi dì Xing hét lên trong tuyệt vọng, tôi kéo chiếc tất ở háng dì ra, để lộ vùng kín được bảo vệ bởi chiếc quần lót ren màu xám và những mảng lớn màu trắng ở hai bên. 

"Tiểu Hạo, không, làm ơn, đừng làm như vậy."

Dì Hình cầu xin sự thương xót và dùng tay che phần dưới của mình nhưng nhanh chóng bị tôi kéo ra. Sau đó cô ấy lại che phần dưới của mình lại và lại bị tôi kéo đi. 

Sau vài lần kéo, quần lót ở đũng quần đã bị cọ xát thành một mớ hỗn độn, thậm chí có thể nhìn thấy đôi môi hồng hào đầy đặn ở mép. 

Thời cơ đã chín muồi, tôi dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay dì Hình, vung mông mấy cái rồi đưa cặc mình xuyên qua khe mông của dì, chuẩn bị tiến vào giữa cơ thể dì. 

"Không, chúng ta không thể làm như vậy, Tiểu Hào, xin mời dì đi."

Cuộc đấu tranh của dì Xing trở nên khốc liệt hơn. Dù tay cô đã bị khống chế nhưng mông cô vẫn có thể vặn vẹo. 

Cảm nhận được hơi nóng thiêu đốt càng ngày càng gần vùng kín của mình, dì Hình cố gắng hết sức né tránh trong khu vực hạn chế này, nhưng nhất thời tôi không được phép tiến vào. 

"Đừng...giúp...giúp...uh!"

Dì Hình không nhịn được muốn mở miệng kêu cứu, nhưng khi hét lên, cổ cô như bị ai bóp chặt, phát ra âm thanh khàn khàn. 

Thân thể nàng còn đang giãy giụa bỗng nhiên rung lên hai cái rồi dừng lại. 

"Ừm... Ờ..."

Với đôi mắt đẫm lệ run rẩy trong hốc mắt, dì Hình và tôi vẫn bất động trong tư thế này, nhưng khoảng cách giữa chúng tôi đang dần thu hẹp lại. 

Dì Hình mặc dù sững sờ không cử động, nhưng nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy cơ thể mỏng manh của dì đang run rẩy ở mức rất nhỏ, như thể đang bị kích thích rất mạnh. 

"Bên trong!"

Trương Hải trốn ở trong cửa che miệng lại nhìn cảnh tượng trước mắt. Mẹ anh, người vốn không chịu nghe lời, đang nằm trên tường cứng đờ, một chàng trai trẻ đang ôm tay bà sau lưng. 

Cậu bé duỗi thẳng phần thân dưới, ở sự kết nối giữa hai người, một con cặc đầy gân cắm sâu vào khe mông của mẹ cậu. Nó đang di chuyển với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được, như thể nó đã tìm được đường đến cõi bí mật. 

Chụp! 

Khi một âm thanh va chạm vật lý nhỏ lọt vào tai tôi, hai cơ thể, một lớn và một nhỏ, dính chặt vào nhau. 

"Ờ..."

Hùng Phong Viên đã tỉnh lại sau sự kích thích vừa rồi. Cảm giác tràn đầy ở phần dưới cơ thể cho cô biết rằng con mãng xà độc ác đã xâm nhập vào cơ thể cô, ăn mòn cơ thể mỏng manh của cô từng chút một. 

"Lục Tiểu Hào, ngươi..."

Dì Xing bị sốc và không nói nên lời. Khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên tái nhợt và đôi mắt cô đầy vẻ hoài nghi. Cô duỗi thẳng phần thân trên và hét lên: "Không! Kéo nó ra, kéo nó ra..."

Điều mà dì Hình không biết là cô càng vùng vẫy và di chuyển thì cảm giác nhẹ nhõm từ phần thân dưới đưa vào vùng kín của cô càng mạnh mẽ hơn, khoái cảm nóng bỏng càng khơi dậy sự kết nối giữa hai người. 

Cảm nhận được cặp mông lụa của dì Hình cọ vào bụng mình, tôi dùng tay phải ấn mạnh dì không cho dì đứng dậy, giữ chặt phần thân dưới của mình. Tôi dùng tay trái đỡ cặp mông mềm mại của cô ấy, nghiêng người về phía trước và ấn cô ấy lại, ghé sát vào tai cô ấy và thì thầm nhẹ nhàng: “Chúng ta đồng ý rồi, chỉ lần này thôi.”

"Không, tôi rất tiếc. Tôi không muốn..."

Dì Hình lắc đầu, dùng tay chống vào tường, đẩy vào người tôi, hét lên: “Rút ra, rút ra…”

Trước yêu cầu của dì Hình, trong lòng tôi tuy thờ ơ nhưng vẫn giả vờ đồng ý nói: “Được, tôi rút ra, cậu đừng động đậy.”

Vừa nói, anh vừa dùng hai tay véo vào cặp mông lụa của dì Hình rồi từ từ rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể cô. 

"Ờ..."

Dì Xing bịt miệng lại và phát ra một tiếng rên rỉ khó tả từ cổ họng. Đôi chân của anh ấy run rẩy điên cuồng, và anh ấy dường như sẽ khuỵu gối nếu hơi loạng choạng. 

Chênh lệch chiều cao và mông của dì Hình quá đầy đặn nên lần này cặc của tôi chỉ đưa vào được hơn nửa đường một chút nhưng vẫn có thể gây kích thích mạnh cho dì. 

Âm đạo dẫn hướng hẹp quấn quanh cặc tôi. Tuy không bó sát như của dì nhưng lại đầy gợi cảm. Những chồi thịt béo và mềm lấp đầy toàn bộ âm đạo. Khi con cặc được rút ra, nó cọ vào cặc tôi như thể nó được bao phủ bởi những ngạnh nhỏ. 

Đặc biệt là vùng quy đầu, tôi có cảm giác như bị nhét vào một cái máy chà đầy những sợi lông mịn. Cảm giác sảng khoái khiến tôi há miệng thở dốc. 

Khi con gà trống từ từ rút ra khỏi cơ thể dì Hình, một lớp tinh dịch nhẹ như keo đã dính trên con gà trống. 

Cái mông bị hạn chế ban đầu của dì Hình cũng bị tôi hơi mở ra, hậu môn lấp lánh hiện rõ dưới lớp lụa xám.

Tôi không thể dừng lại ở đó. Khi gà được rút ra và chỉ còn lại quy đầu bên trong, thắt lưng gà của tôi đã có đủ sức mạnh. 

Thế là tôi chợt tức giận, dùng hai tay véo vào cái mông béo của dì Hình, đẩy mạnh eo tôi về phía trước, con cặc vừa được rút ra lập tức lại ép vào cơ thể dì Hình. 

"Ừ..."

Bị mất cảnh giác, dì Hình kêu lên một tiếng ngọt ngào, phần thân trên của tôi bị đẩy vào tường. Và tôi chọn cách theo đuổi chiến thắng, kiễng chân lên và nỗ lực đẩy con cặc của mình vào sâu hơn trong cơ thể cô ấy. 

"Này... sưng quá... đừng... ừm... chúng ta không thể vào được nữa..."

Khi tôi từ từ tiến tới, khuôn mặt nhỏ nhắn của dì Hình tái nhợt và cô bật ra tiếng khóc. 

Da lưng cô không khỏi căng lên, vòng eo thon gọn hơi cong vào trong, đôi chân ngọc xám bủn rủn, đầu gối va vào nhau, áp vào tường. 

"Hừm... ha... ha..."

Hùng Phong Viên nằm yếu ớt trên tường. Cảm giác no nê ở phần dưới cơ thể khiến cô không thể kiểm soát được bản thân. Cô không biết phải nói gì để bày tỏ suy nghĩ của mình lúc này. 

Con cặc tuy to nhưng lần đầu cô nếm thử cũng không đau đến thế. Ngược lại, nó mang lại cho cô cảm giác căng thẳng, khiến cô có cảm giác như sắp sinh nở. 

Bàn tay cô đặt trên tường từ từ siết chặt, khoảng trống giữa các móng tay của cô bị lấp đầy bởi bột trắng từ trên tường. Đôi chân xinh đẹp quấn lụa màu xám được ép vào tường và nhuộm một chút màu xám, mang đến một vẻ đẹp khác. 

"Anh nói dối em..."

Dì Xing thì thầm với giọng trầm, nhưng tôi vẫn rút cặc mình ra lần nữa, rồi lại lấp đầy cơ thể cô ấy bằng tiếng rên rỉ. 

"Ờ ờ..."

Lần này dì Hình phát ra một tiếng rên rỉ, sự kích thích chỉ do hai cú vuốt ve của con cặc mang lại đã có một số thay đổi, ngày càng thoải mái hơn. 

"Đúng, tôi đã nói dối anh. Tôi sẽ làm mọi cách để có được cơ thể của anh."

Tôi thở hổn hển và rút con cặc của mình ra lần nữa. 

"Đừng!"

Chụp! 

"Ừ..."

Cơ thể thanh tú của dì Hình lại càng cong hơn. Phần thân trên của cô ấy gần như song song với bức tường, nhưng mông cô ấy lại nâng lên cao để đáp ứng lực đẩy của tôi. 

Và tôi đã không lịch sự, tôi lắc mông và bắt đầu thọc nhanh vào âm hộ của dì Hình. 

Chụp! Bang bang bang bang! 

Âm thanh da thịt va chạm vang lên trong hành lang, trong đêm yên tĩnh dường như rất rõ ràng. 

Trước cửa một ngôi nhà trong khu dân cư, một nam thanh niên khỏa thân, lắc mạnh phần thân dưới. 

Trước mặt anh, một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp đang nằm trên tường, ngân nga vui sướng. 

Vóc dáng của người đẹp cao đến mức chàng trai phải kiễng chân mới có thể hoàn thành việc thâm nhập một cách hoàn hảo, và vóc dáng của cô ấy đẹp đến mức ngay cả những mỹ nhân tập gym suốt ngày cũng phải xấu hổ. 

Dưới sự khúc xạ của ánh trăng ngoài cửa sổ, có thể thấy rõ vòng eo trắng như tuyết của mỹ nhân. Nó mảnh mai mà không mất đi cảm giác xác thịt. Cặp mông thịt ở phần dưới cơ thể lại càng đầy đặn hơn. Được gói trong những chiếc tất, chúng giống như những trái chín được gói trong túi lưới vào mùa thu.

Dưới sự thúc đẩy của chàng trai, cơ thể người phụ nữ xinh đẹp rung chuyển qua lại. Cặp mông tròn trịa cũng bị thiếu niên đánh vào bụng biến thành hai hình bán nguyệt giống quả bưởi dẹt một bên. Sau đó, chúng bật trở lại khi bụng rời đi, kéo cặp mông xinh đẹp thành hình bán nguyệt. 

Tiếng tanh tách vang lên vô tận, may mắn thay lúc đó đã là nửa đêm nên không ai để ý.

"Ừm... không... ừ hừ... không... không... ừm... muốn..."

Bởi vì đang ở hành lang nên dì Hình chỉ dám thấp giọng rên rỉ, trong tiếng rên rỉ xen lẫn vài từ phản kháng. 

Tôi cố gắng kiễng chân lên, tận hưởng cảm giác con cặc của mình được bao bọc hoàn toàn trong âm hộ của dì Xing. Tôi không khỏi dùng tay vòng qua ngực cô ấy, ôm trên tay cặp vú đã nhảy múa từ lâu. 

"Ừm..."

Sự kích thích trong lồng ngực khiến Hùng Phong Viên leo lên một ngọn núi khác cao hơn. Ham muốn trong cơ thể cô được giải phóng như một cơn lũ, cuốn đi cuốn lại theo các mạch thần kinh trong cơ thể mỏng manh của cô. 

"Không còn nữa..."

Cơ thể nhạy cảm khiến cô không thể chịu được quá nhiều kích thích, nơi công cộng như hành lang lại thêm một chút kích thích, khiến trong lòng cô có chút hưng phấn đã lâu không gặp. 

Và theo thời gian trôi qua, sự hưng phấn này càng ngày càng mãnh liệt, mãnh liệt đến mức phần dưới cơ thể anh nóng như lửa. 

"Ừm... wu-wu..."

Ngay lúc tôi kiễng chân lên và liên tục bơm cặc của mình theo nhịp, dì Xing trước mặt tôi đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ. 

Sau đó, có một cảm giác căng cứng dễ chịu từ phần dưới cơ thể anh, và một dòng chất lỏng tình yêu tràn vào người anh, vừa lạnh vừa ấm. 

"Ừm... à..."

Dì Hình đang tựa vào tường phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ còn to hơn trước, thở hổn hển trong khi lắc lư phần thân dưới một cách vô thức. 

Toàn bộ phần thân dưới thanh tú của cô đang co giật điên cuồng, bụng dưới co rút lại, khoang thịt cũng co lại liên tục. Phần thịt mềm bên trong siết chặt cặc tôi như nắm đấm, như muốn véo cặc tôi.

Tôi nhắm mắt tận hưởng đoạn cao trào của dì Hình. Âm đạo của dì Xing thực sự tuyệt vời. Nó đã bị giãn ra khi tôi nhét vào lần đầu tiên, nhưng càng ngày càng chặt hơn khi tôi nhét vào. Cuối cùng khi đạt đến cao trào, tôi gần như mất hết vũ khí. 

Không biết qua bao lâu, cơ thể mỏng manh của Dì Hình mới trở nên khập khiễng dưới sự kích thích của từng đợt cực khoái. 

Lúc này, cô như mất hết sức lực. Cánh tay cô rời khỏi bức tường và cô chuẩn bị quỳ xuống. May mắn thay, tôi đưa tay ra sau lưng cô ấy và ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô ấy trong vòng tay. 

"Hả... hừ..."

Trước cửa vang lên tiếng dì Hình thở hổn hển. Vai cô phập phồng lên xuống, hơi thở rất gấp, chân cô vô thức run rẩy. Một dòng chất lỏng chảy ra từ cái lỗ hơi hé mở của cô, làm ố rất nhiều quần lót và lụa màu xám ở phần thân dưới của cô. 

…

"Bên ngoài hơi lạnh, chúng ta vào trong đi"

"Ờ..."

Dì Hình khịt mũi, không biết có nghe rõ không. 

Tôi ôm xác dì Hình và lặng lẽ mở cửa nhà dì. Phòng khách yên tĩnh đến nỗi đèn cũng không được bật lên. Xem ra vừa rồi mưa mây không đánh thức được mập mạp. 

Tuy nhiên, điều tôi không biết là con trai của người đẹp đang nằm trong vòng tay tôi đã phát hiện ra chuyện tôi ngoại tình với mẹ anh ấy. Lúc này, nghe thấy ta đi vào, hắn đã lẻn vào phòng khách trốn. 

"Nào, chậm lại"

Tôi đỡ thân hình yếu ớt của dì Hình bước vào cửa rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. Vì phần thân dưới của tôi vẫn còn mặc quần nên tư thế bước đi của tôi trông khá buồn cười. 

Khi đến ghế sofa, anh đặt dì Hình xuống, để cô ngồi dưới sàn, nằm trên ghế sofa. 

Sau đó tôi cởi hết quần áo trên người trong ba bước, khỏa thân ngồi trên ghế sô pha, cùng một người phụ nữ xinh đẹp chóng mặt đang bò bên cạnh. 

"Dì, dì?"

Hùng Phong Viên bừng tỉnh khỏi cơn mê, cảnh tượng trước mắt dần dần rõ ràng hơn. Thứ hiện ra trước mắt là... một cây gậy? Cụ thể hơn, đó là một con gà trống được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt. 

Đây là lần đầu tiên Hùng Phong Viên quan sát nó ở khoảng cách gần như vậy. Đường kính cực dày và dài gần 20 cm khiến cô choáng váng. 

Khi kiểm tra, tôi chỉ cảm thấy nó sưng tấy vô cùng. Tôi không ngờ rằng sự việc này lại lớn đến vậy. So với chồng tôi thì có thể nói là bị đè bẹp về mọi mặt. 

“Trông có vẻ ổn”

Một giọng nói khiêm tốn vang lên trên đầu cô, Hình Phong Nguyên cuối cùng cũng bình tĩnh lại sau cú sốc. 

Sau đó cô mới nhận ra rằng mình đã về đến nhà từ lúc nào đó, đang quỳ trên sàn giữa hai đùi của một người, và người đó chính là cơn ác mộng kéo dài của cô. 

"Ai, ai cho ngươi vào?"

Hùng Phong Viên hoảng sợ nói rằng con trai cô vẫn đang ngủ trong phòng. Sẽ tốt hơn nếu anh bước ra và nhìn thấy mẹ mình đang nằm trên người cậu bé trần truồng như thế này. 

Dì Hình giữ đùi tôi định đứng dậy nhưng chân dì đã tê cứng và không còn chút sức lực nào nữa. 

"Dì ơi, đừng lo lắng, chúng ta vẫn chưa kết thúc đâu."

Tôi đỡ khuôn mặt có phần hoảng hốt của dì Hình và nói. 

"Không, cậu vẫn chưa làm xong à? Sao vẫn chưa xong? Để tôi đứng dậy, để tôi... à..."

Dì Hình chưa kịp nói xong, tôi đã khống chế đầu dì, đẩy nó xuống, đưa cặc của mình vào miệng dì. 

Trong khoảnh khắc, cảm giác ẩm ướt và mềm mại bao bọc nửa dưới cặc tôi từ trên xuống dưới, khiến tôi vô thức co cứng hai chân lại để đối phó với sự kích thích của phần thân dưới. 

"Ờ..."

Dì Hình rõ ràng không ngờ tôi lại đến đột ngột như vậy. Cái miệng nhỏ vẫn đang nói của cô ấy ngay lập tức lấp đầy cặc tôi. Cảm giác nghẹt thở đột ngột khiến cô không khỏi hướng mắt ra ngoài, để lộ lòng trắng trong mắt. 

Nhưng sau đó anh ấy phản ứng lại và đặt tay lên đùi tôi và cố gắng ngẩng đầu lên để rút con cặc trong miệng ra. 

"Ờ... không... ừm..."

Dì Hình đang khuỵu gối, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia như tiếng lạch cạch. 

Nhưng tôi vẫn ấn chặt đầu cô ấy không cho cô ấy đứng dậy, đồng thời nâng mông lên để con cặc của tôi tiến sâu hơn vào miệng cô ấy. 

Dù cố gắng vùng vẫy nhưng cái miệng nhỏ nhắn của dì Hình vẫn thực sự thoải mái khi ôm lấy cặc tôi. 

Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại cứ lăn tròn trên quy đầu của tôi, nghiến răng nghiến lợi hết lần này đến lần khác khiến toàn bộ niệu đạo của tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm tê dại. 

Đôi môi vốn đã nhỏ nhắn đỏ mọng đang dính chặt vào cặc tôi. Được làm ẩm bởi nước bọt, toàn bộ tinh dịch trên gà đều bị cuốn trôi và tan chảy. Sau đó, dì Hình vô thức nuốt nó vào bụng với tiếng rên rỉ. 

"Pfft...ha...haha...ahem..."

Cuối cùng, dì Xing rút miệng ra khỏi cặc tôi. Cô dùng cả hai tay che cổ họng và ho liên tục. Rõ ràng cảm giác vừa rồi không hề dễ chịu chút nào. 

"Cô cô yên lặng đi, Trương Hải còn đang ngủ ở bên trong."

Sau khi được tôi nhắc nhở, dì Hình nhanh chóng đưa tay che miệng ho mấy tiếng rồi mới dần thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng lúc này tôi tin chắc con không dám ở phòng khách gây ồn ào quá, nên tôi một tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con, một tay bịt miệng con, một tay giữ đầu con cúi xuống, đưa lại gần quy đầu của tôi. 

"Không...không thể làm được...tôi không thể chịu nổi...chà..."

Dì Hình vẫn chưa rút ra bài học, lúc này mới dám lên tiếng. 

Thế là con cặc của tôi đã được đưa vào miệng cô ấy một cách dễ dàng như vậy. Lần này còn mãnh liệt hơn lần trước. Hơn một nửa con cặc của tôi được đưa vào cùng một lúc, phía trước cổ họng của dì Hình cũng phình ra rõ rệt. 

"Ờ... ờ ờ..."

Dì Xing im lặng phản đối nhưng tôi ấn đầu dì và buộc miệng dì phải làm việc với cặc tôi.

"Ờ..."

Dì Hình giãy giụa hồi lâu mới thấy mình bất lực. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc thả tay ra và ngừng chống cự, để tôi ôm đầu cô ấy và đẩy con cặc của tôi vào và ra khỏi miệng cô ấy. 

“Nếu thế này chẳng phải sẽ tốt hơn sao?”

Tôi nói đùa, động tác dần dần trở nên nhẹ nhàng, tôi đỡ đầu nhỏ của dì Hình, từ từ đưa lên xuống. Một lúc sau, mọi chuyện trở nên tốt hơn và cảm giác ngứa ran bắt đầu lan tỏa khắp cơ thể tôi. 

Tuy nhiên, điều tôi không biết là ở đầu kia của ghế sofa, trong góc gần ban công, một cái đầu thò ra từ trong bóng tối. 

Nhìn người phụ nữ quỳ trước mặt tôi và thực hiện động tác piston với con cặc của tôi trong miệng, một cảm xúc phức tạp hiện lên trong mắt người đàn ông. 

Khuôn miệng của dì Xing đã đẹp, dưới lớp son đỏ hồng trông càng quyến rũ hơn. 

Nhưng so sánh thì kỹ năng Xiaozui của dì Xing rất trung bình. 

Nhưng điều đó có thể hiểu được. Dù sao dì Hình cũng chưa từng nói chuyện với ai nên không biết gì là chuyện bình thường. 

"Dì, dù sao dì cũng là luật sư, tài hùng biện của dì rất giỏi, nhưng khi đưa cho con thì sao lại cảm thấy tầm thường như vậy?"

Tôi giễu cợt, dùng tay đỡ cằm dì Hình, hơi ngước mặt lên. 

Lúc này, dì Hình nhíu mày, đôi mắt to quyến rũ ngấn lệ, trông có vẻ khá đau khổ. 

Cái miệng anh đào nhỏ vốn đã nhỏ đang lồi ra khỏi cặc tôi, giống như một cái bánh bao thịt chán nản. 

"Hmm...wuwu..."

Dì Hình nức nở như muốn bác bỏ lời tôi nói. Vẻ ngoài đáng thương của cô ấy thực sự khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

"Được rồi được rồi, ta không nói về ngươi nữa. Xin hãy giúp ta đàng hoàng. Giúp ta xong ta đương nhiên sẽ thả ngươi đi."

Tôi vỗ trán dì Hình an ủi, rồi thả lỏng tay đặt phẳng trên ghế sofa, không hạn chế hoạt động của dì nữa. 

Sau khi tôi buông đầu dì Hình ra, dì dừng lại, rồi hơi ngẩng đầu lên nhìn tôi trong khi ngậm cặc tôi vào miệng. 

Sau khi nhìn thấy cái nháy mắt của tôi, cô ấy trợn mắt một lúc rồi im lặng cúi đầu, một tay ôm lấy cặc tôi và bắt đầu chủ động thực hiện oral sex. 

"người phụ nữ thông minh"

Nhìn cách dì Hình ngoan ngoãn từ bỏ sự phản kháng, tôi không khỏi mỉm cười. Sau đó tôi nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng sự mát xa miệng tinh tế của cô ấy. 

Tính cách của dì Hình có thể nói là người yếu đuối nhất trong số những người phụ nữ trưởng thành mà tôi từng tiếp xúc, đồng thời là người nắm rõ nhất những chuyện thời sự. Một khi cô ấy biết rằng mình không thể cưỡng lại, cô ấy sẽ chấp nhận hiện trạng, ngay cả khi cô ấy chưa từng quan hệ tình dục bằng miệng trước đây. 

Một khi chinh phục được một người phụ nữ như vậy, cô ấy sẽ vô cùng ân cần và cư xử đúng mực. 

"Ờ..."

Dì Hình điều chỉnh tư thế, từ ngồi quỳ sang quỳ giữa hai chân tôi, rồi từ từ đẩy đầu nhỏ của mình vào trong. 

"Xì..."

Tôi hít một hơi thật sâu, không khỏi đưa tay chạm vào má dì Hình. 

Vào lúc đó, tôi cảm thấy toàn bộ quy đầu của mình đang đâm vào cổ họng dì Hình. Những nếp nhăn góc cạnh ở cổ họng rõ ràng hơn những nếp nhăn ở âm đạo. Khi cổ họng co lại, nó nghiến vào quy đầu của tôi. 

Tôi không ngờ dì Xing có thể đưa con cặc của tôi vào chỗ sâu như vậy khi lần đầu tiên dì cho tôi bú cu. Có vẻ như cơ thể của cô ấy thực sự thích hợp để làm những việc dâm đãng. 

“Dì ơi, trước đây dì đã từng quan hệ tình dục bằng miệng với chồng chưa?”

Dù đã biết câu trả lời nhưng tôi vẫn hỏi, muốn kích thích dì Hình. 

"À... à..."

Dì Xing ngậm cặc tôi trong miệng và lắc đầu, nhưng miệng dì cử động mạnh hơn. Trong khoảnh khắc, những làn sóng hút phát ra từ sâu trong miệng cô. Tôi có cảm giác như con cặc của mình đang bị hút bởi một chiếc máy hút bụi vật lý. 

"Phew...cảm giác thật tuyệt!"

Cảm giác nhẹ nhõm sảng khoái đó tràn ngập mọi ngóc ngách trên cơ thể tôi. 

Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt tôi, người mẹ ngồi cùng bàn, đang quỳ trước mặt tôi và thổi kèn cho tôi. Cảnh tượng thực sự có tác động trực quan. Tôi không thể không nắm lấy đầu cô ấy một lần nữa, rồi điều khiển miệng cô ấy nhanh hơn để tác động lên cặc tôi. 

Phồng...phù...phù...phù...

Giống như tiếng nước vắt ra khi giặt quần áo, vòi và lưỡi giao nhau, nước ép chảy ra trong kẽ hở. Một lúc sau, những âm thanh đẹp đẽ tiếp tục phát ra từ miệng dì Hình. 

Miệng dì Hình như một ngụm mật. Chất lỏng dày đặc quấn quanh cặc tôi theo chuyển động của lưỡi cô ấy, khiến cặc tôi dường như được bao phủ bởi một lớp vỏ chất lỏng. 

Một bàn tay nhỏ bé của bé nhẹ nhàng nắm lấy nửa sau chiếc gậy của tôi, bé bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng như thể được kết nối với bé mà không cần nói quá nhiều lời. 

Phần trên cho tôi bú cu, còn phần dưới cho tôi thủ dâm. Hai cảm giác đó đến với tôi cùng một lúc khiến tôi khó có thể kiểm soát được bản thân. 

"Đi nhanh hơn..."

Tôi đặt đầu dì Hình xuống và dùng hai tay nắm đấm, như thể có thứ gì đó bị kìm nén sắp nổ tung. 

Sau khi nghe tôi nói, dì Hình càng tăng tốc độ quan hệ tình dục bằng miệng. Một lúc lâu, cái đầu nhỏ lắc qua lắc lại như bồ câu. 

"Ha... Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

"Hả?"

Hùng Phong Viên cảm thấy cơ thể trước mặt cô bắt đầu run rẩy nhẹ. Trước khi cô kịp phản ứng, một chất lỏng đặc có vị mặn ngay lập tức tràn vào miệng cô. Chất lỏng cực nhanh chạm vào đầu lưỡi khiến cô tê dại. 

"Hmm...wuwu..."

Dì Hình rên rỉ, nhưng sao tôi có thể để dì phun ra tinh chất dễ dàng như vậy được? 

Tay tôi lại cố định đầu dì, khi tinh hoàn co lại dữ dội, một lượng lớn tinh dịch phun vào miệng dì Hình. 

"Ừm... Gudu... Gudu..."

Dì Hình lắc đầu mấy cái, cuối cùng Tân Nhất Hoành cũng nhắm chặt mắt lại, cổ họng lại co giật nuốt tinh dịch trong miệng. 

Gudu... Gudu... Gudu...

Tiếng nuốt thức ăn rất rõ ràng trong bóng tối. Một người phụ nữ xinh đẹp quỳ xuống trước ghế sofa, há miệng nhận lấy món quà của chàng trai. Tuy nhiên, xét trên vẻ mặt của mỹ nhân thì món quà này chắc chắn không khiến cô cảm thấy dễ chịu. 

Tôi thấy dì Xing thực sự có tài. Dù tôi có xuất ra bao nhiêu tinh dịch thì dì cũng nuốt hết, không giống như dì tôi không ăn được nữa và sẽ nhổ ra một ít. 

"Ờ..."

Nhưng rốt cuộc số lượng của tôi vẫn còn quá nhiều, một vệt tinh dịch tràn ra từ khe miệng của dì Hình, từ từ chảy ra khóe miệng, rồi nhỏ xuống từ cằm, rơi xuống cặp đùi lụa xám đang quỳ gối của dì Hình, để lại những đốm tinh dịch. 

Bồ! 

Với một âm thanh giòn giã, cái miệng nhỏ nhắn của dì Hình cuối cùng cũng được nhả ra khỏi cặc tôi. 

Điều đáng kinh ngạc là sau khi tôi rút cặc ra, nó sáng bóng và không hề có chút tinh dịch nào. 

Điều này làm tôi nhớ đến lần đầu tiên tôi đánh dì Xing. Khi tôi rút cặc ra, nó cũng rất sạch sẽ. 

"Ừm..."

Hùng Phong Viên ôm đùi cậu bé và ho dữ dội. Tinh dịch còn sót lại trong cổ họng cô được ho ra và bắn từng giọt xuống ghế sofa. 

Bây giờ cô cảm thấy như cổ họng mình bị kéo căng ra, khiến cô khó nuốt. 

Cảm giác trong bụng càng tệ hơn, giống như vừa ăn một bát cháo đặc lớn. Cô cảm thấy dạ dày mình đã chứa đầy chất lỏng. 

"Dì ơi, dì đã nghỉ ngơi tốt chưa?"

Tuy nhiên, ngay khi cô đang cảm nhận cơ thể mình, một giọng nói khiến cô sợ hãi lại vang lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 cao trào của dì Hình

"Anh bị sao vậy? Anh chưa xuất tinh à?"

Hùng Phong Viên kinh hãi nói: "Tại sao tên này vừa xuất tinh xong lại tỏ ra bất mãn với ham muốn của mình?" Anh ấy phải mạnh mẽ đến mức nào? 

"Chỉ vì tôi xuất tinh không có nghĩa là tôi đủ hạnh phúc."

Nói xong tôi nắm lấy cánh tay dì Hình và bảo dì đứng dậy. Đương nhiên, dì Hình bằng mọi cách bất đắc dĩ, chống cự: "Không... hôm nay, hôm nay đủ rồi, chúng ta không thể tiếp tục..."

"Đủ rồi? Có vẻ như dì, dì vẫn chưa biết nhiều về cơ thể mình."

Tôi nắm lấy cánh tay của dì Hình và ấn nhẹ, dì Hình yếu đuối bị tôi đẩy xuống ghế sofa. 

“Dì ơi, thực ra cơ thể dì vẫn còn nhu cầu phải không?”

"Ngươi đánh rắm, giữa ngươi và ta chỉ có cưỡng ép, không có yêu cầu."

Dì Hình đáp lại, cơ thể mảnh khảnh của dì ép vào người tôi không ngừng vặn vẹo khiến ghế sofa kêu cót két.

"Thật không?" 

Vừa nói tôi vừa nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của dì Hình, nhẹ nhàng đẩy phần thân dưới của mình sao cho quy đầu chạm vào trái tim màu đỏ. 

"Ờ..."

Cơ thể thanh tú của dì Hình khẽ run lên, hai chân không khỏi siết chặt lại nhưng lại bị cơ thể tôi kẹp chặt. 

"Không...không còn nữa..."

Bàn chân lụa nhỏ màu xám của dì Hình giẫm lên rễ đùi tôi và đá chúng ra ngoài. Cảm giác độc đáo của chiếc tất lụa cứ cọ vào tận gốc chân tôi, khiến cặc tôi ngày càng cương cứng hơn. 

"Dì, không phải con muốn hay không, chính là thân thể của dì không cho phép con đi."

Nhìn thấy sự phản kháng của dì Hình, tôi chớp mắt, ngây thơ nói: “Cơ thể của cô đang quyến rũ tôi đấy.”

"Ngươi, ngươi đánh rắm!"

Hùng Phong Viên mắng rằng mặc dù đêm nay cô gặp đủ mọi rắc rối nhưng cô sẽ không thừa nhận rằng mình đã dụ dỗ. 

"Ngươi không tin phải không? Nào, để ta cho ngươi xem!"

Vừa nói tôi vừa dùng hai tay ôm lấy đùi dì Hình và kéo cơ thể dì xuống. Dù tôi đã cố gắng hết sức để túm lấy chiếc đệm sofa phía trên đầu nhưng dì Hình vẫn bị tôi kéo xuống không thể cưỡng lại được. 

Tôi nhéo cổ tay dì, sau đó nhẹ nhàng đẩy eo con chó đực, quy đầu chạm thẳng vào âm đạo của dì Hình. Tôi có thể cảm nhận được cái hố của dì Hình đầy bùn và nhăn nheo. 

kêu vang! 

Như thể một hòn đá nhỏ bị đập vào vũng lầy, một âm thanh nối liền phát ra từ giữa hai chân của dì Hình. 

"Vâng!"

Cảm nhận được sự chuyển động ở phần dưới cơ thể, dì Hình mở to mắt và nhìn tôi với vẻ hoài nghi. 

"Bạn có cảm thấy nó không?"

Tôi nhìn dì Hình nói rồi lắc nhẹ mông từ bên này sang bên kia. 

"Ờ... ừm..."

Không ngờ dì Hình tỏ ra xấu hổ, mím môi phát ra một tiếng rên khe khẽ, như thể bộ phận nhạy cảm nào đó trên cơ thể bị kéo đi. 

Bạn phải biết rằng con cặc của tôi chỉ áp sát vào âm hộ của dì Hình chứ không đưa vào trong đó. Đánh giá từ đôi mắt bối rối của dì Hình, cô không biết lực lượng nào đang kết nối họ. 

"Dì ơi, phần dưới của dì không muốn con rời đi và đang mút lấy con."

"Vô nghĩa, vô nghĩa, tôi không..."

Dì Xing gay gắt nói. 

"Thật sao? Xem ra miệng ngươi khá cứng rắn, nhưng cái miệng bên dưới lại không nghe lời ngươi."

Khi tôi nói điều này, tôi thả lỏng cơ thể và ngay lập tức cảm thấy một lực hút từ phần dưới của dì Xing, hút con cặc của tôi vào âm hộ của dì từng chút một. 

"Ồ... đừng... đừng vào..."

Dì Hình kêu lên ngọt ngào, vặn vẹo eo để tránh ra, nhưng âm hộ của dì đang ngậm chặt cặc tôi, thậm chí dì còn không thể thoát khỏi lực đó. 

"Sao anh không muốn? Không phải anh đã hút tôi xuống đó sao? Anh còn ngụy biện nữa à?"

"Không, không phải vậy...Tôi không muốn..."

Dì Hình lắc đầu, nhưng khi cơ thể thanh tú của dì run rẩy, phần thân dưới của dì lại co giật như một cái miệng đang nuốt, nuốt chửng toàn bộ quy đầu của tôi. 

"À..."

Hùng Phong Viên ngẩng đầu lên kêu lên, chân cô bước xuống ghế sofa một cách khó chịu và run rẩy. 

Ở phần thân dưới của cô, một vật cứng to và nóng đang dần dần xâm nhập vào làn da mềm mại của cô. Điều khủng khiếp nhất là cô đã tự mình ăn từng chút một. Cảm giác đó khiến cô có cảm giác như đang tự làm khổ chính mình. 

Cô không biết thân thể mình bị sao vậy, tại sao cô lại chủ động ngậm cặc anh khi người trên người cô không hề cử động. Cô có thực sự là một người phụ nữ không hài lòng như anh nói không? 

"Chà... đừng... rút nó ra, kéo nó ra..."

Dì Xing sợ hãi trước những thay đổi khác nhau trên cơ thể mình. Cô nâng phần thân trên lên nhìn phần thân dưới, nơi con cặc to và dài đang dần dần chìm vào trong cơ thể cô, môi âm hộ của cô đang vặn vẹo như một cái miệng nhỏ đang ăn, tham lam nuốt chửng con cặc to lớn trước mặt vào miệng. 

"Muốn ta rút ra sao? Ngươi có chịu nổi không?"

Vừa nói, tôi vừa quỳ xuống ghế sofa, nhéo eo dì Hình rồi nhẹ nhàng rút cặc của mình ra. 

"À..."

Một cơn đau kéo nội tạng truyền đến từ phần dưới cơ thể cô, khiến Hùng Phong Viên đau đớn thở ra. 

Vừa rồi cô có cảm giác như âm đạo của mình đã hòa nhập với cặc của người đàn ông. Chỉ cần kéo nhẹ, cô cảm thấy toàn bộ âm đạo của mình bị kéo ra ngoài. 

"Nếu ngươi không tin ta nói ngươi không thể rút ra được, vậy tiếp tục đi."

Nói rồi tôi không đợi câu trả lời của dì Hình. Tôi ấn cả người mình vào cơ thể thanh tú của cô ấy, rồi đẩy mạnh về phía trước. Quy đầu khổng lồ nóng lòng muốn mở toang mặt trước của cái lỗ và nhét một mảnh lớn vào đó. 

"Ừm..."

Dì Hình bịt miệng, ngẩng đầu lên tiếng rên rỉ. Toàn bộ phần thân trên của cô ấy oằn xuống, tóc cô ấy xõa xuống vai và trải dài trên ghế sofa như một cành liễu rủ. 

"Hừ..."

Tôi hít một hơi thật sâu, lực hút bên trong cơ thể dì Hình trở nên mạnh hơn sau khi đi sâu, nhưng bên trong âm hộ của dì lại khác với bên ngoài. Nó dường như nhỏ hơn và chặt hơn. 

Nó giống như một lỗ thịt có kích thước nhỏ hơn bị mắc kẹt trên quy đầu của tôi. Tôi có thể cảm thấy phần trên quy đầu cứng cáp của mình đang bị véo và hơi lõm xuống. 

Sau khi đụ nhiều phụ nữ như vậy, đây là lần đầu tiên tôi gặp phải tình huống này. Lần đầu tiên vào lỗ, tôi không thể thâm nhập hết nên chỉ có thể thả lỏng sức lực một chút để kéo quy đầu ra khỏi lỗ, sau đó mông tôi bắt đầu xoay theo chiều kim đồng hồ, khiến con cặc cựa quậy trong âm hộ dì Hình như một quả bóng lăn. 

"Hmm...ah...ah...uh huh..."

Dì Hình rên rỉ, ánh hoàng hôn hồng lập tức tràn từ cổ đến má. 

Cô nằm ngửa trên ghế sofa, chân tay cuộn tròn như một chú mèo con và hơi giơ lên ​​​​trong không trung, lắc lư theo sự khuấy động của con cặc bên trong cô. 

Lông mi trên đôi mắt nheo dài và căng ra như thể được kẻ thêm hai đường kẻ mắt màu đen nhạt lên trên, tăng thêm vẻ quyến rũ cho đôi mắt này. 

Cái miệng đỏ mọng thở hổn hển, xen lẫn những tiếng rên rỉ vô cùng gợi tình. Tinh dịch còn sót lại trên đôi môi mịn màng theo nhịp thở hổn hển trượt ra ngoài, nhưng một lúc sau lại bị chiếc lưỡi hồng hồng thè ra từ bên trong liếm vào miệng. 

Hai bầu ngực căng mọng trước ngực như những quả bưởi to trong túi, đung đưa bất thường trước mắt tôi. Lúc trước họ bị ép vào nhau như hai cái bánh bao hấp lớn cạnh nhau, lúc sau họ tách ra hai bên và duỗi thành hình quả nho dài với nhiều tư thế khác nhau. 

Trên vòng eo thon thả, bộ quần áo vừa vén lên theo sự run rẩy của tay chân dần dần bị đẩy lên, bị tóm vào ngực, lộ ra cái bụng hơi phồng lên. 

Vòng eo thon tuy thoạt nhìn trông rất thon gọn nhưng nếu nhìn kỹ hơn, bạn sẽ thấy trên bề mặt da có một lớp mỡ mềm mại, không hơn không kém, tạo cho người ta cảm giác bụ bẫm nhưng không béo. 

Rốn màu đỏ nhạt nằm ở bụng dưới, tấm lụa màu xám che mông hở ra chia nó làm hai. 

Phần thân dưới được bọc trong lụa xám có chút chật chội nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác uy quyền có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Dường như cặp đùi và mông đầy đặn bên trong có thể bung lụa xám bất cứ lúc nào. 

Có người thô bạo xé một lỗ ở đáy quần, chiếc quần lót ren màu xám bên trong bị kéo sang một bên, vị trí ban đầu của nó bị thay thế bằng một con cặc dày và dài có đường kính khoảng 6 phân. 

Con cặc này đã bị cắm một cách không thương tiếc vào cái lỗ mỏng manh của người đẹp. Thể tích khổng lồ ép miếng thịt mềm trong lỗ như hộp bìa cứng nén, dấu vết tinh dịch liên tục bị ép ra khỏi nếp gấp màu hồng như nước trái cây, khiến lông vùng kín của hai người ướt đẫm. 

Rùng rợn... ríu rít...

Chàng trai quỳ trên ghế sofa và không ngừng xoay con cặc của mình. Khi sức lực gần như đã tích tụ, anh ta hét lớn, dùng chân đá văng khỏi ghế sofa và đẩy về phía trước, giống như một con bò rừng đang chạy rông. 

Gặp sự cố! 

"À..."

Dì Hình kêu lên một tiếng chói tai, cúi người xuống và dùng hai tay ôm chặt đầu tôi vào ngực dì. 

Khi con cặc nhảy về phía trước và xuyên qua cái lỗ hẹp của cô, đôi chân xinh đẹp vốn đang nằm trên ghế sofa của dì Hình đột nhiên nhấc lên, đùi và đầu gối của dì ép vào ngực tôi. 

"Ồ... Ầm..."

Dì Hình phát ra một tiếng thút thít như khóc, khuôn mặt vốn đỏ bừng trong phút chốc trở nên tái nhợt. 

Hai bàn chân nhỏ dang rộng hai bên eo của tôi đang đá trong không trung với tốc độ rất nhanh như chân vịt, và âm đạo của cô ấy càng trở nên nhỏ gọn hơn theo tiếng hét của cô ấy. 

Cuối cùng, sau khi duy trì trạng thái hưng phấn này được mấy chục giây, cả người Dì Hình mềm nhũn như mất hết sức lực, hai chân trượt xuống như hai con trăn xám, nằm trên ghế sofa run rẩy, miệng há hốc, mắt nhìn thẳng lên trần nhà. 

"Hừ... tuyệt!"

Nhìn dì Hình kiệt sức vì bị tôi đụ, lòng tôi không khỏi vui mừng. 

Tôi nghiêng người về phía dì Hình và dùng mũi ngửi mùi hương mà dì tỏa ra. Đó là hỗn hợp của mồ hôi và hương thơm cơ thể sau khi đam mê, chứa một lượng lớn hormone do phụ nữ trưởng thành tiết ra.

"Dì à?" 

Tôi nhẹ nhàng gọi, dì Hình hơi cúi đầu khi nghe thấy giọng tôi, nhìn thẳng vào tôi bằng đôi mắt mệt mỏi.

"Bạn có thoải mái không?" 

Tôi trêu chọc, trong mắt dì Hình hiện lên một tia không vui. Cô ấy không trả lời tôi mà quay mặt sang một bên. 

"Vừa rồi cậu có cảm thấy tốt không?"

Tôi quay đầu lại nhìn dì Hình và hỏi. Dì Hình mím môi, khóe mắt chậm rãi xuất hiện một tia sáng. Cô ấy có vẻ bực bội nhưng rồi lại bướng bỉnh quay mặt sang hướng khác. 

Khi tôi muốn quay lại hỏi cô ấy lần nữa, dì Hình chỉ đơn giản giơ bàn tay nhỏ bé lên, cổ tay của Haojie đã chặn nửa khuôn mặt của cô ấy để bày tỏ sự phản đối im lặng. 

"Đừng nói nữa? Điều đó khó thực hiện lắm."

Tôi giả vờ đau khổ, dùng hai tay bế lấy đôi chân dài của dì Hình đang nằm bên cạnh. Sau vài lần vật lộn mang tính biểu tượng, dì Hình ngừng chống cự và để tôi ôm hai chân dì vào giữa ngực. 

“Thật đẹp”

Đây là một đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu xám không thể diễn tả bằng lời. Lòng bàn chân nhỏ của họ được bọc trong những chiếc tất, chỉ để lại hình dáng bàn chân xinh đẹp. 

Bắp chân thon thả và bắp chân đầy đặn. Những đường cong duyên dáng và xinh đẹp được tôn lên bởi tấm lụa xám nằm vắt ngang hai bên vai tôi như một tác phẩm nghệ thuật. 

Hai đùi tôi ôm chặt vào nhau, da thịt nâng đỡ tấm lụa xám vô cùng đầy đặn, như thể được nhét nhiều bông nhất có thể, đầy đặn và nhẹ nhàng. 

Rít... ha...

Tôi vùi mặt vào con bê lụa xám trước mặt và hít một hơi thật sâu. Mùi thơm cơ thể của Dì Xing hòa lẫn với mùi da tất lụa bay vào tâm trí tôi khiến tôi liên tưởng đến điều đó. 

Tôi mở rộng cánh tay và từ từ nghiêng người về phía trước. Tôi đặt hai tay lên hai bên cơ thể người vợ quyến rũ trên ghế sofa, áp ngực vào đôi chân lụa của cô ấy. Cặp đùi đầy đặn đè xuống cặp ngực đầy đặn, bộ ngực căng mọng nhô ra hai bên đùi. 

Khi áp lực tăng lên, đùi của dì Hình càng bị siết chặt hơn, đôi chân nhỏ bé của dì tự nhiên dang rộng ra và đặt lên cánh tay tôi từng cái một. 

Sau khi chuẩn bị xong, tôi từ từ rút phần thân dưới của mình ra, con cặc cắm vào cơ thể dì Hình cũng được rút ra. 

"Ừm... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi..."

Dì Hình nắm chặt tay thành nắm đấm, hơi há miệng phát ra âm thanh quyến rũ. 

Việc rút cặc ra khiến tư thế cơ thể của cô thay đổi, toàn bộ cột sống của cô cong vẹo, phát ra âm thanh chói tai. 

Khi con gà đã được rút gần hết, tôi lại nhét mạnh vào. Khi con gà trống chưa vào lỗ mỡ của dì Hình, nó phát ra tiếng kêu cót két. 

Chụp! 

Bụng tôi đập vào cái mông đang nâng lên của dì Hình, khiến cả chiếc ghế sofa rung chuyển.

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Dì Xing rên rỉ. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng khi con cặc to lớn lại đưa vào cơ thể cô, cô vẫn không rút ra được.

Bàn tay nhỏ bé nắm chặt, móng tay trắng nõn đâm vào da thịt nhưng không hề có cảm giác đau đớn. 

Tôi, Trần Thành, đuổi theo, duy trì tư thế và nhịp điệu này, bắt đầu đâm nông và sâu vào người mẹ xinh đẹp cùng bàn. 

Mỗi khi con cặc của tôi tiến sâu vào lỗ thịt của nó, đầu quy đầu sẽ chạm vào một khối thịt mềm. Lực hút mạnh khiến tôi mỗi lần nhắm mắt lại thoải mái. Những bức tường thịt màu hồng hiện ra và tròn trịa mỗi khi tôi tiến lên và rút lui, tiết ra một ít chất lỏng. Cảm giác căng cứng và sung mãn thật không gì sánh bằng.

Tôi đặt tay lên hai đôi chân xinh đẹp trên vai và vuốt ve qua lại. Tôi nghiêng đầu ngửi mùi thơm trên đôi chân lụa rồi dụi mặt vào đôi tất lụa cao cấp màu xám. Những gì tôi tưởng tượng trong đầu là dì Xing trông như thế nào lúc bình thường. Người phụ nữ vô cùng tài năng đó giờ đây đang bị tôi đụ và rên rỉ thảm thiết. Cảm giác đó thực sự không gì sánh bằng. 

"Hmm...uh huh...chậm...ừm...chậm...một chút...ơ..."

Dì Hình mở miệng định cầu xin trong lúc va chạm, nhưng tôi trực tiếp gỡ bàn tay nhỏ bé ra khỏi mắt dì, chỉ để chạm vào mắt dì. 

Lúc này dì Hình không có vẻ bướng bỉnh chút nào. Đôi má hồng hào và đôi mắt mờ quyến rũ đều cho thấy cô đã yêu rồi. 

Bang bang bang bang! 

Trong cộng đồng vào đêm khuya có ánh đèn thưa thớt, trong phòng khách của một ngôi nhà trung tầng đang diễn ra một cuộc đấu khẩu quyết liệt. 

Trên ghế sô pha trong phòng khách, một nam thanh niên khỏa thân trông chừng hơn 14 tuổi đang quỳ trên ghế sofa, hai tay dang rộng và cử động phần thân dưới nhịp nhàng, trong khi anh ta đang quan hệ tình dục với người vợ đàng hoàng bên dưới một cách điên cuồng. 

Âm thanh va chạm của da thịt tràn ngập không khí ban đêm, cùng với tiếng rên rỉ khe khẽ của mỹ nhân trên ghế sofa, toàn bộ chiếc ghế sofa đều bị rung chuyển bởi lực tác động của chàng trai. 

Thân hình thanh tú của mỹ nữ giống như con thuyền bất lực va vào sóng nước, run rẩy không thể kiềm chế dưới lực đẩy của chàng trai. 

Đôi chân dài màu xám gợi cảm treo trên vai thiếu niên, tứ chi đung đưa, những ngón chân quấn lụa xám đung đưa trong không trung, phác họa những đường cong tao nhã và duyên dáng.

Theo những cú thúc lên xuống của chàng trai, gót chân ấm áp liên tục đập vào vai chàng trai, khiến hai vết đỏ xuất hiện trong một thời gian dài. 

Tôi càng vùng vẫy mạnh mẽ hơn, trong khi cơ thể dì Hình ngày càng mềm mại hơn, như thể mỗi cú đẩy của tôi sẽ rút một khúc xương ra khỏi cơ thể dì. 

Không biết đã bao lâu nhưng tâm trí tôi bị choáng ngợp bởi khoái cảm liên tục ở phần dưới cơ thể. Tôi chỉ nhớ mình đã uốn cong cơ thể để tận hưởng âm hộ tuyệt vời của mẹ tôi cùng bàn, đẩy con cặc của tôi ra vào và đánh vào mông mẹ một cách không thương tiếc, tạo ra những âm thanh bốp không ngừng. 

Toàn thân tôi áp vào cơ thể thanh tú bên dưới, đồng thời giữ phần thân dưới di chuyển với tốc độ cao, tôi rảnh tay bóp chặt nửa cái mông đang nhô lên của vợ bên dưới. 

Ngón tay anh vùi sâu vào lớp lụa xám, lập tức bị vùi vào cặp mông mềm mại như bông. 

"Ừ... nhẹ nhàng lên đi..."

"Không được, ta sẽ đánh ngươi thật mạnh!"

"Thật kinh tởm..."

Tôi vùi đầu và làm việc chăm chỉ. Dì Hình nhìn tôi thật không tử tế, sự dịu dàng trong lòng lại dấy lên vô hạn. Từ “ghét” phát ra từ miệng cô nghe như đang tán tỉnh người yêu. 

Khi nghe thấy giọng nói âu yếm của dì Hình, tôi chợt ngẩng đầu lên, mới phát hiện ra dì đã phạm sai lầm, ngượng ngùng lấy tay che má. Ánh sáng trên khuôn mặt cô khiến phần rễ sau tai cô đỏ bừng. 

Tôi nắm lấy cổ tay dì Hình bằng cả hai tay, dùng hết sức lực gỡ tay dì ra, rồi vừa chạy qua người dì vừa nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của dì. 

"Đừng... ừm... đừng nhìn tôi... ừm..."

Cảm nhận được cái nhìn xuyên thấu của tôi, dì Hình nhắm mắt lại và khẽ thì thầm. 

"Tại sao tôi không thể nhìn bạn? Bạn đẹp quá."

Tôi khen ngợi, phần thân dưới của tôi bất ngờ đập mạnh vào mông béo của dì Hình hai phát. Cú va chạm mạnh gây ra một làn da thịt ở mông. 

"Ồ..."

Tôi nhấc một bàn chân xinh đẹp của dì Hình đặt trên vai lên, sau đó há to miệng ngậm ngón chân cái đó vào miệng liếm liên tục. Một lúc sau, toàn bộ chiếc tất ở ngón chân đều ướt đẫm nước bọt của tôi. 

"Ừm... ngứa quá..."

Dì Hình rên rỉ, cố gắng nhấc chân lên và thoát khỏi đôi chân nhỏ bé của mình khỏi miệng tôi. 

Nhưng mắt cá chân của cô ấy đã bị tôi nắm chặt, dù cô ấy nhấc chân lên thế nào, tôi cũng không buông ra. 

Tôi thè lưỡi ra, bắt đầu từ ngón chân đến lòng bàn chân, liếm dọc gót chân đến bắp chân. 

Cảm nhận được ngón chân đang đung đưa của dì Hình đang vặn vẹo trong miệng, lòng tôi càng hưng phấn hơn. Tôi mút cô ấy một hơi, như thể tôi muốn hút khô hết phần thịt mềm trên chân cô ấy qua chiếc tất. 

Cảm giác khoái cảm khi phần thân dưới săn chắc và tiếng tất của dì Hình cọ vào nhau trong lúc vật lộn khiến tôi muốn dừng lại. Tôi dùng tay kia nhéo một bên eo của cô ấy và đẩy phần thân dưới của cô ấy gần như điên cuồng hàng trăm lần. 

Bàn tay của dì Hình dần dần co lại để bảo vệ ngực, nắm tay nhỏ bé siết chặt lại, giọng nói ngày càng to hơn. 

Cùng lúc đó, âm hộ của dì Hình càng ngày càng siết chặt như một con trăn đang siết chặt. Hoa Tâm cắn quy đầu của tôi, như thể muốn bóp khô tôi. 

"Ừ... không còn nữa... hm..."

…

"Dừng...dừng...ah"

…

"Ừm... không... ừ hừ... không..."

…

"À..."

Cơ thể nhạy cảm của dì Hình cuối cùng cũng không chịu được sự kích thích mạnh mẽ, toàn thân run rẩy.

Có một cảm giác mượt mà kỳ lạ trên cổ tôi. Hóa ra là đôi chân lụa xám xinh đẹp của cô ấy vô tình khép vào trong, vắt chéo và kẹp chặt đầu tôi. 

Cặp mông đầy đặn của dì Hình giật giật, cái lồn xinh đẹp của dì căng cứng đến mức tưởng như sắp cắn đứt cặc tôi. Tôi ngẩng đầu lên nghiến răng, nhịn không được muốn xuất tinh, dùng hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của dì Hình, cảm nhận được những rung động bùng phát trên đôi chân lụa này. 

"Ừm... ồ..."

Dì Hình bịt miệng lại nhưng vẫn không thể ngăn mình rên rỉ lớn tiếng và đầy dục vọng. 

Niềm khoái cảm ở phần thân dưới ập đến tâm trí cô như một làn sóng, khiến toàn thân cô run rẩy như bị điện giật. Đôi chân xinh đẹp trên vai tôi bỗng thẳng tắp, đầu gối cô ấy kẹp chặt đầu tôi. 

Và tôi không thể nhịn được nữa nên tôi đâm mạnh phần thân dưới của mình vào cơ thể dì Hình. Tinh trùng vặn vẹo, tinh dịch màu trắng đục bắn vào tim dì Hình. 

"嘤"

Tinh dịch nóng hổi phun vào giữa bông hoa, sau đó trong nháy mắt lan ra toàn bộ hành lang. 

Cảm giác nóng rát chưa từng có khiến thân hình mảnh dẻ của dì Hình mềm nhũn, trải ra bên dưới như một miếng thịt thối, hai chân buông thõng trên đỉnh đầu như một con diều đứt dây, đung đưa trên vai tôi. 

Tiếng thở dốc nặng nề vang vọng khắp phòng khách và hồi lâu mới lắng xuống...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100 Ảnh cưới

"Không...Tôi không muốn nữa...Tôi thực sự không thể làm được nữa..."

Dì Xing thì thầm với đôi mắt nhắm chặt. Dưới nét mặt lởm chởm của cô ấy là một trái tim hoàn toàn phóng túng. 

Tôi nhấc một chiếc chân ngọc của cô ấy lên và kéo nó trong tay, chậm rãi vuốt ve. Thịt chân mềm mại càng trở nên mềm hơn sau khi đạt cực khoái, giống như một viên kẹo dẻo. 

"Dì Xing, chúng ta vào phòng ngủ thôi"

"Ờ..."

Dì Hình khịt mũi khe khẽ, nhắm mắt lại như đang ngủ, không biết có nghe thấy tôi nói gì không. 

Tôi đứng dậy trèo xuống ghế sofa, nhặt quần áo vương vãi trên sàn trong phòng khách, sau đó từ từ nhấc thân hình thanh tú của dì Hình ra khỏi vai và bắp chân, bước từng bước vào phòng ngủ, ôm chiếc cúp của mình. 

Chụp! 

Khi cánh cửa đóng lại, một bóng người lạc lối bò ra từ góc ghế sofa. 

Trương Hải choáng váng, hôm nay hắn cảm thấy như đang nằm mơ. Mẹ anh đã bị bạn cùng bàn đụ ngay trước mặt anh. Điều quan trọng là anh ấy vẫn theo dõi toàn bộ quá trình và không làm gì để ngăn chặn nó. 

Dù cảm thấy vô cùng đau khổ nhưng khi nhìn thấy ánh mắt quyến rũ sau khi đạt cực khoái của mẹ và những tiếng rên rỉ mà anh ước cả tòa nhà có thể nghe thấy, anh chợt cảm thấy có lẽ đây chính là điều mẹ anh cần. 

Nhìn cửa mẹ đóng chặt, Trương Hải suy nghĩ một chút, cuối cùng xoay người đi vào phòng ngủ. Đêm nay chắc chắn sẽ là một đêm mất ngủ...

…

Ở bên kia, tôi bế thân hình mảnh dẻ của dì Hình lên giường rồi nhẹ nhàng ném dì xuống giường. 

"À..."

Tấm nệm mềm nâng cơ thể dì Hình lên không trung rồi lại rơi xuống. Lặp đi lặp lại nhiều lần, ngực, mông và đùi của dì Hình đều run lên. 

Điều này làm tôi nhớ đến cảnh người chủ chợ rau cắt miếng bụng lợn béo nhất rồi ném lên thớt. Dì Xing đối với tôi là một miếng thịt thơm ngon. 

Tôi ngồi lên eo dì Hình, dùng cả hai tay mở bàn tay nhỏ bé của dì ra, phát hiện dì quả thực đã tỉnh và đang nhìn tôi bằng một đôi mắt có chút sợ hãi. 

"Anh, anh định làm gì?"

"Mẹ kiếp!"

Tôi khẽ mỉm cười, dùng cả hai tay kéo quần áo của dì Hình lên đến eo rồi cởi ra. 

"Anh, anh chưa xuất tinh, tại sao lại muốn nữa?"

Dì Hình không nói nên lời, hai tay ôm nách ngăn cản tôi cởi quần áo. 

Xé! 

Tôi không đủ kiên nhẫn nên đã xé toạc quần áo của dì Hình chỉ bằng một cú đẩy tay. 

"KHÔNG!"

Trong tiềm thức của đàn ông, tình dục mang đầy tính bạo lực nên một số người sẽ bị ám ảnh bởi cảm giác bị cưỡng hiếp. 

Khi tiếng kêu của dì Hình và vùng da trắng nõn rộng lớn hiện ra trước mắt tôi, những tư tưởng tà ác và hung bạo trong cơ thể tôi dường như bị đánh thức. 

Xé! Xé! …

Tôi cưỡi dì Hình sang trái và phải, một lúc sau tôi xé quần áo của dì thành những dải vải lớn nhỏ, để lộ một mảng lớn tấm lưng trắng nõn xinh đẹp và hai bầu ngực được che bởi chiếc áo lót ren màu xám. 

"Woooooooo..."

Làm sao Hùng Phong Viên, người luôn coi mình là cao quý, lại có thể bị đối xử như thế này? Khi bị lột trần, nước mắt cô chảy xuống một cách khó chịu. 

Cô nhớ lại hình ảnh quen thuộc của mình trong đầu. Ai không lịch sự với người ngoài? 

Ngay cả thẩm phán gặp cô tại tòa cũng sẽ chủ động chào hỏi cô một cách riêng tư. Cô tin rằng mình là người phụ nữ mạnh mẽ được mô tả trong văn bản. 

Nhưng bây giờ, chỉ trong một đêm, cô cảm thấy hình ảnh của mình trong lòng đột nhiên nhảy lên. 

Thật là một người phụ nữ mạnh mẽ, cô ấy chỉ là một người phụ nữ yếu đuối bị một đứa trẻ kém mình 20 tuổi ghì chặt trên ghế sofa. 

Chiếc áo khoác cô mặc dường như là tuyến phòng thủ tâm lý cuối cùng của cô. Khi quần áo bị xé toạc, cuối cùng cô ấy hoàn toàn ngã gục. 

"Huh, luật sư? Tại sao bây giờ bạn lại khóc?"

"..."

Đối mặt với sự giễu cợt của thiếu niên, Hình Phong Nguyên không dám đáp lại. Cô chỉ nhắm mắt bất lực, nước mắt rơi xuống nệm. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của dì Hình, trong lòng tôi có một cảm giác thỏa mãn khó tả, như đang tận hưởng cảm giác làm ô uế một mỹ nữ nhà họ tốt rồi tâm lý hủy hoại họ. 

Tôi lật cơ thể thanh tú của dì Hình lại và hét lên: "Hãy đặt mông lên"

"..."

Chụp! 

Dì Hình bất động nên tôi giơ tay giáng một đòn nặng nề vào cặp mông tròn trịa màu xám của dì. 

"À..."

Dì Hình hét lên, nhưng tôi không cảm thấy tệ chút nào. Tôi nhìn dì Hình, lạnh lùng nói: "Quỳ xuống, nhanh lên!"

"Ồ..."

Giữa lúc dì Hình đang bật khóc, cô duỗi thẳng tay và từ từ đứng dậy khỏi giường. 

Tư thế hiện tại của cô ấy rất không chuẩn, còn lâu mới là một bệ súng hoàn hảo, nhưng may mắn là vẫn còn sớm nên tôi vẫn có thể từ từ điều chỉnh. 

"Trước đó chỉ cần vâng lời là đủ sao? Bây giờ phản kháng như vậy có ích gì?"

Tôi an ủi, đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào chỗ mình vừa đấm. Dì Hình tuy không cố ý thò mông ra ngoài nhưng mông của dì trông vẫn đặc biệt vui tươi. 

Mông của dì Hình không phải là mông trái đào như của dì và mẹ mà là cặp mông tròn trịa, tròn trịa hoàn hảo từ trên xuống dưới. Chúng trông đầy đặn và mềm mại hơn, khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng. 

Tôi đứng dậy và đến gần mông dì Hình. Tôi ngồi xổm xuống và tạo tư thế Zima. Tôi kẹp một cây giáo lớn giữa hai chân và đặt nó vào giữa mông dì Hình. 

"Ờ..."

Tôi lại cảm thấy hơi nóng thiêu đốt đang tiến đến âm đạo của mình, tiếng khóc của dì Hình cũng giảm dần. Cuối cùng, khi tôi nín thở, tôi dường như nghe thấy tiếng nuốt nước bọt của cô ấy, không biết là chờ đợi hay sợ hãi. 

Dì Hình đang nằm nửa thân trên trên giường, khuỷu tay tì vào tấm nệm mềm, đầu cúi thấp, khuôn mặt bị mái tóc đen che khuất, chỉ có một góc tai hơi đỏ ló ra khỏi tóc. 

Nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của dì Hình đứng thẳng, với đôi tất tròn và mông giơ cao, dương vật to và dài của tôi nghiêng lên một hình vòng cung đáng sợ, tôi từ từ tiến lại gần dì Hình. Tôi đẩy quần lót của cô ấy ra bằng tay trái và giữ con cặc của mình áp vào lỗ âm đạo của cô ấy bằng tay phải. 

Trong không khí chỉ có thể nghe thấy tiếng thở nặng nề của hai người. Thông qua việc mở chiếc quần tất, tôi đẩy hông về phía trước. 

"Dì ơi, con lại vào rồi"

Gặp sự cố! 

"Ờ..."

Hai người đồng thời rên rỉ thỏa mãn, dì Hình cũng rên rỉ dưới thân cô. Âm đạo của cô không còn lỏng lẻo như trước nữa mà trở nên vô cùng chật chội. 

Con cặc của tôi mới vào được nửa đường, thịt bên trong lỗ đã quấn quanh quy đầu của tôi từ mọi hướng và cắn vào quy đầu của tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu, gắng sức và lại đẩy mạnh phần thân dưới của mình. Lượng lớn nước ép tình yêu trong âm đạo của dì Xing quấn quanh dương vật nóng bỏng của tôi như một chất bôi trơn. Với một tiếng xèo xèo, tôi đút hết vào. Dưới cặp mông lụa xám quyến rũ và thẳng tắp, trong phút chốc chỉ còn lại hai tinh hoàn lủng lẳng. 

"À..."

Dì Hình hét lên một tiếng, toàn thân run lên mấy cái, hai tay đặt trên giường không khỏi siết chặt, ôm lấy tấm ga trải giường bên dưới. 

Bên trong khoang thịt của cô ấy lúc này nóng như một cái lò lớn, nướng chín con cặc của tôi tứ phía, khiến tôi cảm giác như nó đang tan chảy. 

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy cặp mông xinh đẹp của dì Hình bằng cả hai tay, điều chỉnh chân để đứng rồi tiếp tục tiến về phía trước nâng mạnh mông lên. 

Cặp đùi dang rộng giống như thùng của một chiếc máy ủi, ép vào mông dì Hình từ hai bên và co lại vào trong. Cặp mông lụa căng tràn trải ra ngoài mép như một chiếc bánh xèo lớn, phần thịt mềm đầy đặn mềm mại hiện diện khắp nơi trong tầm mắt. 

Sau khi bóp mông, cặc tôi có thể tiến sâu hơn vào âm đạo của dì Hình. Quy đầu cứng rắn dưới áp lực vô tận xuyên thủng lớp thịt mềm trước mặt, cuối cùng đẩy vào một viên thịt nhăn nheo và đàn hồi chính là trái tim yêu thương của dì Hình. 

"Ừm... à... à..."

Cơ thể thanh tú của dì Hình khẽ run lên, và cô lại phát ra một tiếng rên trầm. Khi con cặc tiếp tục được bơm, âm hộ chật hẹp của cô quấn chặt quanh con cặc nóng bỏng và từ từ vặn vẹo. 

Lúc này, dì Hình giống như một chú mèo con đang vươn vai, eo hóp lại, vai hếch lên, mông tự nhiên hếch lên đón chào sự xâm nhập của tôi. 

Dù được bôi trơn bằng nước ép tình yêu nhưng khoang quá hẹp đã cọ xát qua lại dương vật khổng lồ. Lực ma sát mạnh khiến tôi gần như đầu hàng.

Cảm giác nuốt chửng trong cái lỗ nhỏ của dì Hình, cảm giác ứ đọng ở kênh giữa và cảm giác co rút, hút ở phần trong cùng khiến tôi không dám bất cẩn. Tôi nhanh chóng siết chặt hậu môn để chống lại sự cám dỗ. Tôi dùng tay phải nắm lấy cặp mông lụa của dì Hình và bắt đầu đẩy ra đóng vào. Sau đó tôi hỏi: “Dì ơi, dì có thấy thoải mái khi con đụ dì không?”

"Anh...ừm...anh nên nhỏ lại...nhỏ hơn một chút..."

Dì Xing thì thầm nhẹ nhàng. Dưới lực đẩy của tôi, cô ấy mở miệng và nhìn lên đầu giường, thở dốc. Sau đó đầu cô đột ngột rơi xuống như thể xương cô bị gãy. Cô cắn môi, phát ra những tiếng rên rỉ, gần như chịu đựng sự kích thích không thể cưỡng lại trong cơ thể.

Nhìn dì Hình uy nghiêm và tao nhã đang rên rỉ khe khẽ khi bị tôi đụ, rồi nhìn những bức ảnh cưới đặt trên đầu giường, một cảm giác chinh phục và lừa dối dâng lên trong lòng. Tôi không khỏi dùng hai tay ôm lấy cặp mông lụa của dì Hình và đụ phần thân dưới của cô ấy mạnh hơn. Con cặc dày và dài đẩy mở âm đạo của cô hết lần này đến lần khác. 

Bang bang bang bang! 

Đáy quần va vào mông dì Hình, phát ra âm thanh đẹp nhất trên đời. 

Bị kích thích bởi âm thanh, tôi dùng hai tay bóp chặt cặp mông lụa của dì Hình, cảm nhận được sự ma sát của chiếc tất lụa cao cấp trong lòng bàn tay. Không chỉ ngón trỏ của tôi tác dụng lực mà phần thịt mông mềm mại lập tức tràn ra từ kẽ hở giữa các ngón tay, quấn lấy lòng bàn tay tôi như bông, khiến tôi vô cùng hạnh phúc. 

Nhìn tấm lưng dì Xing nhô lên xẹp xuống do bị đẩy trước mặt, làn da trắng ngần của dì thật bắt mắt. 

Dùng cả hai tay ấn vào cặp mông lụa của dì Hình, cô lặng lẽ tăng sức mạnh khi mông cô rung lên, khiến con cặc của cô đập vào trong cơ thể dì Hình như một chiếc chày sắt. 

Dưới sức lực của tôi, đôi chân lụa quỳ trên giường của dì Hình càng duỗi ra xa hơn, dường như lấy đầu gối làm điểm tựa, hai bắp chân hơi nhấc lên, ngón chân chạm nhẹ vào nệm, tạo thành một vết lõm hơi lõm trên tấm thảm phẳng và mềm. 

Tôi điều chỉnh lại tư thế, cúi người xuống, đặt hai chân sát vào hai bên đùi hơi dang rộng của dì Hình. 

Cảm nhận được sự khoái cảm khi được đôi đùi đầy đặn quấn trong tấm lụa xám của dì Hình đung đưa và cọ xát, tôi không khỏi di chuyển tay chậm rãi dọc theo hình tròn của cặp mông của dì, cố gắng dùng ngón tay định hình hình dáng cặp mông lụa của dì. 

Bởi vì trọng tâm cơ thể tôi đã giảm xuống nên tôi có thể đẩy mạnh hơn và thuận tiện hơn. Con cặc nóng bỏng của tôi áp thẳng vào trái tim yêu thương của dì Hình. Mỗi lần nó cạo lớp thịt mềm ở sâu bên trong thành, móc từng lớp nếp gấp và không ngừng khoan mài vào lỗ mật, khiến dì Hình không khỏi thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ. 

"Hmm... à... nhẹ nhàng thôi... uh huh... ừm..."

Tôi đặt một chân trước đầu gối đang quỳ của dì Hình, đùi quấn quanh đôi chân lụa của dì Hình như một con trăn, khống chế dì trong vòng tay, vung mông và đưa dương vật cương cứng của tôi vào sâu trong âm đạo của dì hết lần này đến lần khác. 

Mặc dù dì Hình cao và bụ bẫm nhưng tôi có thể nói rằng dì nhỏ hơn mức mà tôi muốn so sánh. 

Nhưng dù tôi còn nhỏ nhưng giờ đây tôi có thể điều khiển cơ thể xinh đẹp này bên dưới mình, khiến cô ấy chuyển động theo tôi. 

Dì Xing, người có lợi thế về cơ thể, không thể chống lại sự xâm nhập thô bạo của tôi và chỉ có thể rên rỉ nhẹ nhàng hơn. 

Tôi đánh vào phần thân dưới của dì Hình, cặp mông lụa thẳng tắp của cô ấy co giãn cực kỳ. Chúng có đường cong và sự đàn hồi của một cô gái trẻ nhưng cũng có sự đầy đặn và dịu dàng của một thiếu nữ trưởng thành. Thật vô cùng thoải mái khi ấn vào nó.

"Ừm...uh huh...uh...uh huh...uh..."

Dì Hình cúi đầu, tựa đầu vào cánh tay. Toàn bộ cơ thể cô ấy run lên khi tôi đụ cô ấy. Cặp vú ngọc trên ngực nàng giống như hai quả xoài lớn treo trên cành bị mưa gió thổi bay, đung đưa qua lại theo nhịp đẩy của tôi. 

Dì Hình trầm giọng rên rỉ, giống như mèo con kêu meo meo, ngắt quãng, nhẹ nhàng và quyến rũ. 

Tôi buông cái mông hơi đỏ do bị cọ xát của mình ra, rồi từ từ đưa tay lên eo dì Hình từ hai bên. 

Con đường hoàn toàn bằng phẳng, chỉ có một vài khúc cua. Cảm nhận được cảm giác mềm mại của lớp mỡ bọc trong da từ lòng bàn tay, cặc tôi cương cứng hơn, móc miếng thịt phía trên âm đạo của Dì Xing như một cái lưỡi câu có lưỡi. Lực đẩy liên tục để lại nhiều khe núi, nhưng chúng nhanh chóng được lấp đầy trở lại. 

Khi tay tôi đưa lên trên, tôi dần dần cúi xuống, như muốn hòa nhập với dì Hình, cơ thể tôi áp sát vào tấm lưng xinh đẹp của dì. 

Khi hai chúng tôi dần dần đến gần nhau, cơ thể mảnh dẻ của dì Hình đột nhiên cứng đờ, sau đó tiếng rên rỉ của dì ngày càng chói tai, như thể cổ họng bị bóp nghẹt, cuối cùng phát triển thành một tiếng hét nhỏ, sau đó cơ thể bắt đầu khẽ run lên. 

"Ờ..."

Dì Hình phát ra một âm thanh khàn khàn trong cổ họng, cơ thể mỏng manh run rẩy dữ dội như thể đang bị một cú sốc điện có tần số cố định. Cô ấy giống như một con ngựa cái hoang dã, còn tôi là chiến binh nhỏ nằm trên lưng ngựa, cảm nhận những va chạm bên dưới mình và dùng hai tay ôm chặt cơ thể con ngựa cái không buông. 

"Ờ... Ờ..."

Cảm nhận được lực hút từ phần dưới cơ thể, tôi thở hổn hển và con cặc của tôi lại đâm vào cái lỗ mềm mại của dì Xing một cách điên cuồng. Tôi ước gì mỗi lần chèn vào là nó có thể đi thẳng xuống đáy. 

Đồng thời, anh đưa tay cởi áo lót của dì Hình. Áo ngực của dì Hình vừa tách khỏi cặp ngực ngọc và rơi xuống nệm dưới tác dụng của trọng lực. 

Tôi chạm vào tấm lưng xinh đẹp và mịn màng của dì Hình bằng cả hai tay. Nó được bao phủ dày đặc bởi một lớp mồ hôi mịn thơm và khi chạm vào có cảm giác hơi ẩm ướt. 

Thân hình trưởng thành và mập mạp khiến tôi thèm muốn. Trong khi co giật con cặc của mình nông và sâu, tôi cúi đầu xuống và ngửi mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể dì Hình. 

Cúi xuống, bộ ngực rắn chắc của tôi áp chặt vào tấm lưng mềm mại xinh đẹp của dì Hình. Tôi thè lưỡi liếm làn da của cô ấy, lấy những giọt mồ hôi mịn trên đó đưa vào miệng để bổ sung độ ẩm. 

Đồng thời, tôi đưa tay ra nhéo vào hai bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của cô ấy. Tôi cảm nhận được chất thịt nặng nề của vật đẹp đẽ đó. Làn da mịn màng và những đường cong tròn trịa khiến tôi không thể bỏ xuống. Tôi lang thang từng tấc da trên bộ ngực xinh đẹp đó mà không chút do dự. Bộ ngực tròn và cao thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự nhào nặn của tôi.

"Ừm...đừng...hưm..."

Âm thanh phản kháng khiến dì Hình càng thêm dâm đãng. Khi tay tôi tiếp tục xâm chiếm ngực dì, tấm lưng xinh đẹp của dì Hình không ngừng run rẩy, như thể dì đang bị kích thích cực kỳ mạnh mẽ. 

Ngực của dì Hình lớn đến mức tôi thậm chí không thể véo chúng bằng cả hai tay. 

Ngực của dì Hình cũng rất béo. Khi xoa ngực cô ấy, tôi tưởng tượng mình rơi vào thùng đầy pho mát. Bụng tôi đầy pho mát và tôi gần như chán chết. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Âm thanh va chạm vật lý lại vang vọng trong phòng ngủ của dì Hình sau vài tháng. 

Nhìn vẻ mặt dâm đãng của dì Hình khi cô quỳ dưới tôi, tôi không khỏi ôm lấy ngực cô. Tôi dùng ngón trỏ nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực nhỏ và săn chắc, chọc và nhào nhẹ, dùng bốn ngón tay giữ bộ ngực lớn và tiếp tục nhào nặn. 

Ngực dì Hình phồng lên như bong bóng dưới sự trêu chọc của tôi. Cùng lúc đó, lỗ mật của cô liên tục tiết ra chất lỏng tình yêu. Con cặc quấn quanh người tôi bị tôi đẩy ra khỏi cơ thể, làm vấy bẩn lông ở chỗ giao nhau. Cuối cùng, do kéo liên tục, một bọt trắng hình thành bám vào lông mu và tồn tại rất lâu. 

"Ừm...uh huh...uh...nhanh lên...uh..."

Dì Hình rên rỉ, âm đạo mềm mại và săn chắc của dì bị cặc tôi kích thích và không ngừng quằn quại như bụng rắn nước, không ngừng tiết ra một lượng lớn nước tình để bôi trơn, khiến con cặc cương cứng không bị cản trở. 

Tôi đang phi nước đại trong hành lang bí mật và nóng bức của dì Hình, nơi mà các thanh và lỗ giao nhau liên tục phát ra tiếng bốp, chiếc giường gỗ dưới chân tôi cũng rung chuyển. 

Đầu giường gỗ đen lắc lư liên tục và va vào tường khiến những bức ảnh cưới treo trên tường khẽ đung đưa, như sắp sụp đổ. 

Đôi chân lụa mỏng manh của dì Hình co lại dưới những lực đẩy liên tục của tôi, những ngón chân của dì bóp chặt tấm nệm như muốn khoan một lỗ trên đó, và bắp chân thon thả của dì duỗi ra những đường nét hoàn hảo dưới sự gắng sức. 

Tôi và dì Xing đang cọ xát đùi nhau qua chiếc tất màu xám, và cặp mông đầy đặn của dì Xing dần dần bắt đầu vặn vẹo theo nhịp đẩy của tôi. 

Cơ thể thanh tú của cô ấy từ từ bắt đầu lắc lư qua lại, phục vụ cho những cú đẩy của tôi và ép chặt cặp mông béo của cô ấy vào háng tôi hết lần này đến lần khác. Sau đó, cô ấy đẩy về phía trước, rồi ngồi lại khi quy đầu của cô ấy sắp rời khỏi cơ thể. 

Sau khi quay đi quay lại như vậy, tôi dần dần có thể hoàn thành cú đâm mà không cần dùng đến bất kỳ lực nào. 

"Ha...ah, dì, dì thật dâm đãng. dì là người phụ nữ dâm đãng nhất mà cháu từng gặp."

Lời nói của tôi không phải là xúc phạm dì Hình mà là một lời khen dành cho dì. 

Nhưng dì Hình rõ ràng không hài lòng với đánh giá của tôi. Cô ấy nhìn tôi ở phía sau với đôi mắt mờ mịt, bất mãn nói: "Ừm... tôi, tôi... ừm... tôi không có làm tình... ừ hừ..."

"Mày đúng là một con đĩ!"

"Ừm... tôi... ừ huh... không... ừm... không... ah..."

Một người vợ vốn đàng hoàng giờ đây đang bị một chàng trai trẻ cưỡi theo kiểu chó. Cô cố gắng hết sức để bảo vệ sự trong trắng của mình với đôi mắt mờ mịt, nhưng dù cô có nói gì đi nữa, nước ép chảy trong âm hộ và những tiếng rên rỉ quyến rũ dù cô có chịu đựng bao nhiêu cũng không thể dừng lại khiến lời nói của cô nghe không thuyết phục. 

"À..."

Tôi rút chân ra, rút toàn bộ con cặc ra khỏi cơ thể dì Hình, rồi đẩy mạnh vào khi tinh dịch sắp phun ra khỏi cơ thể dì, ép mạnh tinh dịch vào tim dì Hình như một cái pít-tông. 

Sau đó, tôi dùng một tay kéo tóc dì Hình và dùng tay kia véo ngực dì Hình để kéo phần thân trên của dì lên trong khi vẫn duy trì chuyển động đẩy của thân dưới. 

"Nào, hãy nói với chồng bạn những gì bạn đang làm bây giờ."

Tôi mắng, nhéo cằm dì Hình, bắt dì Hình phải ngửa mặt lên nhìn ảnh cưới để trên đầu giường. 

"Ừm...không...uh huh...buông ra..."

Những bức ảnh cưới hiện ra khiến đầu óc Hùng Phong Viên choáng váng. Dù đã coi thường chồng nhiều năm nhưng thái độ của cô đối với hôn nhân vẫn không thay đổi và cô chỉ muốn trở thành một người phụ nữ có đức hạnh tốt. 

Nhưng nhìn mình trong ảnh cưới, mặc váy cưới, dáng vẻ thánh thiện bất khả xâm phạm, sau đó cảm nhận được sự kích thích không ngừng từ phần thân dưới, thế giới quan của Hùng Phong Viên đột nhiên sụp đổ. 

"Sao vậy? Không phải nói mình không phải gái điếm sao? Nói trước mặt chồng đi."

Dưới sự mắng mỏ của người phía sau, Hùng Phong Viên lại mở mắt ra, liếc nhìn bức ảnh cưới trước mặt. Lúc này, cô chợt cảm thấy ánh mắt của chồng trong ảnh dường như đang nhìn mình, nhìn người yêu cũ đang quỳ trên giường, để người phía sau đụ, xoa xoa bộ ngực ngọc trắng của cô. 

"Không... không không... tôi xin lỗi..."

Vốn dĩ, vẻ mặt của chồng cô trong ảnh cưới là tươi cười vui vẻ, nhưng dần dần, Hùng Phong Viên cảm thấy diện mạo của chồng cô trong ảnh đã thay đổi, sắc mặt trở nên tức giận. Dường như khoảnh khắc tiếp theo anh sẽ lao ra khỏi khung ảnh, nhéo cổ cô và hỏi tại sao cô lại làm như vậy. 

"Mày đúng là một con đĩ!"

"Hmm...wuwu..."

Lần này dì Hình không chống cự nữa mà nức nở khe khẽ dưới cú thúc của tôi. 

Tôi buông cô ấy ra, tôi nhìn thấy dì Hình đang dang hai tay ôm cô ấy trên đầu giường gỗ, giống như một tù nhân bị treo lên đánh roi thời xưa. 

Lúc này, trải nghiệm của dì Hình cũng tương tự, giờ dì cũng đang phải hứng chịu đòn roi của tôi.

Chân tôi bị ép vào chỗ cong của chân dì Hình. Tôi kéo mạnh con cặc cực kỳ nóng bỏng của mình, rút ​​gần hết nó ra ngoài. Sau đó, tôi điều chỉnh góc và sau đó bằng một cú bật lên, toàn bộ chiều dài được chèn vào, và tôi ấn trực tiếp và thô bạo vào tâm của cô ấy. 

Toàn thân dì Hình tê dại và yếu ớt, thân thể mềm mại của dì nằm trong sự thương xót của tôi. Cô ấy đang yếu ớt dựa vào giường, đầu tựa vào cánh tay một cách yếu ớt, chấp nhận sự tấn công của tôi. 

Tôi ôm lấy ngực cô ấy bằng cả hai tay, dùng ngón tay véo núm vú của cô ấy và liên tục mài chúng. Đồng thời, tôi di chuyển mông và đâm cặc của mình vào lỗ ngọt ngào của dì Xing hàng chục lần. 

"À..."

Phần thân dưới bị kích thích mạnh mẽ khiến dì Hình tỉnh dậy sau cảm giác tội lỗi vừa rồi. Thay vào đó, có lẽ vì sự kích thích nào đó trong lời nói, giọng nói của cô to hơn và quyến rũ hơn trước. 

Hai chân cô vô thức hướng vào trong, hơi run run, hai cái mông đầy đặn kẹp lấy con cặc đã rút của tôi, thoải mái như đang xoa bóp cho những người lính tạm rút lui khỏi tiền tuyến. 

"Hmm... uh huh... chậm lại... chậm lại... ừm..."

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

"Hmm... hmm... nhanh quá... hmm..."

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

"Hmm... vậy... sắc bén... ừm... ừm... ah..."

Phòng ngủ dưới ánh trăng vang vọng tiếng thở gấp gáp của đàn ông và tiếng rên rỉ gợi cảm của phụ nữ. Dì Hình đang trong trạng thái xúc động, hai tay ôm lấy mép giường. Mái tóc đen của cô ấy đã lấm tấm mồ hôi, những giọt nước trên ngọn tóc đung đưa rơi xuống vai tôi, khiến tôi hơi ớn lạnh.

Bộ ngực tròn và thẳng của dì Xing nảy qua lại một cách đàn hồi. Vòng eo của cô hóp về phía trước và cặp mông lụa bị đẩy ra sau, làm nổi bật đường cong hình chữ S hoàn hảo nhất của người phụ nữ. 

Cô ấy duỗi thẳng đùi và vặn eo và mông để hợp tác với lực đẩy của tôi. Đôi chân thon dài bằng lụa xám của cô phản chiếu ánh sáng xám mờ dưới ánh trăng, che phủ thật chặt làn da trắng ngần và thanh tú của cô. 

Trong ánh sáng xám này lộ ra một tia dịu dàng trắng nõn, một con cặc to và dài di chuyển ra vào, nhịp nhàng đánh vào cái mông lụa thẳng tắp trước mặt, gây ra những làn sóng mông. 

"Ờ... ờ... không... ừm... đừng..."

Dì Hình nói không, nhưng cơ thể dì đã phải làm việc rất vất vả để hợp tác với những cú thúc của tôi. Vòng eo thon gọn của cô ấy vặn vẹo như một con rắn nước, mông cô ấy di chuyển tới lui, đưa cặc tôi vào hết lần này đến lần khác. 

Cùng lúc đó, khoang thịt của cô ấy cũng đang co rút một cách tuyệt vọng, như muốn cắn đứt cặc của tôi và rút hết nó vào trong cơ thể. 

Phần trong cùng của tâm hoa giống như một chiếc máy hút bụi nhỏ, mỗi lần hút vào quy đầu của tôi như một cái mông, tìm kiếm mật hoa chứa bên trong dọc theo mắt tôi. 

Sự kích thích ở phần thân dưới và tiếng rên rỉ tê dại của dì Hình khiến tôi không khỏi tăng tốc độ đẩy. Con gà trống liên tục bị kéo ra và ép vào nhanh đến mức tưởng chừng như tạo thành dư ảnh. 

Con cặc sâu mỗi lúc một chạm tới điểm sâu nhất, ấn vào phần thịt mềm bên trong khiến dì Hình phải hét lên và run rẩy. 

Dần dần, cơ thể cô không còn có thể chống cự được nữa, mông cô bắt đầu run rẩy và phập phồng trong quá trình đẩy. Toàn thân cô cũng ở tư thế thẳng đứng. Cô nắm lấy đầu giường bằng cả hai tay và nâng người lên. Cô nhắm chặt mắt lại và má cô cũng ửng hồng tương tự. 

"Ừm... ừm... à..."

Cuối cùng, một tiếng nức nở bật ra khỏi cổ họng cô. Hai tay dì Hình kéo thật chặt tấm gỗ đầu giường, những chiếc đinh trong tay dì để lại dấu vết trên mặt gỗ cứng sẫm màu. 

Một dòng nước đã mang thai đã lâu trào ra từ cơ thể cô ấy và tràn qua quy đầu của tôi. Tôi không thể giữ nó lại. Cảm nhận được sự kích thích gần như điên cuồng ở đầu quy đầu, tôi áp quy đầu của mình vào trái tim yêu thương của dì Hình, rồi phun tinh dịch vào cơ thể dì. Nhiệt độ nóng bức khiến dì Hình toàn thân run rẩy, cổ họng lại phát ra một tiếng rên lớn khác...

Chụp! 

Sau lần đạt cực khoái thứ hai, dì Hình nâng phần thân trên của mình ngày càng cao hơn, đầu tựa vào vai tôi và hai tay kéo thẳng. 

Cuối cùng, toàn thân cô ấy mềm nhũn, hai tay không còn giữ được nữa mà thả lỏng, toàn bộ phần thân trên của cô ấy đột nhiên đè lên tôi. Sau khi xuất tinh, tôi không thể đỡ nổi sức nặng của dì, chỉ có thể ôm lấy thân hình mảnh dẻ của dì Hình và nằm ngửa. Dì Xing và tôi đã hoàn thành việc chuyển từ giường này sang giường khác. 

Sau khi bị dì Hình ghì xuống, tôi lật chân lên và vướng vào hai cái đùi lụa xám của dì Hình. Con cặc của tôi vẫn đưa vào âm đạo của dì Hình và vặn vẹo thật nhanh, phóng hết tinh dịch vào cơ thể dì. 

Chụp! 

Cùng lúc đó, khi dì Hình thả tay ra, đầu giường vốn bị đẩy về phía trước lập tức trở về đúng vị trí, đập mạnh vào bức tường đầu giường, giũ bay cả một hạt bụi nhỏ nhất. 

Bức ảnh cưới vốn treo ở đầu giường đã lung lay do rung lắc trước đó, giờ không treo được nữa mà rơi xuống giường một tiếng. 

May mắn thay, hai người vốn đang đánh nhau kịch liệt bên giường giờ đã chuyển sang giường. Tấm ga trải giường dày bị đập xuống gối, đối diện với hai người. 

Trong ảnh, chồng của dì Xing đang mỉm cười nhìn về phía trước, trong đó vợ anh đang nằm ngửa trên một cậu bé, dang rộng hai chân. 

Con cặc dài và dày của chàng trai cắm chắc vào âm đạo của vợ, tiêm từng hạt giống tà ác vào cơ thể vợ, nơi mà cả đời anh cũng không thể chạm tới. 

"Ừm... ừm..."

Giữa tiếng rên rỉ thỏa mãn của dì Hình sau khi đạt cực khoái, chồng của dì Hình trong ảnh cưới chỉ nhìn chằm chằm vào nơi tôi và dì Xing đang ân ái, nhìn chằm chằm...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 101 chương Trò chơi trên bàn

Trương Hải sáng sớm hôm sau thức dậy, xoa xoa quầng thâm, run rẩy xuống giường, mặc quần áo vào. 

Kẹt ~

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

"Hmm... chậm lại... ừm... chậm lại... ah... uh huh... Tôi không chịu nổi... ừm..."

Tiếng da thịt va chạm dữ dội cùng tiếng rên rỉ tê dại của mẹ hắn từ khe cửa truyền ra lọt vào tai hắn, nói cho Trương Hải biết chuyện tối qua nhất định không phải là mộng. 

Trương Hải bối rối nhìn chằm chằm cánh cửa đóng kín trước mặt, do dự hết lần này đến lần khác mới giơ tay gõ cửa. 

Bùm, bùm, bùm! 

…

Căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh. 

Bùm, bùm, bùm! 

"Cái gì, có chuyện gì vậy?"

Giọng mẹ vang lên từ trong phòng. Mặc dù đã cố ý đè nén, nhưng vẫn có thể nghe được có chút mềm mại. 

"Mẹ... Con ra ngoài chơi, buổi trưa không nên về ăn tối..."

…

"Ồ, tôi hiểu rồi"

Trước đây, mẹ tôi chắc chắn sẽ tự hỏi mình chơi ở đâu, chơi gì và đi chơi với ai. 

Nhưng bây giờ, Trương Hải chỉ có thể nghe được giọng điệu chiếu lệ trong lời nói của mẹ, dường như đang âm thầm vui mừng được ra ngoài. 

Trương Hải đứng ở ngoài cửa cười khổ, thay giày rồi đi ra ngoài cũng chưa tắm rửa. 

Chụp! 

"Đợi đã... ừm..."

Khi cửa đóng lại, trong phòng vang lên tiếng kêu thảm thiết của một người phụ nữ, sau đó là một tiếng rên rỉ trầm thấp khác che kín miệng cô, sau đó lại là âm thanh quen thuộc của thịt va vào nhau. 

Trong phòng ngủ, chiếc giường gỗ lớn kêu cọt kẹt, tựa hồ có chút choáng ngợp. 

Chiếc chăn màu hồng trên giường đã được đẩy xuống gầm giường, che đi một số quần áo nằm rải rác bên cạnh giường. 

Ở góc chăn vẫn còn đọng lại một vũng lớn chất lỏng sẫm màu, trên đó có dính vài sợi tóc đen và cong. 

Trên giường gỗ, ga trải giường đã rách nát, lộn xộn, không rõ chất lỏng, mồ hôi và tóc trộn lẫn vào nhau. 

Nơi họ tụ tập, một người phụ nữ xinh đẹp thân hình trần trụi, dáng người gập ghềnh đang quỳ trên giường, nửa thân trên nằm trên nệm. Mái tóc rối bù che đi một bên má, cô chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ từ cô ấy. 

Phía sau mỹ nữ, một thiếu niên cũng trần trụi không kém đang quỳ trên gối, dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa to như cối xay nhỏ của mỹ nữ, điên cuồng lắc phần thân dưới, giống như một con gấu bông hung dữ không biết mệt mỏi. 

Con cặc đang đút vào và ra khỏi âm hộ dịu dàng của người phụ nữ xinh đẹp. Âm hộ màu hồng ban đầu bây giờ đã bị bong ra do bị đụ, các mạch máu nhỏ đã bị tắc nghẽn hoàn toàn và trông có màu đỏ. 

Bọt trắng che kín lỗ thủng và lông mu, ngay cả hậu môn ở vườn sau cũng bị dính một ít. 

"Ừm... ừm..."

Người phụ nữ xinh đẹp bên dưới đã ngừng suy nghĩ, chỉ dần dần nắm lấy tấm ga trải giường bên dưới khi cô đẩy vào. 

Ngón chân chạm đất, cặp mông tròn trịa của cô ngày càng nâng lên cao hơn, không ngừng điều chỉnh hướng cho phù hợp với con cặc phía sau, mỗi lần có thể xuyên thẳng vào âm đạo của cô. 

"Ờ..."

Đột nhiên mỹ nhân nghiến răng, toàn bộ mông run lên như thạch, vòng eo thon gọn cũng ngọ nguậy lên xuống như con trăn đang ăn. 

Gặp sự cố! 

Sau khi xuất tinh xong, tôi rút cặc ra khỏi cơ thể dì Hình. Con cặc ướt át như vừa mới tắm xong, trên đó không còn dấu vết tinh dịch nào. 

Nhìn lại âm hộ của dì Hình, sau một đêm một sáng bị tra tấn, nó chẳng những không hề to ra mà còn căng cứng hơn trước. Môi âm hộ béo đóng lại như mimosa bị kích thích, bịt kín tinh dịch tôi bắn vào lỗ mà không hề có dấu vết rò rỉ ra ngoài. Đây là điều kỳ diệu về âm hộ của dì Xing. 

…

Tôi đã ở trong phòng dì Xing đủ lâu. Sau khi ngồi trên giường nghỉ ngơi một lúc, tôi ra khỏi giường, nhặt quần áo trên sàn rồi mặc vào. 

Dì Hình vẫn bất động, mông nhô ra trong suốt quá trình, chỉ thở hổn hển dữ dội, giống như một tác phẩm điêu khắc hình người tuyệt đẹp. 

Không hề giao tiếp, sau khi mặc quần áo xong, tôi mở cửa bước ra ngoài. 

Chụp! 

Khi cánh cửa đóng lại, thân hình mảnh dẻ của Hình Phong Nguyên run rẩy, sau đó cô hơi quay đầu lại, nhìn căn phòng qua khe hở trên tóc. Sau khi xác nhận tôi đã đi thật, cô ấy hít một hơi thật sâu và nằm bất động trên giường như thể đã mất hết sức lực. 

"Ồ..."

Một tiếng nức nở yếu ớt phát ra từ miệng cô, khi cô nhìn lại, đôi mắt cô đã đẫm lệ. 

Tuy nhiên, Hùng Phong Viên không phải là một người phụ nữ yếu đuối. Sau khi lặng lẽ khóc một lúc, cô dần dần bình tĩnh lại. Cô run rẩy đứng dậy, dùng hai tay ôm tấm ảnh cưới rơi ở đầu giường rồi từ từ treo lên tường. Sau đó, thậm chí không mang giày, cô ấy bám vào tường bằng cả hai tay và bước vào phòng tắm với đôi chân run rẩy…

…

Bên kia, tôi về nhà ngâm nga một giai điệu nhỏ. Không ngờ vừa về tới nhà đã thấy dì và mẹ tôi đang ngồi thẳng trên ghế sofa. 

Khi nhìn thấy tôi từ cửa bước vào, mẹ tôi không nói gì mà chỉ lạnh lùng liếc nhìn tôi, trong khi dì tôi nở nụ cười nhạt trên môi và nhìn tôi khá hả hê, khiến tôi thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn. 

"Mẹ, con về rồi..."

Tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và đi ra phòng khách chào mẹ nhưng mẹ chỉ nói “hmm” rồi không nói nữa. Bầu không khí có chút khó xử. 

"Tôi, tôi về nhà trước"

Điều tốt nhất nên làm là rời đi ngay lập tức. Vì bây giờ mẹ tôi đang có tâm trạng không tốt nên tôi muốn bỏ chạy. 

"Dừng lại!"

Kết quả là tôi vừa quay người lại, tiếng hét lạnh lùng của mẹ tôi đã vang lên từ phía sau. 

"Tối qua bạn đã làm gì?"

Tôi cứng ngắc quay người lại, nhìn mẹ tôi vẻ mặt không vui, cười nói: “Trước khi đi không phải con đã nói với mẹ rồi sao? Con và chị gái ra ngoài chơi.”

"Ồ vậy ư?"

Vẻ vui tươi hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi, nhưng sự tức giận ấm áp trong mắt bà chỉ tăng lên thay vì giảm đi. 

Cô từ từ ngả người về phía sau, cơ thể uyển chuyển hơi lún vào đường cong của tựa lưng sofa khiến cô trở nên yếu ớt và không còn xương. 

Một trong những chiếc chân lụa vốn dĩ gần nhau đã được nhấc lên và đặt lên đầu gối của chân còn lại. Phần thịt bê ấm áp và mềm mại bị ấn vào và lan ra tứ phía. Nó trông giống như miếng phô mai được bọc trong thịt, khiến tôi thực sự muốn quỳ xuống và liếm nó. 

"Tối qua tôi gọi điện cho Mỹ Nhân, cô ấy nói không đi cùng anh, anh giải thích chuyện này thế nào?"

Mẹ chống tay lên đùi, tựa cằm vào lòng bàn tay nhìn tôi rồi bình tĩnh nói. 

"Ừm..."

Mẹ vừa mở miệng, tôi liền ngượng ngùng tại chỗ, không biết giải thích thế nào. 

Mặc dù ngày hôm qua quả thực tôi đã ở cùng với chị gái mình nhưng tôi cũng không nói cho chị ấy biết tôi định làm gì vào buổi tối trước khi rời đi vào buổi chiều. Dù sao thì tôi cũng đã có đủ phụ nữ rồi, tôi sợ thêm một người nữa sẽ khiến cô ấy ghen tị. 

Tưởng mình đã giấu kín hai bên, ai ngờ tối nay mẹ tôi sẽ gọi điện đặc biệt cho chị gái tôi. 

Tuy nhiên, với chỉ số IQ của chị gái tôi, khi mẹ hỏi chúng tôi có ở bên nhau không, lẽ ra chị phải nghĩ ra lý do tôi bù đắp cho mẹ, nhưng chắc chị giận tôi khi không làm theo lời mẹ nên không giúp tôi nói dối. 

Pata~ Pata~ Pata~ Pata~

Đôi bắp chân của mẹ đung đưa lên xuống, ngón chân móc lại mẹ cởi giày rồi đu đưa tới lui. Đế giày của cô liên tục đập vào đôi gót chân tròn hồng hồng của cô, tạo ra một âm thanh nhỏ và buồn tẻ. 

Và lúc này tim tôi đang đập thình thịch. 

"Tại sao bạn không nói?"

Mẹ hỏi. 

Tôi quay đầu lại nhìn dì, tỏ vẻ cầu cứu. Không ngờ dì lại liếc nhìn mẹ tôi, tỏ vẻ bất lực. 

"Tôi nghe dì của cậu kể rằng trước đây cậu đã nói với bà ấy rằng cậu ra ngoài tìm phụ nữ khác? Đó là loại mại dâm gì vậy? Có phải vậy không?"

Mẹ thì thầm, nhưng sự không vui trong giọng điệu của mẹ đã lên đến đỉnh điểm. 

"Chị ơi, lúc đó Tiểu Hào chỉ đùa thôi. Nhìn anh ấy còn trẻ quá, cho dù anh ấy có đến một nơi như vậy, họ cũng sẽ không nhận anh ấy."

Khi dì tôi nhìn thấy sự việc, dì nhanh chóng bước ra để giải quyết ổn thỏa. Không ngờ, mẹ tôi hừ lạnh nói: “Nếu không thì con bảo hắn kể cho con nghe chuyện tối qua hắn đã làm sao?”

Đứng trước mặt hai người, trên lưng tôi đã lấm tấm mồ hôi lạnh. Lúc này, tôi chỉ có hai lựa chọn. Một là thành thật giải thích những gì tôi đã làm tối qua, hai là làm theo lời mẹ tôi nói. 

Hiện tại, mẹ tôi chỉ biết tôi có quan hệ tình cảm với dì. Bà cho rằng tôi không kiềm chế được bản thân khi thân thiết với dì. Cô ấy vẫn chưa biết về dì Bai và tôi. Nếu bây giờ cô thừa nhận thì sẽ có một bà mẹ khác ngồi cùng bàn. 

Dù sao thì dì cũng là em gái của mẹ nên dì không thể làm gì được hai chúng tôi. Và nếu cô ấy biết chuyện của dì Hình và tôi, tôi không biết mẹ tôi sẽ làm gì với tính khí nóng nảy của cô ấy. 

Tôi hạ quyết tâm giấu chuyện này nên tiến lên một bước, quỳ xuống trước mặt mẹ, nhỏ giọng nói: “Mẹ, con sai rồi…”

Dù đã đoán được trong đầu nhưng cô ấy vẫn hít một hơi thật sâu và từ từ nhắm mắt lại sau khi nghe lời thú nhận của tôi. 

Dì tôi cũng ngồi sang một bên và im lặng. Rõ ràng câu trả lời của tôi làm cô ấy không vui. 

"Ngươi sai rồi, ngươi sai ở đâu?"

Mẹ kìm nén cảm xúc và run rẩy nói. 

“Đáng lẽ tôi không nên ra ngoài tìm những người phụ nữ đó…”

Tôi cúi đầu không dám nhìn mặt mẹ. 

"Mày giỡn mặt với dì mày, sau đó lại giỡn mặt với tao, tao không quản được mày. Bây giờ mày không vừa lòng nên ra ngoài tìm những người phụ nữ đó phải không? mày nghĩ tao và dì mày là ai? Chúng ta cũng giống những người phụ nữ đó à?"

"KHÔNG!"

Nghe mẹ nói, tôi lập tức ngẩng đầu lên hét lên nhưng thấy mẹ đang nhìn thẳng vào tôi, ánh mắt đầy đau đớn hơn là tức giận. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại nghĩ như vậy, nghĩ rằng trong lòng tôi bà và dì đều là công cụ để tôi trút giận, giống như người phụ nữ bên ngoài.

Điều này thực sự làm tôi sợ hãi. Nếu tôi không giải thích đàng hoàng, mối quan hệ của tôi với mẹ chắc chắn sẽ rơi vào tình trạng đóng băng, phía dì chắc chắn cũng không khá hơn là mấy. 

Tôi không dám đứng dậy, liền xoa xoa đầu gối rồi đến bên mẹ, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ. Mẹ tôi lắc lắc, định hất tôi ra nhưng tay mẹ đã bị tôi giữ chặt.

"Buông ra!" 

"Mẹ ơi, xin hãy nghe con giải thích"

Loại kịch tính này thường xảy ra giữa những người yêu nhau, nhưng tôi không ngờ nó lại xảy ra với mẹ con tôi lần này. 

“Đúng vậy, ngươi giải thích thế nào?”

Mẹ nhìn tôi lạnh lùng nói. 

"Đầu tiên ta muốn nói, dù là mẹ hay dì, các ngươi đều là người thân của ta, ngươi trong lòng ta là tồn tại độc nhất vô nhị, không ai có thể so sánh được. Ta thề có trời!"

Vừa nói, tôi vừa giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên, trịnh trọng nói: “Tôi, Lục Tiểu Hào, thề có trời, nếu những lời tôi vừa nói và những lời tôi nói tiếp theo dù chỉ sai một chút, tôi sẽ… Tôi sẽ bất lực cả đời, cả đời này tôi sẽ không bao giờ có thể ngủ với một người phụ nữ nữa.”

"Bah, bah, bah! Bạn đang nói cái gì vậy? Bạn sẽ bất lực suốt đời. Ai trong số những người nghiêm túc lại chửi thề như bạn?"

Dì tôi, người đang ngồi im lặng bên cạnh, không nói nên lời sau khi nghe lời thề của tôi. Tôi đã tuyên thệ một cách buồn cười trong bầu không khí nghiêm túc như vậy. Tôi thực sự không biết điều gì đang diễn ra trong đầu mình.

Nhưng nghĩ lại, đối với một người như tôi, lời thề này có lẽ còn khó chịu hơn cả việc giết chết tôi. 

"Vậy ta nên thề cái gì bây giờ? Ta không muốn chết, ta muốn vĩnh viễn ở bên mẹ ta cùng ngươi."

Tôi chớp mắt hỏi nhưng điều tôi nói khá buồn cười. Ngay cả mẹ tôi, lúc đầu còn tức giận, cũng không khỏi hơi nhếch khóe miệng, sau đó nhanh chóng trở lại bình thường. Cô ngồi trước mặt cô mặt không biểu tình hỏi: "Anh còn chưa giải thích, đừng tưởng như vậy có thể thoát được."

"Ồ, tôi nói cho bạn biết, trong mắt tôi, mẹ, bạn và dì là những người phụ nữ đẹp nhất trên thế giới. Bất kể ngoại hình hay hình dáng, không người phụ nữ nào khác có thể so sánh với bạn. Bạn..."

Tôi nói nhiều đến mức hết lời khen ngợi mẹ và dì. Vẻ mặt của họ bắt đầu thoải mái hơn trước lời khen ngợi của tôi. Suy cho cùng, người đẹp không thể không được khen ngợi. 

"Được rồi, được rồi, đừng tâng bốc tôi nữa và bắt tay vào công việc đi."

Mẹ ngắt lời tôi. 

"Vậy ngươi đẹp như vậy, ta vì cái gì phải ra ngoài tìm nữ nhân? Mẹ, ngươi có từng nghĩ tới sao?"

"Tại sao..."

Mộng Vũ Tần rơi vào suy nghĩ sâu sắc sau khi nghe những lời của cô ấy. 

Đúng vậy, tôi tin rằng dù xét về hình dáng hay ngoại hình thì đàn bà bên ngoài đều không thể so sánh được với tôi, huống chi là đàn bà bên trong, ai biết đã bị cô ta đụ bao nhiêu người. 

Tại sao con trai ông lại bỏ rơi những người phụ nữ tốt trước mặt mà không chọn họ? 

"Than ôi..."

Lúc này tôi giả vờ thở dài đau khổ. 

"Mẹ, con nói cho mẹ biết, nếu con có thể ở bên mẹ và dì, con có nhất thiết phải ra ngoài tìm những người phụ nữ bẩn thỉu đó không? Không phải vì con sợ mẹ tức giận sao? Con không dám quá tự phụ trước mặt mẹ, lại không nhịn được nên phải tìm người bên ngoài để giải quyết vấn đề. Tình cảm của con dành cho mẹ là tình yêu, con chỉ dùng chúng như một công cụ để trút giận. Họ sẽ không bao giờ có thể so sánh được với địa vị của mẹ trong lòng con, mẹ ạ!"

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ tôi đang nói điều gì đó quả quyết, như thể mẹ đang nói điều gì đáng khen ngợi. 

"Bạn..."

Mẹ tôi nhìn tôi và không nói nên lời trong giây lát. 

"Mọi điều cậu nói có phải là sự thật không?"

"Ừ, ừ, tôi thề có Chúa!"

Tôi gật đầu chắc nịch. 

"Than ôi..."

Đến lượt mẹ thở dài, mẹ đưa tay xoa xoa thái dương. Anh đứng thẳng dậy, đưa tay nhẹ nhàng đẩy vào chân mẹ cô, thận trọng nói: “Mẹ, mẹ đừng giận con nữa được không?”

Mẹ tôi mở mắt nhìn tôi, bất lực nói: “Sao con có thể không tức giận? Suốt ngày con không vâng lời, làm những chuyện bừa bãi, mẹ không thể quản con được nữa”.

“Vậy để tôi nghe cậu nói nhé, được không?”

"..."

“Mẹ…” Tôi ôm lấy bắp chân mẹ đang nuôi lớn cầu nguyện, lắc lắc chân mẹ, lén lấy lòng bàn tay lau dầu. 

"Được được được, lần này ta tha cho ngươi, lần sau sẽ không làm như vậy."

Mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài việc tha thứ cho tôi. Sau đó cô ngồi dậy, nghiêm túc nói: "Tiểu Hạo, mẹ nói với con, những người phụ nữ bên ngoài rất bẩn thỉu, thậm chí có người còn ốm yếu, sau này con không được phép đến gặp bọn họ nữa, con hiểu không?"

"Vâng!"

Tôi ngoan ngoãn gật đầu, sau đó cười hỏi: “Mẹ, từ nay về sau mẹ có thể ở bên con được không…”

"Bạn đang nghĩ gì vậy!"

Mẹ tôi giận dữ nói. Cô bé lắc bàn chân nhỏ bé của mình và lắc chiếc giày xuống đất. Sau đó, cô ấy duỗi bàn chân nhỏ bọc đầy thịt của mình ra và đá nhẹ vào ngực tôi khiến tôi ngã xuống đất. 

"Ờ..."

Mẹ đứng dậy và vươn vai. Hình dáng duyên dáng và duyên dáng của cô ấy thanh tú đến mức khiến tôi choáng váng trong giây lát.

"Đang nhìn gì thế? Sao không đứng dậy nhanh lên?"

Mẹ tôi nhìn tôi đang ngồi dưới đất với vẻ mặt bị ám ảnh và hét lên. Tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất và phủi bụi trên mông và đầu gối, điều đó có nghĩa là lần này tôi đã bị lừa. 

Nhưng dù được mẹ an ủi nhưng những ngày tiếp theo tôi vẫn cư xử lương thiện hàng ngày và không làm điều gì quá đáng với dì trước mặt dì. 

Trên đường đi tôi có đi tìm dì Bai nhưng vô ích. Tôi nghe nói chị gái tôi muốn nói dì Bai và hơn mười nữ cảnh sát từ đồn cảnh sát được cử đến một trường đua ngựa ở ngoại ô để huấn luyện. Họ nói rằng một lực lượng cảnh sát nữ sẽ được thành lập cách đây hai năm để nâng cao diện mạo của thành phố. 

"Nữ cảnh sát..."

Tôi sờ cằm suy nghĩ, nghĩ đến dáng vẻ anh hùng của dì Bai trong bộ quân phục cảnh sát cưỡi ngựa cao. Đôi mắt lạnh lùng và khí chất của cô ấy hoàn toàn phù hợp với từ cảnh sát gắn kết. 

Khi tôi nghĩ đến điều này, trái tim tôi không khỏi nóng lên, và tôi rất mong được nhìn thấy dì Bai ăn mặc như một sĩ quan cảnh sát cưỡi ngựa. 

Dì Bai đã đi huấn luyện, tạm thời tôi không có ý định đi tìm dì Hình. Về phần chị cả, lâu lâu sẽ đối xử ấm áp với chị ấy. 

Thế là ánh mắt tôi chuyển sang hai người đẹp ở nhà. Mặc dù mấy ngày nay tôi đã cố gắng thành thật nhưng tôi không thể nhịn được nữa. 

"Xin chào, hai người đưa thư bạn đặt ở XX đã đến. Vui lòng đến tủ chuyển phát nhanh số X ở xã XX để lấy."

Tôi đang tìm kiếm cơ hội thì một tin nhắn được gửi đến điện thoại di động của tôi. Đúng như ý Chúa mong muốn. Những thứ tôi nhờ bạn bè mang từ nước ngoài mang về cuối cùng cũng đã đến. 

"Bạn đã nhận được gì? Một chiếc hộp lớn."

Dì tôi hỏi khi thấy tôi quay lại với một thùng đồ lớn. 

“Tôi đã mua đồ uống trực tuyến”

Hai tay cầm một chiếc hộp lớn nặng nề, tôi khó thở và tim như ngừng đập. Tôi đặt nó trong phòng khách và mở nó ra. Bên trong là những lọ đựng những thứ giống như nước trái cây đóng gói màu vàng và xanh lá cây được bọc trong màng nhựa trong suốt. Ở dưới đáy hộp còn có một chiếc hộp nhỏ, bên trong đựng thứ gì đó tương tự như những tấm thẻ. 

"Anh muốn uống loại đồ uống gì? Siêu thị dưới lầu không có à? Phải mua trên mạng à?"

Mẹ tôi, người đang đeo tạp dề, bước ra khỏi bếp và hơi cau mày khi nhìn thấy hộp đồ uống lớn tôi mua. Cô ấy không bao giờ thích đồ uống. 

"Ồ, cái này con mua từ nước ngoài về, mẹ không thể mua được trong siêu thị. Mẹ, mẹ nếm thử sẽ biết."

Tôi đặt đồ uống sang một bên, lấy hộp đựng thẻ bên trong ra và nói: “Sau bữa tối chúng ta chơi một trò chơi nhỏ nhé.”

"Sao đột nhiên lại muốn chơi game?"

Mẹ lẩm bẩm, nghĩ rằng tôi vừa thấy thứ gì đó hay trên mạng và thấy hứng thú nên không từ chối.

"Đồ ăn đã chuẩn bị xong rồi. Đừng lộn xộn với những thứ cậu mua nữa. Ăn đi." 

Dì bưng đồ ăn đã chuẩn bị sẵn từ bếp ra bàn chào hỏi, sau đó mọi người ngồi vào bàn và bắt đầu thưởng thức bữa tối.

Sau khi ăn xong, tôi nóng lòng dọn bàn cà phê, mở hộp đựng thẻ và lấy thứ bên trong ra. 

Ngoài quân bài lớn nhỏ còn có bàn cờ kiểu Monopoly, mình trải ra trên bàn.

"Đây không phải là Độc Quyền sao?" 

Mẹ và dì tôi thấy tôi chơi đùa liền tò mò bước tới nhìn.

"Đây là trò chơi board game nổi tiếng năm nay. Nào, chúng ta cùng chơi nhé." 

Tôi bảo mẹ và dì ngồi xuống sofa, rồi lấy đồ uống tôi mua, tựa vào bàn lấy ra 2 chai và mở cho mỗi người một chai. 

"Bạn đang làm gì với đồ uống?"

Mẹ tò mò hỏi.

"Khi chơi game, những người thua cuộc cần phải chấp nhận hình phạt ghi trên thẻ. Tất nhiên, nếu không muốn thì có thể uống một ly thay thế." 

"Ra là vậy, đó là một quy tắc kỳ lạ." 

Mặc dù mẹ và dì tôi trông còn trẻ nhưng dù sao họ cũng đã ngoài 30 và họ cũng không biết nhiều về các trò chơi board game chứ đừng nói đến trò chơi mà tôi đã chuẩn bị kỹ lưỡng.

Trong khi nói chuyện, tôi lấy ra hướng dẫn trò chơi và bắt đầu giải thích luật chơi cho mẹ và dì. Luật chơi tương tự như sự kết hợp giữa Monopoly và game đánh bài. Người chơi kiểm soát tiến trình của quân cờ bằng cách tung xúc xắc. Có bất động sản có thể được mua tại vị trí xúc xắc rơi. Nếu người khác đi trên bất động sản đã mua thì phải nộp phí bảo vệ.

Sau đó, có một số lưới thưởng và phạt ẩn trên bàn cờ. Tóm lại có rất nhiều loại thủ đoạn. 

"Vậy thì trò chơi bắt đầu"

Như tôi đã nói, tôi dẫn đầu nhặt xúc xắc và tung nó, và kết quả là số 6, tình cờ nằm trên một lưới có dấu chấm hỏi. Tôi lấy tấm thẻ ra rút ra, mặt ngơ ngác.

"Có chuyện gì thế?"

Mẹ và dì tôi tò mò đi tới và nhìn thấy bốn chữ “Trở về cội nguồn” được viết trên tấm thiệp. Họ lập tức bịt miệng lại và cười không kiểm soát. 

"Haha, Tiểu Hào, cậu mua cái trò chơi vớ vẩn gì thế? Tại sao vừa mới bắt đầu chơi đã bị đá lại?"

dì chế giễu.

"Thật là xui xẻo, xui xẻo..."

Tôi cũng thầm nghĩ mình thật xui xẻo. Tôi không ngờ mình sẽ giành được giải thưởng lớn ngay khi ra ngoài. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đưa viên xúc xắc vào tay mẹ tôi. 

Mẹ tôi cũng ném nó và được 4 điểm, sau đó mẹ lấy quân cờ của mình đi đến ô thứ tư.

"Đây... hình như là một mạng lưới bất động sản phải không?"

Mẹ nghi ngờ hỏi. 

"Đúng vậy, ngươi có thể dùng tiền trong tay mua lưới điện này. Chúng ta sẽ đưa tiền cho ngươi trước khi rời đi." 

"Được, vậy tôi sẽ mua." 

Vừa nói, mẹ cô vừa lấy phiếu tiền trò chơi đã được phân bổ lúc đầu ra cho vào hộp, sau đó tìm ra ô tương ứng tượng trưng cho bất động sản.

"Đến lượt tôi"

Dì tôi lấy con xúc xắc từ tay mẹ và tung ra, kết quả là 4 giờ.

"Này, cậu thật xui xẻo. Hãy nhanh chóng nộp thuế đi." 

Mẹ tôi nhìn thấy kết quả, trên môi nở nụ cười, rồi nhận lấy tấm vé giấy do dì đưa. 

"Sao vậy Tiểu Hào, trò chơi xúc xắc của cậu có vấn đề gì à?"

Dì tôi không hài lòng và miễn cưỡng lấy tiền ra. 

Đến lượt tôi một lần nữa, tôi nhặt viên xúc xắc và ném nó ra ngoài. Lúc đó là 2 giờ. Lần này không có tai nạn nào cả. Đó cũng là một mạng lưới bất động sản và tôi đã mua nó.

Sau đó đến lượt mẹ. Cô bước đến một chiếc hộp có dấu chấm hỏi và lấy ra một tấm thẻ ở bên cạnh có ghi "20 lần chống đẩy".

"Bạn muốn tôi làm gì?"

Mẹ nhìn nội dung tấm thẻ và cau mày.

“Nếu không làm được thì có thể dùng đồ uống thay thế, mỗi lần nửa lon.” 

“Vậy thì tốt hơn là tôi nên uống một chút.”

Vừa nói, mẹ cô vừa cầm ly đồ uống đặt trước mặt lên uống hết nửa chai. Nhìn cổ họng mẹ chuyển động lên xuống, trên mặt tôi hiện lên vẻ thành công. 

Tôi không chỉ muốn uống nước và nhờ người nước ngoài mua cho tôi. 

Loại đồ uống này đặc biệt phổ biến ở một số quán bar, vũ trường nước ngoài và những nơi khác. Chỉ có một lý do, đó là tuy có vị như nước trái cây thông thường nhưng thực ra nó có chứa cồn, đồng thời cũng chứa một số chất xúc tác thúc đẩy cơ thể con người hấp thụ rượu. 

Hơn nữa, uống loại đồ uống này ban đầu sẽ không gây ra bất kỳ phản ứng xấu nào, mặt không đỏ bừng, tim không đập. Một khi bạn uống quá nhiều, bạn sẽ nhận ra rằng mình đang say. Đã quá muộn rồi.

Vì thế, loại đồ uống này còn được gọi là “đồ uống mất trinh”. Một số người có động cơ thầm kín sẽ mang nó cho các bạn nữ đến KTV và các địa điểm giải trí khác để khiến những cô gái thiếu kinh nghiệm này nhầm tưởng đó là đồ uống. 

Và lần này tôi đã cố gắng rất nhiều để lấy nó từ nước ngoài chỉ vì hiệu ứng này. 

Rõ ràng, mẹ và dì tôi đã bị lừa bởi bao bì sặc sỡ và tên viết bằng chữ tiếng Anh, tưởng rằng đó chỉ là một loại đồ uống thông thường. 

Với cơ chế trò chơi, tôi tin bạn sẽ say sau vài ván chơi. Đến lúc đó...

"Lại đến lượt tôi"

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ thì con xúc xắc lại đến với mẹ tôi. Tôi thấy cô ấy đang điều khiển các quân cờ và đi đến một lưới có dấu hỏi, nên cô ấy vẽ một con khác "kể điều gì đó tai tiếng về một người có mặt".

“Bây giờ tôi không cần uống nữa”

Mẹ tôi lật các tấm thiệp lại và vui vẻ đưa cho dì tôi và tôi xem. 

"Tỷ tỷ, đừng nói về ta, Tiểu Hào muốn chơi trò chơi này, muốn nói chuyện thì cứ nói về hắn."

Dì tôi sợ điều gì đó bê bối về mình sẽ bị lộ nên dì nhanh chóng hướng sự chú ý của mẹ tôi sang tôi, khiến tôi không nói nên lời. 

"Tiểu Hạo có chuyện gì đáng ngại, để ta suy nghĩ một chút..."

Mẹ tôi không để ý đến ánh mắt cầu xin của tôi, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Nhân tiện, lần cuối cùng Tiểu Hảo tè dầm là cách đây 2 năm, khi cháu 12 tuổi.”

“Chị ơi, 12 tuổi Tiểu Hào vẫn đái dầm à?”

Bà cô ngạc nhiên, sau đó che miệng cười khúc khích nói: “Không ngờ con nhỏ này mới 12 tuổi mà còn đái dầm.”

Mặt tôi ngồi sang một bên vẫn hơi đỏ, Mai Thịnh tức giận nói: "Được rồi được rồi, biết thì tốt, nhưng đừng nói cho người khác biết, nếu không tôi sẽ không có chỗ để úp mặt."

"Ha ha!"

Nhìn thấy tôi như vậy, nụ cười trên mặt dì và mẹ tôi càng đậm hơn, khiến tôi tức giận đến nghiến răng. 

"Cười đi, cười đi, sau này xem ta đối phó ngươi thế nào."

Mẹ và dì tôi sẽ không bao giờ nghĩ rằng bây giờ họ sẽ cười vui vẻ và cầu xin sự thương xót khi bị tôi đụ trên giường. 

"Được rồi, đừng cười nữa, chúng ta tiếp tục trò chơi."

Tôi giận dữ nói, rồi dì tôi tung xúc xắc bước vào một ô có đánh dấu bằng lòng bàn tay này, điều này đột nhiên làm tôi vui lên. 

"Đây là một lựa chọn rút bài khác cần được rút từ những lá bài này"

Vừa nói tôi vừa chỉ vào một cặp thẻ khác được đặt sang một bên. Theo tín hiệu của tôi, dì tôi vẽ một cái, nhưng sau khi nhìn qua, dì cau mày. 

"Có chuyện gì thế?"

Mẹ nghiêng người hỏi, lông mày nhăn lại khi nhìn thấy nội dung. Dì lật bài ra có dòng chữ "Hôn người chơi nào"

"Tại sao vẫn còn có lựa chọn như vậy?"

Trước ánh mắt nghi ngờ của mẹ và dì, tôi giải thích: “Chắc chắn phải có những cặp đôi cùng nhau chơi board game. Một nụ hôn sẽ làm tăng thêm không khí của trò chơi”.

"Quên đi, tôi chỉ uống một chút thôi."

Vừa nói, dì vừa bưng ly rượu lên uống cho mình hai ngụm. 

“Là thật đấy dì, dì có thể hôn con được không?”

Thấy âm mưu xấu xa không thành, tôi lắc đầu bất lực, rồi đến 2 hiệp tiếp theo đến lượt tôi rút lá bài có ghi “Chạm vào ngực người chơi bất kỳ”

"Bạn muốn làm gì?"

Mẹ và dì tôi ngay lập tức cảnh giác khi nhìn thấy điều này và nhìn tôi đầy cảnh giác. 

"Ngươi đang làm gì vậy? Trò chơi yêu cầu ta làm."

Tôi bất lực nói, rồi đứng dậy và nghĩ: “Con nên chạm vào ai đây? Mẹ ơi?”

Tôi nhìn như mẹ đang hỏi nhưng mẹ tôi che ngực lại, bình tĩnh nói: “Con, nếu con muốn chạm vào dì con, con dám chạm vào mẹ sẽ không đánh chết con đâu”.

"Chị, Tiểu Hào gọi điện cho chị mà chị còn đẩy em ra ngoài, không phải là chị chưa từng bị anh ấy chạm vào."

Cô tôi có chút không hài lòng với lời bào chữa của mẹ tôi, như thể bà không thể chạm vào bà nhưng lại có thể bị người khác tùy ý chạm vào. 

"Vậy tôi sẽ chạm vào dì tôi. Dù sao trong mắt tôi cũng vậy."

Khi nói điều này, tôi bước tới chỗ dì và đưa tay ra, giả vờ chạm vào dì. 

"Được rồi được rồi, tôi sẽ chạm vào em. Không phải là tôi chưa từng được chạm vào."

Dì tôi cũng làm vỡ lọ và không bảo vệ được ngực. Thay vào đó, cô ấy hơi ưỡn ngực về phía tôi. 

“Rồi tôi chạm vào nó.”

Nhìn hai nụ hoa lớn đang ngượng ngùng chờ đợi trước mặt, tôi đưa tay nhẹ nhàng nhéo một bông hoa. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Tôi không biết cơ thể mình thực sự nhạy cảm đến vậy hay dì cố tình tạo ra âm thanh để kích thích mẹ nhưng dì tôi đã bật ra một tiếng kêu nhỏ ngay khi tôi ấn mạnh vào tay tôi. 

"Này dì, ngực của dì dẻo quá."

Sờ vào ngực dì qua lớp quần áo, tôi không khỏi khen ngợi dì trước mặt mẹ. Tôi không hề biết rằng mặt mẹ tôi ở phía sau tôi đã tối sầm lại. 

Dì quyết định chơi đến cùng. Cô khẽ gật đầu, đồng thời cảm nhận được sự kích thích trong lồng ngực, cô hơi hé đôi môi đỏ mọng, quyến rũ nói: “Vậy anh có thích không?”

"Tôi thích nó! Tất nhiên là tôi thích nó!" 

Đầu tôi gật gù như gà mổ thóc.

"Nếu muốn, bạn có thể thò tay vào quần áo và chạm vào chúng."

"Thật sự?"

Tôi ngước lên nhìn dì với vẻ hơi ngạc nhiên. Đây là lần đầu tiên cô chủ động dụ dỗ tôi trước mặt mẹ. Cô ấy ngay lập tức làm cho cặc tôi cương cứng. 

"Nào, đã mẹ cậu bảo cậu lại đây chạm vào tôi thì tôi đương nhiên không phản đối, tôi sẽ để cậu chạm vào tôi bao nhiêu tùy thích."

Người dì liếc nhìn mẹ bên cạnh rồi mỉm cười nói. Đôi mắt phượng nheo lại của cô ấy trông như một con cáo, thật quyến rũ. 

Tôi không ngờ rằng trong cuộc sống hàng ngày, dì tôi lại nghiêm túc đến vậy. Cô ấy thực sự muốn quyến rũ mọi người, vì vậy cô ấy quyến rũ đến mức khó có thể kiểm soát được cô ấy. 

"Được rồi được rồi, chỉ cần chạm vào một lần thôi, cậu muốn chạm vào nó bao lâu?"

Mẹ ngồi bên cạnh không thể ngồi yên được nữa, đứng dậy kéo tôi về chỗ ngồi. 

"Tỷ tỷ, ta yêu cầu ngươi đừng chạm vào ta, ngươi còn dẫn ta đến bên cạnh, hiện tại ngươi chạm vào ta, lại không vui."

"..."

Mẹ tôi không đáp lại lời buộc tội của dì. Thay vào đó, cô tức giận uống hết nửa lon đồ uống còn lại trước mặt. Sau đó, anh ta nhặt con xúc xắc lên và ném nó, rồi ném nó lên trên một dấu chấm hỏi. 

"Mang cho tôi đồ uống khác"

Mẹ rút tấm thẻ ra mà không nhìn, nhận lấy ly rượu trên tay tôi, mở ra uống hết nửa lon. 

"Bạn đang bắt đầu làm việc chăm chỉ như vậy?"

Tôi không ngờ màn trình diễn vừa rồi của dì lại có thể khiến mẹ tôi tức giận như vậy, nhưng đó chính là điều tôi mong muốn. Uống nhiều đồ uống hơn để sau này tôi có thể làm mọi việc tốt hơn.

…

Trận tiếp theo, mẹ tôi dường như hụt hơi. Cô ấy không đọc chữ trên những tấm thiệp mình rút ra mà thay vào đó chỉ uống đồ uống. Chỉ trong thời gian ngắn, cô đã uống được hơn 4 lon. Sắc mặt cô vẫn có chút đỏ bừng, nhưng đầu óc đang hưng phấn, không biết cơn say đang dần dâng lên. 

"Tiểu Hạo, ta nói cho ngươi biết, đừng nhìn cô của ngươi suốt ngày nghiêm túc hung hãn trong lớp. Khi còn nhỏ, cô ấy rất hoạt bát, thích chạy nhảy như điên, tôi thậm chí còn không đuổi kịp cô ấy."

"Tỷ tỷ, chuyện đó xảy ra khi nào? Lúc còn trẻ có ai không điên đâu?"

Dì nói đùa, cầm ly rượu lên nhấp một ngụm. Cô ấy có thể làm mọi thứ có thể trong trò chơi vừa rồi và uống đồ uống thay vì những gì cô ấy không thể làm. Chơi được vài ván, bên cạnh cô cũng có hai cái lon rỗng.

"Không phải hồi nhỏ cậu cũng thích câu tôm sao? Lần đó cậu bị ngã xuống nước, may mà tôi chạy thật nhanh và gọi những người đang làm việc xung quanh đến cứu cậu."

"Hehe"

Khi Mạnh Ngọc Cầm nhắc đến tuổi thơ của mình, cô không khỏi bật cười. Cô nhớ lại vẻ đẹp thời thơ ấu của mình. Nghĩ đến đây, cô cảm thấy đầu có chút choáng váng, đôi mắt càng ngày càng mơ hồ.

"Anh... sao lúc nào anh cũng đi vòng quanh tôi vậy?" 

Mẹ hỏi, lắc đầu một chút và lấy tay dụi mắt.

"Mẹ, mẹ có mệt không? Để con xoa bóp cho mẹ."

Tôi biết mẹ say rượu nên đi tới phía sau và ấn vai mẹ. 

Dưới sự kích thích của tay cô, cơ thể cô càng trở nên lười biếng, lười biếng dựa vào ghế sô pha, không biết mình đang thức hay đang ngủ. 

“Sao trông anh có vẻ say thế?”

Dì ở bên nhận thấy có điều gì đó không ổn. Cô đứng dậy và lắc lư một chút không vững. Cô uống ít rượu hơn mẹ rất nhiều nên tình hình đã tốt hơn rất nhiều. 

Dì tôi tiến tới nắm lấy tai tôi, tức giận nói: "Thằng nhãi này lại làm vậy nữa phải không? Con nói đây là đồ uống, nói cho mẹ biết đó là loại đồ uống gì?"

Dì tôi thấy đồ uống tôi đưa cho họ có gì đó không ổn liền liền trách móc tôi. 

"Đừng... đừng bắt nạt con trai tôi..."

Mẹ tôi nheo mắt nhìn hành động của dì tôi. Cô ấy đưa tay ra và mở bàn tay đang giữ tai tôi ra. Cô lẩm bẩm: “Tôi, tôi uống đồ uống con trai tôi mua thì sao? Tôi thích uống rượu, kiểu như…”

"Này, bây giờ tôi say rồi, bắt đầu yêu Tiểu Hạo. Chị, chị cũng không thành thật như tôi."

Vừa nói, dì cô vừa dùng tay véo khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của mẹ, nhưng mẹ cô hồi lâu không có phản ứng. 

"Dì, dì giúp mẹ về phòng nghỉ ngơi đi."

Tôi nóng lòng xoa hai tay vào nhau rồi nói. 

"Con bé suốt ngày toàn ý nghĩ xấu!"

Dì tôi giơ nắm tay nhỏ bé ra đánh vào đầu tôi, sau đó tôi và dì phải dìu mẹ về phòng nghỉ ngơi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102 Trò chơi nối tiếp trò chơi

Tôi và dì nhẹ nhàng đặt thân hình mảnh dẻ của mẹ lên giường. Dì tôi cúi xuống cởi đôi giày đang mang trên chân mẹ tôi, rồi đặt chân mẹ vào vị trí và đắp chăn bông lên. 

Nhìn tấm lưng đức hạnh của dì, tôi thực sự cảm thấy ấm áp, như thể dì là của vợ tôi vậy. 

"Được rồi..."

Mạnh Tuyết Cần nhìn em gái đang ngủ say đứng dậy, nhưng cơ thể cô ấy như bị một vật nặng từ phía sau đỡ lại, không tự chủ được mà bước về phía trước một bước nhỏ. Một đôi cánh tay nhỏ nhắn nhưng đầy uy lực vẫn ôm chặt lấy cô từ phía sau. 

"Dì ơi, con yêu dì"

Một giọng nói trầm thấp như lời thú nhận vang lên từ phía sau, sau một lúc mất tập trung, khóe miệng Mạnh Ngọc Cầm xuất hiện một nụ cười mà cô cũng không hề hay biết. 

"Sao đột nhiên lại nói chuyện này vào lúc này?"

Trước câu hỏi của dì tôi cũng không giải thích. Thay vào đó, tôi ghé sát vào lưng dì và ngửi mùi thơm cơ thể thoang thoảng từ cơ thể dì. Đầu óc tôi như bị say.

"Anh chỉ thích em thôi..."

Vừa nói, tôi vừa nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo của dì, cảm nhận được sự linh hoạt và mềm mại của vòng eo dì. Tuy nhiên, ngay khi tôi vừa định chạm vào ngực của dì thì dì đã giữ tay tôi lại. Tôi liếc nhìn mẹ trên giường, nhàn nhã nói: “Mẹ con vẫn còn trên giường, chúng ta ra ngoài trước đi.”

"Được rồi!"

Tôi buông dì ra, cùng dì nhẹ nhàng mở cửa bước ra ngoài. 

Sau khi ra ngoài, chúng tôi không vội. Dì tôi bước đến ghế sofa, nhặt thùng rác lên và bắt đầu thu dọn những chai rỗng và túi đựng đồ ăn nhẹ trên bàn cà phê. Tôi cũng có ý thức đóng gói đồ uống còn lại và đạo cụ trò chơi board game của mình. 

Chúng tôi có sự hiểu biết ngầm về nhau, giống như một cặp vợ chồng trẻ thực sự vậy. 

Dọn bàn xong, chưa rửa tay cho dì, tôi đã bám chặt lấy dì như miếng thạch cao da chó, bám vào lưng dì không chịu buông. 

"Dì ơi, dì có thích con không?"

Tôi hỏi. 

"Bạn, tôi sẽ thích bạn nếu bạn tốt"

Dì lau tay rồi đáp. 

"Vậy ta nhất định sẽ tốt, nhưng sau này lại muốn làm chuyện xấu."

Vừa nói, lòng bàn tay tôi vừa leo lên đỉnh của dì tôi một cách êm ái. Với một chút sức lực xuyên qua quần áo, ngón trỏ của tôi thọc sâu vào khe quần áo của dì tôi. 

"Ờ..."

Một tiếng rên khe khẽ phát ra từ miệng dì. Tay cô siết chặt, chiếc khăn trong tay đột nhiên vón cục thành một quả bóng. Dòng nước trong vắt chảy ra từ khe hở giữa các ngón tay cô và nhỏ giọt xuống chậu rửa. 

Những ngày này, cơ thể của dì tôi ngày càng trở nên nhạy cảm hơn dưới sự dưỡng ẩm của tôi, và dì không thể kiểm soát được ngay cả khi tôi chạm nhẹ vào quần áo của dì. 

"Dì, dì thật nhạy cảm."

Tôi thì thầm, tay tôi cứ nhào nặn những chỗ đầy đặn ấy.

“Tuy nhiên, đó không phải là do cậu…”

Dì tôi nhẹ nhàng nói. Khi tay tôi chạm vào cô ấy, cơ thể cô ấy càng lúc càng nghiêng về phía trước. Cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô ấy nâng lên thành một vòng cung và áp vào háng tôi. Con cặc của tôi đã có một số phản ứng với sự ma sát. 

"Đợi đã, đợi một chút"

"Có chuyện gì thế?"

Tôi đang tận hưởng cảm giác sờ nắn bộ ngực của dì, khi nghe thấy giọng của dì, tôi nghiêng đầu hỏi. 

"Anh, để em tắm trước"

Chân dì hơi yếu nên phải dùng một tay vịn vào mép thành bồn rửa để chống đỡ.

Tôi ghé sát mặt mình vào tai cô ấy. Da ở đó đã hơi đỏ và thậm chí còn tỏa ra một chút nhiệt. Tôi thì thầm: "Đi tắm đi. Tắm xong thì làm gì?"

"Anh còn có thể làm gì nữa? Không, đó không phải là điều xấu anh đã nói..."

Trong mắt dì hiện lên một tia xấu hổ và tức giận, nhưng giọng nói của dì càng ngày càng nhẹ nhàng, cho đến khi nói chuyện xấu thì gần như im lặng như một con muỗi. 

Tôi buông dì ra, lùi lại hai bước rồi nhìn lên nhìn xuống cơ thể thanh tú của dì. Dì tôi bối rối hỏi: “Trên người tôi có dính gì à? Nhìn tôi thế này xem”.

"Không, con chỉ là đột nhiên cảm thấy hôm nay dì mặc bộ đồ này trông rất đẹp."

Thực ra hôm nay dì tôi cũng không có gì đặc biệt. Phần thân trên của cô là một chiếc áo khoác thường ngày màu xám, được bọc trong bộ đồ lót giữ nhiệt bằng vải cotton mịn bó sát. Phần thân dưới của cô ấy là một chiếc váy dài đến đầu gối màu đỏ sẫm, và đôi chân của cô ấy là đôi tất đen vĩnh cửu. 

Với những người phụ nữ như dì và mẹ tôi, có thể nói họ không cần phải suy nghĩ quá nhiều về trang phục hàng ngày. Họ trông đẹp cho dù họ được ghép nối như thế nào. 

Thân hình của cô ấy không tì vết, dù có quấn nhiều lớp nhưng những đường cong duyên dáng vẫn được phô bày đầy đủ, đặc biệt là đôi chân ngọc lụa đen thon thả, có thể cưỡng ép mặc váy dài đến đầu gối để tạo hiệu ứng như váy ngắn của người khác. 

"Dì, sao dì không đi tắm? Con thích quần áo của dì."

Tôi đã nói chuyện. 

“Nếu không tắm, người sẽ đầy mồ hôi và có mùi khó chịu.”

Dì tôi đã chơi game với chúng tôi rất lâu và uống rất nhiều đồ uống. Dưới ảnh hưởng của rượu, cơ thể cô nóng bừng và tự nhiên đổ mồ hôi một chút nên cô muốn vệ sinh cơ thể trước khi làm bất cứ việc gì. 

"Không có mùi hôi, trên người dì tôi đổ mồ hôi vẫn thơm."

Tôi nịnh nọt dì rồi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của dì bước vào phòng. 

"Thật sự tôi không thể làm gì được anh..."

Nhìn bộ dạng lo lắng của tôi, dì bất lực nói rồi bị tôi nửa chừng kéo vào phòng. 

Bùm! 

Vừa bước vào cửa, tôi quay người lại và ép thân hình mảnh dẻ của dì vào khung cửa. 

Tôi nhớ lần trước tôi và cô ấy ở vị trí này, cô ấy đã cảnh giác khi giúp tôi dạy kèm nhưng tôi đã quay lưng lại với cô ấy. Cuối cùng, tôi không thể trốn thoát và bị ép vào cánh cửa gỗ, không thể tiến lên hay rút lui. 

Lúc đó bà tức giận và chống cự nhưng bây giờ dì...

"Có chuyện gì vội vậy?"

Nhìn đứa trẻ đang ôm thân hình mảnh dẻ của mình vùi đầu vào ngực cô, Mạnh Tuyết Cần đưa bàn tay ngọc ra nhẹ nhàng vuốt ve đầu nó với vẻ mặt bình tĩnh. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn dì đang tựa cằm vào ngực dì. 

Bông sen tuyết Thiên Sơn băng giá một thời đã tan đi, vẻ mặt của cô tôi không còn nghiêm túc lãnh đạm như lúc đầu mà nhìn cô ấy ngượng ngùng đáng yêu như ngọc của mọi người. 

"Dì ơi, dì xinh quá"

Sự ngưỡng mộ của tôi khiến má dì tôi càng đỏ bừng hơn. Cô ấy không dám nhìn tôi, hơi nghiêng đầu sang một bên nói: “Anh đã ba mươi rồi, làm sao có thể đẹp được?”

"Dì ở tuổi ba mươi còn đẹp hơn so với lúc hai mươi. Dù sao trong mắt dì, dì luôn là người đẹp nhất giống như mẹ của con vậy."

"Tôi biết cách tâng bốc mọi người và tôi đã trêu chọc rất nhiều cô gái bằng cách nói chuyện của mình."

Dì tôi cười và nhéo miệng tôi. Nhìn nụ cười của dì, tôi kiễng chân lên áp môi mình vào làn môi đỏ mọng của dì. 

"Ờ..."

Mặc dù mất cảnh giác nhưng khi tôi chuẩn bị hôn dì, cô ấy không chọn cách chống cự mà hoảng sợ nhắm mắt lại. 

Hai người chênh lệch tuổi tác quá lớn đã hôn nhau như đôi tình nhân. 

Đôi môi đỏ mọng của dì vẫn ẩm ướt mềm mại khiến tôi yêu vô cùng. 

Tôi vòng tay qua eo cô ấy và nhẹ nhàng kéo cơ thể mảnh dẻ của cô ấy vào vòng tay mình. 

Việc đứng kiễng chân chỉ bù đắp cho sự chênh lệch chiều cao giữa chúng tôi mà dì tôi không chống cự, giúp tôi dễ dàng nếm được mùi thơm của dì. 

Tôi và dì đã hôn nhau nhiều lần nhưng dường như đây là lần đầu tiên chúng tôi hôn nhau như thế này. 

Tôi không vội tấn công mà từ từ di chuyển môi một cách rất nhẹ nhàng để môi chúng tôi có thể tiếp xúc hoàn toàn với nhau.

Hơi thở nóng bức và rối loạn của dì cứ phả vào mặt tôi. Có lẽ là do rượu. Tôi cũng có thể ngửi thấy mùi thơm trái cây thoang thoảng và một chút rượu.

Dì tôi đã chấp nhận tôi, nhưng lúc này tâm trạng bà không được thoải mái. Ngược lại, qua những cử động nhỏ của cô ấy, tôi có thể biết rằng cô ấy rất lo lắng, giống như một trinh nữ lần đầu tiên hôn bạn trai mình. 

Vị thoáng qua trong miệng không có nghĩa là tay tôi không cử động. Khi thấy dì dần chìm đắm trong nụ hôn, tôi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, tay kia nhẹ nhàng nhấc gấu váy đỏ thẫm của dì lên và kéo dài vào trong. 

Có lẽ vì quá đắm chìm trong nụ hôn nên dì không để ý đến cử động nhỏ của tôi nên tôi nhẹ nhàng di chuyển bàn tay nhỏ bé của mình, ngón tay lướt dọc theo đầu đùi của dì. 

"Ờ ờ..."

Dì tôi khịt mũi, người run lên như bị điện giật. Sau đó, tôi gõ khi bàn ủi còn nóng và chạm nhẹ vào đùi được che trong đôi tất đen của dì tôi. Cảm giác mượt mà di chuyển trên đầu ngón tay, khiến tôi rất hạnh phúc. 

Bị tấn công lần nữa, cơ thể dì tôi phản ứng bằng cách ép chặt hai đùi vào nhau, nhưng tôi không có ý định thả dì đi. Trong khi mút đôi môi đỏ mọng của cô ấy bằng môi, tôi tấn công dữ dội vào đôi chân nhút nhát đó bằng lòng bàn tay của mình. 

"Ừm... ừm..."

Dì rên rỉ, cơ thể bắt đầu run lên không thể kiểm soát, đôi chân còn đứng vững trước sự tấn công của tôi trở nên mềm nhũn, cơ thể mảnh khảnh ngã gục trong vòng tay tôi như một miếng cao su nóng chảy. 

Cuối cùng tôi cũng ngừng nhón chân, thậm chí bây giờ tôi còn phải cúi đầu xuống một chút để hôn lên môi dì. 

Hai chân của dì tôi đã hoàn toàn kiệt sức, hai đùi khép lại, hai bắp chân dang rộng, nửa quỳ và dựa vào tôi. 

Đầu cô ấy từ từ ngả ra sau nụ hôn của tôi, và toàn bộ cơ thể cô ấy uốn cong trong vòng tay tôi như vầng trăng lưỡi liềm. 

Bàn tay nhỏ nhắn của dì tôi nắm chặt lấy vạt áo trên tay tôi nhưng cơ thể dì đã choáng ngợp rồi. Cuối cùng, sau khi tôi nhẹ nhàng buông eo dì ra, dì ôm lấy người tôi từ từ quỳ xuống trước mặt tôi, tựa mặt vào đùi tôi và thở dốc. 

Tôi đưa tay đỡ cằm dì, dì nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt có phần mờ mịt. Rõ ràng nụ hôn vừa rồi đã khiến cô tiêu hao rất nhiều sức lực. 

"Uh-huh...ha...Tôi, tôi quá mệt mỏi khi bị anh tra tấn rồi..."

Dì quỳ trên mặt đất nhẹ nhàng thì thầm, giọng nói nhẹ nhàng êm ái, như đang phàn nàn với tôi và hành động nịnh nọt. 

"Ta cũng không có làm khổ ngươi nhiều, là dì. Thân thể của ngươi bây giờ quá nhạy cảm."

"..."

Nghe được cháu trai nói, Mạnh Tuyết Cầm trầm mặc một hồi. Quả thực vừa rồi tôi chỉ hôn cô ấy và chạm vào đùi cô ấy theo cách đơn giản nhất. Tôi không lè lưỡi tấn công cô ấy cũng như không chạm vào vùng kín của cô ấy. Suy cho cùng, tôi đã trở nên nhạy cảm hơn và tôi không muốn bị người trước mặt trêu chọc. 

"Dậy trước đi, mặt đất lạnh lắm"

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của dì và kéo dì lên. Sau đó tôi nảy ra một ý kiến ​​và nói: “Dì ơi, con có một yêu cầu nhỏ.”

“Lại có ý định gì thế?”

Nhìn vẻ mặt mong đợi của tôi, dì tự nhiên không cho rằng yêu cầu của tôi là chuyện tốt. 

"Ừm, cậu có thể giúp tôi cởi quần áo được không?"

Tôi luôn tự mình cởi quần áo khi ở với dì, nên lần này tôi muốn trải nghiệm để dì chủ động cởi quần áo cho tôi. 

"Cái đầu nhỏ của bạn suốt ngày nghĩ về điều gì?"

Dì nhếch môi nói, không ngờ yêu cầu của tôi chỉ có thế này. 

Cô ấy đưa tay ra nắm lấy cổ áo khoác của tôi rồi kéo xuống. 

Tôi cũng hạ tay xuống và cởi áo khoác. 

Sau đó tôi giơ tay lên, dì tôi nắm lấy một bộ quần áo trong của tôi, nhấc lên và cẩn thận cởi bỏ bộ quần áo cuối cùng trên thân trên của tôi. 

"Ngươi luyện tập như thế nào? Ngươi mới 14 tuổi, trên người có nhiều cơ bắp như vậy."

Dì nhìn những cơ bắp góc cạnh trên cơ thể tôi và tò mò hỏi. 

Làn da màu lúa mì khỏe mạnh lung linh dưới ánh sáng. Để khoe dáng, tôi dùng thêm lực để làm nổi bật các cơ ở tay và bụng. Mặc dù chúng không dày đặc như của các vận động viên nhưng chúng rất cân đối với dáng người của tôi. Cô tôi không khỏi có chút choáng váng, không khỏi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào ngực và bụng tôi. 

Trong các loài động vật, con đực phải chiến đấu với nhau, con nào thắng sẽ được con cái ưu ái. 

Con người cũng giống như động vật, chỉ có điều con người phức tạp hơn. Ngoài sức mạnh thể chất, còn có sự giàu có, ngoại hình, quyền lực,… mới có thể thu hút phái nữ. 

Bây giờ phản ứng của dì tôi rõ ràng giống như một người phụ nữ bị thu hút bởi một người đàn ông mạnh mẽ, và bà cảm động trước thân hình cường tráng của tôi. 

"Được rồi được rồi, cậu đã thấy đủ chưa?"

Giọng nói của tôi đã đánh thức dì tôi đang nghiện ngập, và dì xấu hổ quay đầu đi. 

“Dì ơi, dưới đó vẫn còn thứ gì đó.”

Tôi vặn mông ra hiệu cho dì, rồi dì quay đầu ngồi xổm trước mặt tôi. 

Không quá rụt rè, dì cởi thắt lưng của tôi, sau đó cởi quần và quần lót của tôi, để lộ con cặc đang háo hức giữa hai chân tôi. 

"Nó có lớn không?"

Tôi hỏi, lắc cặc và khua khoắng qua lại trong không khí. Hành động bừa bãi này đã khiến dì tôi bật khóc và nói: "Ôi! Con bẩn thỉu quá".

“Làm sao con có thể ăn thịt thiên nga của dì mà không bị tục tĩu?”

Tôi mỉm cười kéo dì lên rồi đẩy người dì lùi lại từng bước nhỏ. Cuối cùng, trước tiếng kêu của cô, bắp chân cô vấp phải mép giường và cô ngã ngửa. 

Tấm nệm êm ái và chiếc chăn phẳng vào mùa đông đã bảo vệ dì tôi rất tốt, giữ cho dì được an toàn. Lúc cô ấy phản ứng, tôi đã ngồi lên người cô ấy, quỳ hai bên đùi cô ấy, hai đầu gối đan vào nhau. Tôi vẫn một tay giữ eo cô ấy, tay kia đỡ bên hông cô ấy để tránh bị đè lên. 

Tôi nhìn vào đôi mắt hoảng sợ của dì, hơi thở của tôi ngày càng lớn hơn, giống như một con thú đang động dục. Cuối cùng, tôi không chần chừ, cúi đầu vào cổ dì mà gặm nhấm. 

"Ừm-huh..."

Dì tôi thút thít, thân thể nằm trên giường trở nên có chút lo lắng. Con bé chợt giơ đôi tay nhỏ bé lên, rồi ngập ngừng rồi nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi. 

Mùi thơm ở bên vai đặc biệt nồng nặc. Tôi mút nó một cách tham lam trong khi dùng miệng hôn vào một bên cổ của dì tôi. 

Những sợi tóc rải rác cọ vào mặt tôi khi tôi di chuyển khiến tôi cảm thấy hơi ngứa ngáy nhưng cũng vô cùng hạnh phúc. 

"Dì ơi, cơ thể dì thơm quá"

Tôi say sưa nói, đưa một chiếc dái tai nhỏ của dì vào miệng và bắt đầu mút, khiến đôi bàn tay nhỏ nhắn của dì nhẹ nhàng gãi lưng tôi như mèo con. 

Móng tay của dì tôi được cắt tỉa rất đều đặn, đầu ngón tay của dì rất sắc nhưng động tác của dì lại vô cùng nhẹ nhàng, như thể có ai đó đang dùng một chiếc nạo nhỏ cạo vào cơ thể tôi. 

Dái tai nhỏ trong miệng tôi mềm mại mịn màng như thạch, dùng lưỡi trêu chọc trong miệng. 

Đột nhiên tôi lè lưỡi đi vòng quanh ốc tai của dì rồi đưa đầu lưỡi vào lỗ tai dì liếm nhẹ. 

"À..."

Dì tôi há miệng rên lên một tiếng, sau đó chụm hai chân thật chặt vào đùi tôi, như thể cú đánh vừa rồi suýt khiến dì phải đi tiểu.

"Hmm... Ở đó không hoạt động được... Uh-huh... Nó quá nhạy cảm... Hmm..."

Dì rên rỉ, toàn thân bắt đầu run lên nhè nhẹ. Khi lưỡi tôi liên tục thọc vào lỗ tai cô ấy, cô ấy có cảm giác như não mình đang bị biến thành bột giấy. 

Gặp sự cố! 

Tôi rút lưỡi ra khỏi tai dì tôi với một tiếng bốp. Đôi mắt của dì tôi mở to, như thể linh hồn của dì đã bị tôi rút ra trong khoảnh khắc ngắn ngủi đó. 

Cô nhìn lên trần nhà, rồi nhắm chặt mắt lại, như đang hồi tưởng lại cảm giác phấn khích vừa rồi. 

"Cảm giác thế nào?"

Tôi thì thầm vào tai cô ấy. 

"Ngươi, ngươi học ở đâu nhiều thủ đoạn như vậy?"

Dì nhẹ nhàng nói. 

"Không dùng nhiều thủ đoạn như vậy, làm sao có thể cho ngươi ngoan ngoãn đi ngủ? Về sau ta sẽ có càng nhiều thủ đoạn để từ từ áp dụng với ngươi."

Lời nói của tôi khiến dì tôi cảm thấy khá ngượng ngùng. Cô ấy cắn môi quay mặt đi mà không quên gọi tôi là "thằng khốn nạn bẩn thỉu"

Tôi vốn đã quen với những lời lăng mạ tán tỉnh của dì nên cúi đầu lại bắt đầu mút cổ dì, ép hết sự bất mãn còn sót lại của dì vào cổ họng. 

Bị xúc tác bởi một lượng nhỏ rượu và hành động tán tỉnh vừa rồi của tôi, cổ của dì tôi không còn trắng trẻo như thường mà có một chút hồng hồng nơi làn da mềm mại. 

Tôi nhẹ nhàng liếm lưỡi vào đó và tôi có thể cảm nhận được dòng máu chảy xiết dưới bề mặt. 

Cổ tay của dì tôi đã kẹp chặt dưới nách tôi, và một đôi bàn tay nhỏ bé đặt chặt hai bên bả vai tôi, tạo ra áp lực nhẹ khi tôi liếm cổ dì. 

Cô ấy hé đôi môi đỏ mọng, hơi ngẩng đầu lên và để lộ toàn bộ phần lớn cổ của mình trước mặt tôi, để tôi tận dụng. 

Còn tôi thì không lịch sự, liếm mút và cắn nhẹ khắp cổ dì. Một lúc sau, chiếc cổ vốn sạch sẽ đã đầy vết nước bọt của tôi, vài chỗ còn có dấu răng mờ nhạt của tôi. 

Mạnh Tuyết Cần đang trong trạng thái bối rối, cảm thấy mình giống như một con thú cái đầu hàng một con hổ. Cô ngẩng đầu lộ cổ, để răng nanh hổ cào vào cổ. Cho dù giây phút tiếp theo sắp bị cắn xuyên cổ, cô cũng không dám phản kháng. 

Tình dục trên giường giống như một cuộc chiến không đổ máu. Một người phụ nữ chinh phục một người đàn ông hoặc bị một người đàn ông chinh phục. Mạnh Tuyết Cần hiển nhiên thuộc về người sau. 

Sức mạnh, sự nghiêm túc và thờ ơ thường ngày của cô hoàn toàn không thể hiện trên giường, và cô không biết liệu mình có hài lòng với điều đó hay chỉ là bị lột bỏ lớp ngụy trang. 

Sự khởi đầu của tình dục thật đơn giản nhưng lại dễ dàng chìm đắm, giống như con ong vô tình rơi vào lọ đầy mật, chìm đắm trong ngọt ngào này từng chút một, không thể kêu cứu, thậm chí còn không có ý định chống cự. 

“Dì ơi, dì thơm quá, thơm quá, thơm quá, ngọt ngào quá.”

Tôi không khỏi khen ngợi, nhưng dì tôi từ từ mở mắt ra và hỏi: “Con có thích không?”

Tôi không ngờ dì lại đột nhiên hỏi tôi câu hỏi này. Sau một cú sốc ngắn ngủi, sự ngây ngất vô tận theo sau. 

"Anh thích, anh nhất định thích, anh yêu em chết mất"

Tôi ôm chặt cơ thể thanh tú của dì, hôn nhanh lên má dì vài cái rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì dưới sự hướng dẫn của dì. 

"Ờ..."

Dì hừ một tiếng bằng mũi, pha lẫn chút vui mừng. Tôi và dì hôn nhau, nhắm mắt lại và cảm nhận tình cảm sâu đậm từ nhau. 

"Ừm... hừm... hừm..."

Dì hừ một tiếng, hàm răng khép lại lặng lẽ mở ra theo yêu cầu của tôi. Tôi vui vẻ đưa lưỡi vào miệng dì và bắt đầu mút chất lỏng trong miệng dì.

Có lẽ là do tôi chưa đánh răng sau khi uống rượu, hoặc có thể là do mùi dịch cơ thể của dì tôi. Vừa vào miệng, tôi cảm nhận được một dòng nước ngọt đều đặn chảy từ đầu lưỡi vào trong miệng, rồi tôi nuốt hết.

Lưỡi của tôi không yêu cầu bất cứ điều gì. Sau khi mút một lúc, tôi bắt đầu tuần tra lãnh thổ mình vừa chiếm giữ. Đầu lưỡi tôi liếm răng dì, luồn vào khe hở giữa môi và răng dì, thấm đẫm nước bọt của tôi khắp nơi.

Một lúc sau, dì xúc động đưa chiếc lưỡi nhỏ giấu ở cuối ra chào tôi, tôi không khách khí cuộn lưỡi, đưa chiếc lưỡi nhỏ của dì vào mà mút. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của dì thật mềm mại, lại nhỏ đến mức tôi không thể chịu nổi khi thô bạo quá.

Thế là tôi từ từ khuấy động chiếc lưỡi thơm, liếm, mút, lăn, trao đổi chất lỏng của nhau trong miệng em. 

Trong khi hôn bằng lưỡi, anh liên tục hút chất lỏng ngọt ngào của dì vào miệng, rồi nuốt xuống, rồi lại mút. 

Trong chốc lát, âm thanh xèo xèo của trao đổi nước bọt và mút mạnh vang vọng trong phòng ngủ yên tĩnh. 

Tôi khẽ mở mắt, ngắm nhìn dì đang đắm chìm trong nụ hôn của tôi. Lúc này, cô nhắm chặt mắt lại, hàng mi cong cong tỏa sáng dưới ánh đèn, lung linh run rẩy theo nhịp điệu của nụ hôn. 

Rời xa sự ồn ào náo nhiệt của lớp học, thái độ của dì tôi trở nên vô cùng điềm tĩnh và tinh tế. Ham muốn trong cơ thể tôi dâng cao đến nỗi phần thân dưới của tôi như muốn nổ tung, cứng đến mức đau nhức. 

Ngọn lửa bùng lên trong cơ thể khiến tôi không còn thỏa mãn với việc chỉ hôn nữa. Tôi dùng tay phải ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của dì, để dì và tôi ôm chặt nhau hơn nữa. 

Đồng thời, tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve đôi má hồng hào của dì vài lần rồi từ từ đưa xuống, che đi bộ ngực đầy đặn và săn chắc được bọc trong lớp áo lót giữ nhiệt bó sát trên ngực. 

Dù có giảm đi phần nào do bị quần áo và áo lót ép chặt nhưng tôi vẫn không thể nắm hết được kích cỡ của dì bằng một tay.

Tôi mới bắt đầu nhào nhẹ nó qua quần lót và áo ngực giữ nhiệt. Sự mềm mại mượt mà của chiếc quần lót và cảm giác thoải mái của bộ ngực tròn trịa và đàn hồi khiến toàn bộ cơ thể tôi càng thêm sừng sững. 

"Ờ..."

Sự kích thích của bộ ngực khiến dì tôi bắt đầu rên rỉ không kiềm chế được. Khi bàn tay nhỏ bé của tôi chạm vào cô ấy, cơ thể mỏng manh đang được đặt bên dưới cô ấy bắt đầu chuyển động đầy cảm xúc. Cơ thể cô ấy vặn vẹo như những cơn sóng, xương mu ở phần dưới cơ thể cô ấy ép vào con cặc cứng rắn của tôi và trượt lên trượt xuống, đẩy chất lỏng trong niệu đạo của tôi ra khỏi cơ thể tôi từng chút một. Nó chảy trên phần váy đỏ thẫm ở háng cô, để lại một vết mờ nhỏ.

Có lẽ là do quần áo quá chật và mật độ tăng lên. Cảm giác về bộ ngực của dì tôi lúc này thực sự rất tuyệt vời.

Tôi liên tục thay đổi cử chỉ để ấn vào vật xinh đẹp trong tay. Dù tôi không dùng quá nhiều lực nhưng phần thịt mềm mại mỗi lúc lại đàn hồi trở lại. 

Hôn được một lúc, tôi cảm thấy hơi khó thở nên buông đôi môi gợi cảm trong miệng ra, nước bọt giữa hai người được nối với nhau bằng một sợi chỉ. 

Người vợ trên giường có đôi má cực kỳ đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng ướt át, đầy vết nước bọt và liếm, dưới ánh đèn trông vô cùng dâm đãng. 

Khi tôi buông miệng ra, dì lập tức nheo mắt, há miệng thở hổn hển. 

“Hôn lâu quá, tôi gần như ngạt thở mà chết.” 

Dì tôi lẩm bẩm, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi và hét lên: “Con cứ bóp mãi, ngực của mẹ gần như bị biến dạng rồi”.

"Này, ngực của bạn có tính đàn hồi và sẽ không bị biến dạng."

Tôi mỉm cười buông con mồi trong tay ra, nhưng bàn tay nhỏ bé của tôi lại vô tình lọt vào trong váy của dì, che lấy âm hộ của dì. Một cảm giác ấm áp và ẩm ướt bao trùm lấy cô. Tôi hơi cong ngón tay của mình và cảm nhận được khe hở được che phủ. Thực sự có một cảm giác ấm áp và trơn trượt khi tôi bắt đầu. Tinh dịch do âm đạo của dì tôi tiết ra đã thực sự thấm qua quần lót của dì. “Dì ơi, dưới đó dì ướt quá.”

Dì tôi hơi xấu hổ trước những gì tôi nhìn thấy. Cô quay đầu sang một bên, lẩm bẩm: “Không phải do anh nghịch ngợm…”

"Ừ, tôi xấu xa, tôi hơi biến thái"

Tôi gật đầu rồi nhìn xuống: “Bây giờ tôi muốn nếm thử đôi chân xinh đẹp của em, đồ biến thái.”

Vừa nói, tôi vừa lùi lại, dùng tay cởi dây thắt lưng của phu nhân quanh eo dì, rồi kéo gấu váy rồi từ từ kéo chiếc váy dì đang mặc xuống. Ngay lập tức, phần thân dưới được quấn trong chiếc tất lụa đen của dì tôi lộ ra trước mắt tôi.

Dù có nhìn bao nhiêu lần thì đôi chân của dì vẫn đẹp không tì vết. Phần thịt mềm ở chân cô cực kỳ trắng, xen lẫn những chiếc tất đen trắng và đen. Những chiếc móng tay màu hồng nhạt ở mũi chân của đôi tất đen quyến rũ đến nỗi tôi không khỏi rung động. 

Đôi tất đen cao cấp bị phần thịt chân đầy đặn kéo căng khá chặt, như thể phần thịt chân đang chảy chậm rãi sẽ xuyên thủng dây trói và tràn ra trong khoảnh khắc tiếp theo. 

Sau khi mất đi sự bảo vệ của váy, Mạnh Tuyết Cần chỉ cảm thấy phần thân dưới ớn lạnh. Sau đó cô hơi xoay người sang một bên và co hai chân lại với nhau. Một bàn tay nhỏ màu xanh lá cây ngượng ngùng che lấy phần thân dưới của cô. Màu đen và trắng rất khác biệt. 

Chuỗi hành động này chỉ là điều mà dì tôi thể hiện một cách tự nhiên với tư cách là một người phụ nữ, một người phụ nữ có cảm giác xấu hổ, nhưng dì không biết vẻ mặt ngượng ngùng của mình lúc này đối với tôi có sức sát thương đến mức nào. 

Cặp mông béo nhô lên do quay sang một bên gần như chiếm trọn nhãn cầu của tôi khiến tôi không muốn rời mắt đi. 

"Rất đẹp!"

Trước lời khen của tôi, dì ngượng ngùng không đáp lại, chân càng siết chặt hơn. 

Tôi ngồi dưới dì, cúi xuống và đưa tay nhẹ nhàng đặt lên bắp chân mang tất đen của dì. Bắp chân của dì khẽ run lên, cảm giác ấm áp và mịn màng lập tức lan ra đầu ngón tay, khiến đầu óc tôi hưng phấn. 

Tôi dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của dì rồi nhấc chân dì lên đặt lên đùi mình. Cảm giác ấm áp và mượt mà cứ liên tục truyền đến tôi dọc theo những phần chúng tiếp xúc, khiến hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. 

Đối mặt với đôi chân ngọc hoàn mỹ không tì vết trước mặt, tôi nhất thời không biết nên thưởng thức thế nào. Dừng lại một lúc, tôi run rẩy đưa hai tay ra và nhẹ nhàng nhéo vào bắp chân đầy đặn của dì.

Nó mềm như gel. Khoảnh khắc lòng bàn tay tôi chạm vào nó, thịt bắp chân của dì tôi xẹp xuống có thể nhìn thấy bằng mắt thường, và các ngón tay của tôi đã chìm được một nửa vào da thịt của dì. 

"Thật mềm mại..."

Tôi vô thức nói ra điều đó. Đôi chân đẹp của dì tôi thực sự là báu vật quý hiếm. Tôi có thể chơi với chúng bất kể tôi chơi với chúng bao nhiêu lần và không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với chúng. 

Tay tôi không ở lại nơi này quá lâu. Một lúc sau, nó bắt đầu chậm rãi di chuyển dọc theo đường cong mềm mại của đôi chân lụa của dì tôi, cảm nhận được sức hấp dẫn của đôi chân ngọc này từ trên xuống dưới. 

Đôi chân xinh đẹp của dì tôi từng khiến tôi cảm thấy hơi chật do dì phải đứng giảng bài rất lâu nên cơ chân của dì cũng phát triển hơn. Nhưng lúc đó cơ thể cô đang trong trạng thái căng thẳng, hai chân tự nhiên cũng căng thẳng. 

Nhưng bây giờ, đôi chân xinh đẹp ấy lại mềm mại vô cùng, dù dùng ngón tay đến đâu cũng không thể cảm nhận được sự hiện diện của xương chân. 

Cát, cát, cát...

Sự ma sát giữa lòng bàn tay và chiếc tất tạo ra âm thanh vuốt ve, vô cùng dễ chịu. 

Bất cứ nơi nào bàn tay nhỏ bé của tôi chạm vào, có một làn da gợn sóng. Dưới sức ép của lòng bàn tay tôi, phần thịt chân bụ bẫm của dì tôi dường như tràn ra từ mọi phía, tôi đẩy hết cỡ lên trên. Tôi quan sát thấy nó trông giống như một làn sóng da thịt màu đen và trắng. 

Cảm giác nhột nhột từ chân khiến Mạnh Tuyết Cầm không khỏi nhắm mắt lại. Đôi chân vốn khép kín bắt đầu cọ vào nhau dưới sự đùa giỡn của người khác, khiến phần thân dưới và âm đạo của cô từ từ cọ vào chiếc quần lót ren, khiến cô cảm thấy lũ lụt bên dưới ngày càng hỗn loạn. 

"Sao cậu lại thua nhiều thế?"

Trong lòng cô bối rối nhưng sau đó lại thở phào nhẹ nhõm. 

"Đừng bận tâm, không quan trọng là bạn có nhiều hay ít dòng chảy, bạn vẫn phải ..."

Khi nghĩ tới chuyện sắp xảy ra, tim Mạnh Tuyết Cầm đập nhanh. Cô ấy có 60% mong đợi và 40% ngại ngùng. Những cảm xúc phức tạp đang dâng trào trong lòng cô. 

Cảm thấy có chút không hài lòng, tôi nhấc chân dì lên, khép lại rồi ôm vào lòng. Cảm thấy sức nặng trên tay, tôi lùi lại, rồi cúi đầu lè lưỡi liếm quanh đầu gối của dì. Tôi đặt miệng mình lên phần thịt mềm mại trên đùi cô ấy và nhẹ nhàng mút chúng qua chiếc tất. 

"Ờ..."

Tiếng kêu khe khẽ của dì tôi lớn đến nỗi gần như kéo hết hồn tôi ra. Tôi bình tĩnh lại, thè lưỡi ra và bắt đầu tập trung liếm con bê trước mặt. 

Tôi không keo kiệt nước miếng, để lại hết vết nước này đến vết nước khác trên chiếc tất trên bắp chân của dì. 

Đầu lưỡi cọ xát vào các đường nối mịn của tất, và dưới tác động của nước bọt, dần dần hình thành một số bọt nhỏ màu trắng, ẩn trong các đường nối của tất. 

Đầu gối, hốc gối, bắp chân, mắt cá chân, những nơi này không thể thoát khỏi nhu cầu của tôi. 

Cô tôi có chút không thể chống lại kỹ năng lưỡi của tôi, hai chân cô ấy vô thức vung lên, như thể đang chạy trốn, đồng thời dường như đang phục vụ cho sự liếm của tôi. 

Gặp sự cố! 

Cuối cùng, tôi há miệng to ra, gắp một miếng thịt chân to lên mút một lúc rồi miễn cưỡng tạm thời buông đôi chân xinh đẹp của dì ra. 

Tôi vừa buông tay ra, chân dì yếu ớt buông xuống vai tôi, rồi trượt xuống vai tôi, tạo thành hình “người” ở hai bên đùi tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103 cao trào

Tôi nhìn dì nằm nhắm mắt trước mặt, khuôn mặt tràn đầy xuân. Tôi quỳ xuống và kẹp chân mình vào giữa hai đùi cô ấy. Sự chạm vào làn da và đôi tất của cô ấy khiến lưng tôi run lên một cách thoải mái.

Sau đó tôi nhẹ nhàng đỡ đôi chân yếu ớt của dì bằng cả hai tay. Tôi dùng lòng bàn tay giữ hốc đầu gối và từ từ ấn đùi xuống. Bắp chân cũng gập lại với đùi dưới tác dụng của trọng lực. Đôi chân tất đen thon thả của dì được tôi chia thành hình chữ M.

Bằng cách này, âm hộ của dì tôi được bọc trong tất và quần lót lộ ra trước mắt tôi. 

Tôi cúi đầu nhìn thì thấy đũng quần của dì lộ ra vết đen nhạt của đũng quần hình chữ T của đôi tất cao cấp, ở giữa có một đường tất sẫm màu che kín chiếc quần lót màu đen. Sự chồng chất của hai màu sắc khiến vùng kín của dì tôi càng trông sâu hơn. 

Vì chân tôi bị đẩy từ hai phía nên chiếc tất đũng quần của dì tôi bị kéo căng ra ngang đùi tôi. Qua đôi tất, tôi thậm chí có thể nhìn thấy hoa văn trên đồ lót của dì tôi. 

Âm đạo đầy đặn được bao bọc chặt chẽ, làn da trắng nõn hiện ra dưới làn da đen, có chút lông xen lẫn vào, khiến tim tôi nóng bừng, toàn thân sắp nổ tung, hơi thở càng lúc càng nặng nề. 

“Anh đã thấy đủ chưa?”

Giọng của dì tôi vang lên từ phía trên. Tôi ngẩng đầu lên, phát hiện cô ấy đang nhìn tôi nhàn nhạt, trong mắt lộ ra vẻ ham muốn và bất mãn. 

"Này, này, tôi đã thấy đủ rồi, tôi đã thấy đủ rồi"

Không ngờ dì tôi còn lo lắng hơn cả tôi. Tôi dứt khoát đưa tay ra và túm lấy chiếc tất quanh háng cô ấy. 

"Đừng!"

Xé! 

Bây giờ tôi đã thành thạo kỹ năng xé tất, và tôi xé toạc chiếc tất ở đũng quần của dì tôi trong một hơi, để lộ phần thân dưới được bọc trong quần lót và đã ướt đẫm của dì. 

"Có chuyện gì thế?"

Tôi nhìn lên và hỏi. 

"Không sao đâu..."

Thỏa thuận đã được thực hiện. Mạnh Tuyết Cần không biết phải nói gì. Vừa rồi cô ấy đang định cởi tất ra. Đôi tất đen của cô đã bị rách nên cô nghĩ mình sẽ mua thêm. 

Nhưng xé tất là một thú vui của tôi, cho dù dì có tiết lộ ý định của mình, tôi cũng sẽ không làm dì hài lòng. 

Lần này tôi không kéo quần lót của dì sang một bên mà thọc tay vào khe hở trên đũng quần của dì. Lòng bàn tay tôi lần theo cặp mông đầy đặn vòng quanh lưng cô ấy, sau đó tôi nắm lấy mép quần lót và kéo chúng ra, giải phóng cô ấy khỏi sự bảo vệ của cơ thể. 

Hai chân của dì tôi buộc phải nhích lại gần nhau hơn do bị kéo quần lót, và sau khi cúi đầu xuống, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy âm đạo khiến tôi mơ màng. 

Lỗ búi tóc của dì căng đầy, âm đạo của dì khép chặt, khít như trinh nữ mất trinh. 

Xung quanh lỗ vẫn còn một lượng lớn dịch âm đạo, thậm chí lông mu bên trên còn dính bết, khiến sợi lông nhạt màu trông như cỏ non tắm trong sương thành. 

Tôi rướn tay lên, rồi đưa một ngón tay nhẹ nhàng chọc vào lỗ búi tóc của dì. 

"Ờ..."

Vì bị kích thích, lúc đó âm đạo của dì tôi đột nhiên co vào trong, hai môi âm hộ đầy đặn vặn vẹo theo cơn co thắt, ngậm một đoạn nhỏ ngón tay của tôi như một cái miệng nhỏ. 

Tôi từ từ rút ngón tay ra, thấy gò mu đầy đặn trước mặt nhẹ nhàng di chuyển lên trên, rồi thả lỏng xuống. Ngón tay của tôi được nhổ ra từ lỗ bánh bao hấp và nó đã dính một lớp dịch âm đạo trong suốt như pha lê. 

Tôi quỳ gối đến gần dì, hơi cong eo và ấn con cặc của mình vào lỗ của dì. Dì tôi lúc này cũng nín thở, vô thức nắm lấy tấm trải giường dưới tay chuẩn bị cho tôi bước vào.

"Bạn có muốn nó không?"

"..."

"Bạn có muốn không?" 

…

"Ờ..."

Tôi duỗi thẳng eo, và với một tiếng bốp, quy đầu của tôi mở ra cái lỗ búi tóc đã khép chặt của dì tôi. Giống như một con cá voi khổng lồ lao vào đầm lầy, con cặc của tôi lập tức lao vào, kích thước khổng lồ của nó ngay lập tức lấp đầy phần thân dưới của dì tôi.

Con cặc của tôi như đang bước vào một cái nồi nóng. Bên trong thật nóng và ngột ngạt. Thịt của khoang quấn quanh thân cặc của tôi từ mọi phía. Trời cực kỳ ẩm ướt và nóng bức. Nó thật chặt chẽ và sảng khoái. 

Đầu cặc chưa vào hết dường như đã bị thịt âm đạo căng cứng chặn lại. Âm đạo của dì tôi là như thế này. Dù có đưa vào bao nhiêu lần thì vẫn luôn có cảm giác mờ mịt và khó thâm nhập. 

Quy đầu bị khoang thịt của dì hút đi hút lại, sự kích thích giống như kiến ​​cắn con này đến con khác. Các nếp gấp trên thành trong của bình ngọc chèn ép rãnh lưng của tôi, và thịt âm đạo vừa khít với trục thanh tôi nhét vào. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Dì hét lên, đôi môi đỏ mọng như bốc cháy, từ bên trong truyền ra một tiếng rên rỉ không rõ ràng. 

Phần thân dưới của cô ấy co giật như không thể chịu đựng được, vòng eo cũng lắc lư qua lại, như thể cô ấy đang vô thức cố gắng thoát khỏi chiếc que nóng đâm vào âm đạo của mình. 

Nhưng phần thịt âm đạo của cô ấy đã dính chặt vào cặc tôi và cô ấy không thể rũ bỏ nó được. Cuối cùng, giống như cô ấy đang cắn con cặc của tôi và kéo nó từ bên này sang bên kia. 

Đôi chân vốn đang đặt trên đệm của Mạnh Tuyết Cần co lại không tự nhiên, áp lực do hai đùi cô chạm vào nhau dường như đang muốn trục xuất vị khách không mời mà đến này ra khỏi cơ thể cô. 

Nhưng bây giờ mọi sự kháng cự đều vô ích. Mạnh Tuyết Cần bất lực cảm thấy thứ khổng lồ đang không ngừng tiến vào âm đạo của mình và ngày càng lớn hơn. 

Cô cảm thấy như thể mình đang bị xuyên thủng. Âm đạo hẹp của cô bị dương vật to và dài của cháu trai ép mở ra, có cảm giác đau đớn dữ dội như bị xé toạc. 

Mọi bộ phận trong khoang thịt mà anh đẩy ra dường như đều bị con cặc này đẩy ra. Dưới cơn đau đầu tiên là cảm giác tê dại vừa quen thuộc vừa lạ lùng. Hai cảm xúc đó xen kẽ nhau. Tôi không biết đó là đau hay tê. Tôi chỉ biết phần thân dưới của tôi không có cảm giác như của chính mình, hai chân không khỏi run rẩy. 

"Đau quá..."

Mạnh Tuyết Cần giọng nói đầy nước mắt, hai giọt nước mắt nóng hổi không khỏi từ khóe mắt rơi xuống. Cô mở đôi mắt đẫm lệ nhìn cậu bé đang chăm chỉ nằm trên người cô. Một cảm giác bất bình dâng lên trong lòng cô. 

"Lần nào cũng là anh ấy, và lần nào cũng khiến tôi đau lòng."

Mạnh Tuyết Cần cảm thấy khó chịu. Dù không còn trinh nhưng bà cảm thấy đau đớn mỗi lần quan hệ tình dục với cháu trai còn tệ hơn cả khi mất trinh. Điều này khiến cô nghi ngờ cuộc sống của mình. 

Lúc này tôi cũng không khá hơn là mấy, cặc tôi vừa đưa vào đã bị dì cắn chặt. 

Phần thịt âm đạo ấm áp của dì quấn chặt lấy trục dày của tôi, những nếp gấp ở thành trong lần lượt quấn lấy các cơ, như muốn ngăn cản sự xâm nhập của tôi. Cú véo thật đau và khiến tôi cười nhẹ. 

Tôi đang cố gắng làm cho dì tôi thư giãn thì tôi nhìn lên và thấy khuôn mặt đau khổ của dì đầy nước mắt. Lòng tôi dịu lại, tôi đưa tay nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt dì. 

Và sự bất mãn của dì tôi do cơn đau gây ra dần dần biến mất dưới sự an ủi của tôi. 

"Yên tâm đi, cậu sẽ sớm ổn thôi"

Tôi an ủi, đặt tay lên hai bên người dì rồi giật mạnh con cặc bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. 

Âm hộ của dì chật cứng khiến tôi không thể đưa vào quá nhanh. Thay vào đó, tôi lắc mông từ từ và nhẹ nhàng, rút ​​nhẹ cặc ra rồi đưa vào. 

Nhưng ngay cả điều này cũng khiến dì tôi rên rỉ đau đớn, đôi chân mang tất đen lộn ngược của dì kẹp chặt lấy eo tôi để trút bỏ cảm giác khó chịu trong người. 

Dần dần, động tác đẩy của tôi trở nên mượt mà hơn, và âm hộ của dì cũng dần thích ứng với kích cỡ con cặc của tôi. 

Vì vậy, tôi lại hạ eo xuống và sau một cú đẩy, tôi dùng hết sức lực đẩy nó vào. Con cặc còn lại từ từ đưa vào lỗ của dì tôi với một lực áp đảo, bụng dì dần dần phình ra một chút. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Dì đặt tay lên vai tôi và ôm tôi thật chặt. Cô cũng biết rằng đã đến lúc phải kiên nhẫn. Cô nghiến răng và phát ra một loạt âm thanh thủ thỉ từ mũi. Toàn bộ khoang chậu của cô căng thẳng như sắp sinh một đứa trẻ, giống như một chiếc lò xo không ngừng bị đè xuống. 

Chụp! 

Cuối cùng, toàn bộ chiều dài con cặc của tôi đã được đưa vào âm hộ của dì tôi, và quy đầu bị kẹt ở giữa nếp gấp của dì. 

Cơ thể thanh tú của người cô đầu tiên run lên dữ dội, sau đó cô há miệng thở hổn hển, như thể vừa mới sinh em bé. 

Tôi cũng đợi bàn là nóng, nghỉ ngơi một lúc, tôi từ từ rút con cặc đã cắm hẳn ra khỏi cơ thể dì. Cây gậy được bao phủ bởi những đường gân dày đặc đã được bao phủ bởi một lớp chất lỏng trơn trượt. 

"Ờ..."

Khi chân dì tôi từ từ nhấc lên, cặc tôi lại chìm vào trong bình ngọc của dì. Chỉ có cô mới biết nỗi đau và sự thoải mái trong đó. 

Tôi đưa tay vuốt ve đôi chân ngọc quấn quanh eo mình, cảm thấy chúng run lên vì phấn khích, rồi tựa vào ngực cô tôi hỏi: “Có to không?”

Vừa nói tôi vừa rút cặc ra, rồi đột nhiên phát ra một âm thanh, tôi ấn cây gậy nóng vào trong dì. 

"Hmm... lớn quá... ừm... chịu không nổi..."

Dì tôi nhẹ nhàng nói. Cô ấy không thể chịu được sự kích thích từ phần thân dưới của mình và cọ bắp chân vào eo tôi hết lần này đến lần khác. 

Những móng chân ấn vào chiếc tất mềm mại làm xước da bụng và lưng tôi, để lại những vết xước đỏ nhạt. 

Tôi ấn vào dì và vặn vẹo phần thân dưới, để cặc tôi nghiến vào trong âm đạo của dì một lúc, sau đó tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo dì và bắt đầu bơm. 

Con cặc của tôi giống như một chiếc xe ủi khổng lồ, liên tục mở ra phần thịt mềm mại trong âm đạo của dì tôi rồi lại đâm sâu xuống đáy. 

Tôi cảm thấy từng chút con cặc của mình đang bị âm đạo chật hẹp của dì tôi bóp chặt. Âm đạo cực kỳ nóng bỏng của cô ấy tươi mát và mọng nước như thể tôi đã lâu không ở trong đó. Nó đầy những khúc mắc và nóng bỏng. Khi muốn rời đi, tôi sẽ chủ động quấn quanh nó bằng những nếp gấp mỏng manh của âm đạo, đồng thời các giác hút trên đó liên tục xoa bóp thân que. 

Mỗi lần gà đi vào, nó lại chứa đầy nước tình và trượt xuống đáy, đạt độ sâu sâu hơn lần trước. 

Tình yêu của dì hút lấy quy đầu nóng bỏng của tôi, và âm đạo nóng bỏng của dì quấn chặt cây gậy của tôi, mỗi lần siết chặt lại. 

Tôi thở dốc và phần thân dưới của tôi đang tàn phá âm hộ của cô ấy. Ban đầu tôi nghĩ dương vật của mình đã đủ nóng, nhưng không ngờ rằng âm đạo của dì còn nóng hơn. Nhiệt độ nóng bức sắp làm tan chảy phần thân dưới của tôi. Thật là thoải mái và thú vị. 

Tôi cảm thấy trong tâm trí mình chỉ có mong muốn đi sâu hơn và tôi đã cống hiến hết mình cho cuộc chiến một chiều này. Con cặc của tôi di chuyển ra vào âm đạo của dì theo ý muốn, tôi cảm nhận được độ béo và sức hút của âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp này bên dưới mình, và tôi bắt đầu đẩy mạnh hơn. 

"Nó có lớn không?"

"Hmm...to quá...uh huh...to quá...to quá...lớn..."

Dì tôi rên rỉ đáp lại tôi, khiến tôi duỗi thẳng thân trên trong khoái cảm. Trong khi chống hai tay lên đầu gối, tôi cúi đầu nhìn người phụ nữ xinh đẹp mà tôi đã chinh phục được. Người họ hàng huyết thống này toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành trên khắp cơ thể. 

Vẻ kiêu ngạo lạnh lùng trên mặt anh đã biến mất, thay vào đó là vẻ mặt trìu mến và những tiếng rên rỉ kéo dài từ miệng anh. 

Tôi ôm chân dì trong tay và liên tục đưa tay chạy dọc theo vòng đùi của dì. 

Dường như việc vuốt ve đôi chân lại tăng thêm phần kích thích, dì tôi rên rỉ lớn hơn một chút, cơ thể mỏng manh run lên vì hưng phấn. 

Sau bao nhiêu đau khổ, cơn đau như xé nát vừa rồi đã biến mất, thay vào đó là cảm giác nhẹ nhõm gần như điên cuồng. 

Niềm vui trọn vẹn đã kích thích Mạnh Tuyết Cầm hết lần này đến lần khác. Niềm khoái cảm như điện bắt đầu từ âm đạo đi lên tủy sống kích thích lên não khiến toàn thân cô rơi vào trạng thái hưng phấn. 

Toàn bộ phần dưới cơ thể được bao bọc bởi một cảm giác tê dại. Dần dần, Mạnh Tuyết Cần cảm thấy cơ thể mình không còn thuộc về mình nữa. Chân cô yếu ớt và cô không thể cảm nhận được gì ngoại trừ khoái cảm. 

Trong không khí phía trên phòng ngủ, tiếng thở hổn hển của đàn ông và tiếng rên rỉ tê dại của phụ nữ lần lượt vang lên. 

Trên chiếc giường lớn trong phòng, một đôi chân thon dài quấn lụa đen treo trên người thiếu niên. Năm ngón chân hồng hào hướng lên trên, ấn chặt vào chiếc tất, như sắp nổ tung. 

Các đường của chiếc tất kéo dài dọc theo những đường cong đầy đặn của đùi đến giữa hai chân, một con cặc đen đỏ dài và dày đang ra vào cái lỗ đỏ mềm. 

Vết ướt trên que càng đậm, cơ thể cọ sát vào nhau càng nhanh, phần thịt mềm bên trong được lật càng mãnh liệt. 

Một người phụ nữ cao ráo và xinh đẹp đang nằm trên chiếc giường gỗ. Quần áo ở phần thân dưới của người đẹp đã biến mất. Chiếc tất lụa đen bảo vệ duy nhất bị rách thành một lỗ lớn, chiếc quần lót bên trong cũng bị kéo xuống. 

Một cậu bé trông như chỉ mới ở tuổi thiếu niên đang nghiêng người về phía người phụ nữ xinh đẹp. Dù còn nhỏ nhưng anh đã đánh mạnh vào phần dưới của cô khiến chiếc giường gỗ phát ra âm thanh nặng nề. 

Mỗi khi phần thân dưới của chàng trai đẩy về phía trước, đôi chân của người phụ nữ xinh đẹp đi tất cũng sẽ theo sau và rơi vào giữa cơ thể họ với âm thanh bốp. 

Tôi tóm lấy bắp chân của dì tôi đang treo lủng lẳng trước mặt và nhấc chúng lên. 

Đôi chân thanh tú của dì trông rất thanh nhã, giống như một tác phẩm nghệ thuật, họa tiết của chiếc tất cầm trên tay rất mịn. 

Toàn bộ đùi bám chặt vào chiếc tất mà không có một nếp nhăn nào. 

Trông có chút mê mẩn, tôi nắm lấy mắt cá chân của dì, cúi xuống bắp chân đang lơ lửng trên không, để lộ lòng bàn chân thanh tú của dì. 

Nhìn cơ chân đỏ mọng mềm mại của cô ấy và những đường nét thanh tú từ gót chân tròn đến mắt cá chân, tôi đưa tay tới quấn chân cô ấy quanh mũi mình. Mùi thơm nồng nặc của bàn chân truyền vào não tôi mang theo hương thơm nữ tính, khiến tôi lè lưỡi không khỏi liếm nó. 

"Ừm, ngứa quá..."

Dì tôi nhẹ nhàng nói, khi mở mắt ra, dì thấy tôi đang ngửi chân với vẻ mặt đầy ám ảnh. 

"Chà...không có mùi...bẩn..."

Dì rên rỉ, kéo chân ngọc giật nó ra khỏi tay tôi. 

Tôi ấn mắt cá chân của dì xuống, rồi toàn thân tôi ngồi trên cặp đùi hếch và cặp mông đầy đặn của dì, cặc tôi từng chút một xâm nhập vào âm hộ của dì. 

Cảm nhận được sự ma sát từ khắp nơi xung quanh con cặc của mình, quy đầu của tôi ấn mạnh vào tâm hoa của dì, và khi con cặc tiếp tục đâm sâu hơn, nó tiếp tục ấn vào trong, buộc tâm hoa đang đóng chặt mở ra một lỗ nhỏ. 

"Ừm... sâu quá..."

Đương nhiên dì tôi không thể cưỡng lại được khi nó đã đi sâu vào âm đạo của dì như vậy. Càng đi sâu vào âm đạo, cô càng chống cự. Cái đường hầm hẹp cắn chặt cặc tôi, thậm chí cái lỗ mà tôi đã mở ra cũng đang cắn vào quy đầu của tôi, như thể đang phàn nàn tại sao tôi nhét nó sâu quá mà không rút ra được. 

“Dì ơi, dì ở dưới chặt quá, cắn con đi.”

Càng khẩn cấp tôi càng thích thú. Tôi nhìn dì qua khe hở giữa hai chân và nói. 

"Sâu quá... ừm... sâu..."

"Âm đạo của bạn có bị đầy không?"

Tôi hỏi, dùng hai tay véo vào bắp chân của dì và vặn mông trái phải, để cặc tôi cắm sâu vào bên trong dì và bắt đầu nghiến răng. 

Trong lúc nhất thời, dì tôi run lên liên tục, ngọt ngào kêu lên: “Đầy rồi… ừm… đầy rồi…”

Sau khi nghe câu trả lời của dì, tôi gật đầu hài lòng rồi rút cặc ra khỏi cơ thể dì một tiếng bốp. 

Ai biết được khoảnh khắc này sẽ rất khủng khiếp, khi quy đầu của tôi rút ra trái tim hoa đã vỡ, đường viền to lớn cào vào nếp gấp của trái tim hoa, cơ thể thanh tú của dì tôi đột nhiên căng thẳng, và một tiếng rên the thé phát ra từ cổ họng của bà. 

Sau đó giống như có một dòng suối nước nóng được đào vào âm đạo của dì tôi. Chất lỏng tình yêu nóng lạnh liên tục đổ lên quy đầu của tôi, rồi chảy dọc theo chiều dài của cây gậy, làm ướt khớp nối giữa hai người. Kết quả là khi con cặc của tôi bơm vào âm đạo ẩm ướt của nó, nó rất trơn tru và phát ra âm thanh lớn. Dì tôi đã đạt cực khoái. 

Tôi nhanh chóng ra đòn khi bàn ủi còn nóng, dùng hai tay giữ lấy eo thon của cô ấy, xoay eo và giật nhanh cặc phần thân dưới của cô ấy, ấn vào âm đạo của cô ấy, bóp mạnh rồi rút ra một cách thô bạo, rồi lao nhanh, đâm hơn trăm lần. Đầu của dì tôi nghiêng sang một bên, mái tóc của dì đung đưa theo cử động của tôi, và dì phát ra một tiếng rên nhẹ sau cuộc tấn công của tôi, với một số âm thanh của chị em hoàng gia, nghe rất dễ chịu. 

Lúc này, Mạnh Tuyết Cần đang đắm chìm trong cơn bão tình dục, cảm giác dương vật dâng trào trong cơ thể đang đưa cô lên một đám mây thoải mái với từng đợt khoái cảm. 

Cơn khoái cảm liên tục sau khi lên đỉnh khiến đầu óc cô rơi vào hỗn loạn. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt giữa hai chân của cô hết lần này đến lần khác làm tê liệt các dây thần kinh ở lưng dưới, đồng thời âm đạo của cô có cảm giác tê cứng khó tả. 

Mạnh Tuyết Cần cảm thấy thân thể nhỏ bé đè lên người cô giống như một chiếc búa tạ, dương vật dày đặc của anh giống như một chiếc đinh gỗ lớn. Mỗi lần anh đẩy vào, giống như có người dùng búa tạ đóng chiếc đinh gỗ vào âm đạo của cô, đóng đinh thẳng vào trái tim yêu đương của cô. 

Mỗi lần đẩy ra vào con cặc khiến âm đạo của cô run lên, nóng rát nhưng đồng thời cũng có cảm giác thoải mái và căng giãn khó tả. 

Tôi không biết mình đã tận hưởng niềm vui này được bao lâu rồi. Khi đầu óc Mạnh Tuyết Cần bình tĩnh lại một chút, cô mới nhận ra con cặc đã được rút ra khỏi cơ thể mình, thiếu niên trước mặt đã cởi quần áo của cô, chiếc quần lót giữ nhiệt màu đen bó sát đã bị kéo lên trên ngực, để lộ bộ ngực trắng nõn đầy đặn. Áo ngực của cô đã biến mất từ ​​lâu. Đúng lúc này, một đôi bàn tay nhỏ bé từng cái một ôm lấy ngực cô, nhào nặn. 

"Ừm... ừm..."

Dưới ảnh hưởng của cơn cực khoái, cơ thể dì tôi trở nên rất nhạy cảm, mỗi lần chạm vào đều có thể mang lại cho dì rất nhiều khoái cảm chứ đừng nói đến việc tôi xoa ngực dì như thế này. 

Bộ ngực trắng trở nên căng mọng và mềm mại hơn sau khi mất đi sự kiềm chế, và đung đưa như thạch khi tôi chạm vào. 

Tôi xòe năm ngón tay ra che vị trí núm vú của dì. Tôi ấn lòng bàn tay mình vào núm vú săn chắc và đầy đặn của cô ấy và không ngừng mài chúng. Cùng lúc đó, ngón trỏ của tôi siết chặt và nắm lấy nửa trước của bầu ngực như móng vuốt của máy vuốt và không ngừng run rẩy. Một lúc lâu, những làn sóng sữa trắng trên ngực dì cứ cuồn cuộn, xuân thì vô tận. 

Lúc này, Mạnh Tuyết Cần đã mất đi sức lực. Cô ấy đang nằm trong vòng tay của người khác và bị chơi đùa. Đùi của cô ấy đang bị xoa qua lại, và bộ ngực nhạy cảm của cô ấy đang bị đùa giỡn. Cô chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp, nheo mắt tận hưởng khoái cảm đang lan tỏa khắp cơ thể. 

Không biết qua bao lâu, những bàn tay ma quỷ đó ngừng xâm chiếm cơ thể anh, sau đó hai chân của anh lại tách ra, ấn vào hai bên cơ thể, một luồng hơi nóng nóng áp vào cái lỗ vốn đã lộn xộn của anh. 

Gặp sự cố! 

"Ờ..."

Cảm giác sung mãn quen thuộc lại tràn ngập cơ thể cô, và dì cô phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Toàn bộ cơ thể mỏng manh của cô ấy dường như được kích hoạt khi nhận được một số chỉ dẫn, lưng cô ấy nâng lên và tứ chi duỗi ra mọi hướng. 

"Chúng ta đi đây"

Tôi chào rồi ôm lấy chân dì và bắt đầu quất vào cơ thể mỏng manh của dì một lần nữa. Trong chốc lát, âm thanh của thịt nứt nẻ trộn lẫn với tiếng rên rỉ nhẹ nhàng vang vọng khắp phòng ngủ. 

Sau khi đạt cực khoái, âm hộ xinh đẹp của dì tôi trở nên ẩm ướt vô cùng. Mặc dù rất nhiều chất lỏng đã phun ra khi tôi rút nó ra nhưng âm đạo của dì tôi vẫn chứa đầy tinh dịch. Khi cặc tôi được đưa vào, tinh dịch dư thừa liên tục bị ép ra khỏi cơ thể và chảy như dòng suối dọc theo lỗ búi tóc nứt nẻ xuống tấm trải giường bên dưới tôi. 

Mạnh Tuyết Cần vốn đã đạt cực khoái lại cảm thấy toàn thân tê dại, âm đạo căng cứng cắn lấy con cặc trong cơ thể, âm thanh tục tĩu khi xương mu bị đánh liên tục truyền đến tai cô, khiến cô cảm thấy nước trong cơ thể ngày càng nghiêm trọng, cô cảm thấy như mọi thứ đều ướt át. 

Dì tôi như mất trí, liên tục thở hổn hển. Trước cú va chạm dữ dội như dã thú của tôi, cô ấy không khỏi hơi hé môi, rên rỉ với khuôn mặt đỏ bừng. Những tiếng hét mềm mại và dâm đãng của cô tràn ngập không khí, những tiếng rên rỉ vô lý của cô cho thấy khoái cảm trong cơ thể cô đang tăng tốc. 

Hai bầu vú trên ngực dì tôi căng cứng và cương cứng sau khi được tôi làm ẩm. Chúng lắc lư dữ dội theo nhịp đẩy của tôi. Đôi vú trắng nõn thỉnh thoảng va vào nhau. Một lúc sau, một bên ngực hơi đỏ do va chạm. 

Nhưng cô chủ đang quan hệ tình dục bên dưới dường như không cảm thấy đau đớn gì. Ngược lại, sự kích thích này mang lại cho cô vô số khoái cảm. 

Tay cô không còn nắm chăn nữa mà xoa bóp từng bộ ngực trong tay, xoa bóp thật mạnh theo nhịp đẩy. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh mai của cô không hề thương hại cô chút nào, những ngón tay cô nhéo vào ngực cô cho đến khi chúng sưng tấy. Dường như càng làm thì khoái cảm càng mãnh liệt. 

"Hmm... ờ... Tiểu Hạo... ừm... nhanh lên... ừm... Tiểu Hạo..."

Dì bên dưới gọi tôi và thúc giục tôi tăng tốc, và tôi dần dần tăng tốc tần số với sự động viên của dì. Con cặc của tôi được đẩy vào và ra khỏi âm hộ của dì một cách nhanh chóng. Nhiệt lượng do ma sát tạo ra khiến phần dưới cơ thể tôi nóng lên, như thể có ai đó đang dùng hàn điện để hàn dương vật của tôi và âm hộ của dì tôi lại với nhau. 

Tôi đẩy tay dì ra, nắm lấy từng bộ ngực đỏ rực của dì như hiệp sĩ nắm lấy tay lái xe máy rồi bắt đầu cưỡi chiếc mô tô phóng nhanh của dì.

Cảm giác được người ngoài chạm vào khác với cảm giác được mình chạm vào. Sau khi tôi chiếm lấy bộ ngực của dì, tiếng rên rỉ của dì càng ngày càng dâm đãng. Bây giờ dì tôi không còn quan tâm đến lễ phép, xấu hổ hay địa vị nghề nghiệp nữa. Cô ấy chỉ nếm được niềm vui bất tận dưới cơ thể tôi. Eo của cô ấy di chuyển tới lui theo nhịp đẩy của tôi. Cô ấy đáp ứng lực đẩy của tôi hết lần này đến lần khác và sử dụng âm hộ của mình để đưa toàn bộ chiều dài con cặc của tôi vào cơ thể cô ấy. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Hmm...thoải mái...thật thoải mái...ừm...thoải mái..."

Người cô lớn tiếng đáp lại, toàn bộ nét mặt có thể miêu tả là điên cuồng, các đường nét trên khuôn mặt vặn vẹo với vẻ mặt dâm đãng, cái miệng nhỏ vốn không thể ăn được một quả trứng nhỏ giờ đã há to, thở dồn dập, phát ra tiếng rên rỉ chân thành từ sâu trong cổ họng. 

Tôi bị kích thích bởi tiếng hét dịu dàng và dịu dàng của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như dì tôi, nên tôi dùng hai tay ôm lấy eo cô ấy, với sự trợ giúp của con cặc của tôi đẩy qua đẩy lại, tôi thọc vào âm hộ ấm áp của cô ấy, khiến cô ấy thở hổn hển. 

Cơ thể hai người cứ va vào nhau, tốc độ nhanh đến mức không biết là do tôi chủ động chọc vào phần thịt mềm trong âm đạo của dì, hay là dì đã chủ động lắc cái mông béo của dì và dùng phần thịt mềm trong âm đạo của dì để trêu chọc cây gậy của tôi. 

Tôi căng thẳng dây thần kinh gần như sắp đạt đến đỉnh điểm và vung con cặc của mình theo nhịp điệu của dì tôi. Trong khi thưởng thức âm hộ vốn đã đầy bùn của dì, tôi chạm vào cổ tử cung của dì và mút phía trước tôi. 

"Dì ơi, mèo của dì cắn con đau quá."

Tôi nói trong hơi thở.

"Anh, không phải anh chỉ thích...ừm...như thế này sao?" 

Dì tôi rên rỉ, co đùi lại để kẹp chặt eo tôi. Tôi có thể cảm nhận được cơ sàn chậu của cô ấy đang dần siết chặt, và âm đạo vốn đã hẹp của cô ấy giờ lại càng cắn chặt cặc tôi hơn.

Tôi không ngờ rằng người dì thanh lịch thường ngày của tôi lại làm điều này. Thật sự rất khó để biết một người trông như thế nào. Mỗi người phụ nữ bảo thủ đều có một trái tim phóng túng.

"dì"

"..."

"dì"

"Hả?"

"Em có thấy thoải mái khi anh làm tình với em không?" 

"...Thật tuyệt vời, đừng dừng lại..."

Được sự động viên của dì, tôi không còn kiềm chế được nữa. Tôi đỡ tấm nệm bằng chân và đứng thẳng. Tôi điều khiển cặc của mình và đánh đi đánh lại vào âm đạo của dì như muốn chống đẩy.

Dưới tác động của sức nặng của tôi, con cặc của tôi tiếp tục mở toang âm đạo ướt át của dì tôi với một sức mạnh chưa từng có. Quy đầu cứng và to giống như một chiếc búa tạ, đập vào âm đạo của cô. Mỗi lần như vậy, nó lại lún sâu vào âm đạo của cô và nghiền nát thật mạnh trước khi rút ra. Cái bướu khổng lồ ở rìa quy đầu giống như một vòng tròn, khi đẩy vào sẽ làm xước các nếp gấp trong khoang thịt của dì tôi, khoang thịt của dì đỏ bừng và sưng tấy ra máu.

Cùng lúc đó tôi vùi mặt vào bộ ngực đầy đặn của dì. Tôi ngậm núm vú của dì và một phần lớn bộ ngực của dì vào miệng rồi dùng lưỡi trêu đùa chúng. Trong một khoảnh khắc, âm hộ của dì tôi thậm chí còn chứa đầy tinh dịch hơn. Cô ấy còn đưa tay ôm đầu tôi, xúc động kêu lên: "A...đệt...địt mẹ...ừm...ừm...đừng dừng lại...ừm...nhanh...ừm...tôi không chịu nổi...tôi không chịu nổi nữa...ừm...tốt quá..."

Dì tôi phóng đãng như thú cái động dục, giọng nói nhẹ nhàng quyến rũ. Tôi không thể nhịn được nữa, vừa đẩy vừa hét lên: “Dì ơi, con sắp... xuất tinh, con sẽ xuất tinh khắp người, con sẽ làm cho dì có thai, con sẽ làm cho dì có thai…”

Vừa thở dốc, tôi vừa cau mày chịu đựng cái kẹp hút của âm hộ chật hẹp của dì. Cảm giác hút mạnh chưa từng có. Tôi chưa bao giờ cảm thấy một cảm giác siết chặt đến mức khiến tôi muốn bỏ cuộc.

Tôi không thể chịu đựng được nữa và muốn xuất tinh. Sau vài cú đẩy mạnh, tôi nhét cặc thật chặt vào cơ thể dì, đẩy sâu vào trong, ôm lấy eo dì, quy đầu run lên vài cái trước khi bắt đầu xuất tinh vào âm đạo của dì. Một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ mắt ngựa, trúng vào cơ thể mỏng manh của dì tôi.

"Đừng..."

Dường như từ “có thai” đã kích thích dì tôi. Cô kêu lên và đầu óc cô cuối cùng cũng lấy lại được sự minh mẫn. Tôi không biết lấy đâu ra sức mạnh để đỡ phần thân trên của cô ấy bằng một tay. Tay còn lại ấn vào ngực tôi và đẩy ra ngoài. Cô ngẫu nhiên lắc đầu và hét lên: "Không... tôi không muốn có thai... đừng có thai..."

“Em đang mang thai đứa con của anh.”

"Không, đừng xuất tinh... ừm..."

Chưa kịp nói xong, anh ấy dường như đã cảm thấy tinh dịch nóng hổi của tôi đã tự do phun vào âm hộ của anh ấy.

Dì cau mày, trên mặt hiện lên vẻ tuyệt vọng, phần lớn lực phản kháng trong tay đều biến mất.

"À..."

Đôi môi đỏ mọng hé mở, cổ họng phát ra một tiếng rên ngọt ngào, giọng nói dài và chậm rãi. 

Tôi thấy dì tôi ngẩng đầu lên, mắt nhắm nghiền, trong miệng khẽ thốt ra một tiếng “không”. Sau đó cô nhìn thấy ngực mình đột nhiên nhô lên, bộ váy đen đung đưa trên ga trải giường, cơ thể bắt đầu co giật. 

Mạnh Tuyết Cần cảm thấy trong cơ thể mình có một ngọn lửa dâng trào. Tinh dịch được tiêm vào cơ thể cô rất nóng và mạnh. Nó chảy qua âm đạo mỏng manh của cô như magma nóng bỏng, làm mềm từng tấc thịt mềm và tụ lại trong toàn bộ tử cung.

Trong chốc lát, khoái cảm tột cùng giống như một luồng điện giật lan khắp cơ thể dọc theo âm đạo. Quy đầu trong cơ thể rung chuyển nhanh chóng trong quá trình xuất tinh. Mạnh Tuyết Cầm không còn chịu đựng được cảm giác tê dại mạnh mẽ nữa, phần thân dưới bắt đầu run rẩy không chịu nổi. 

Bị kích thích bởi tinh dịch nóng hổi, ​​cơ thể anh lại run rẩy, cắn chặt con cặc dày đặc và nuốt chửng vào trong. Tinh dịch thoát ra khỏi cơ thể anh quấn lấy tinh dịch nóng hổi và hòa làm một. 

Tôi ấn chặt cơ thể mỏng manh của dì và liên tục lắc mông để con cặc của tôi thâm nhập càng sâu vào âm đạo của dì càng tốt. Tinh dịch phun ra từ quy đầu không hề rỉ ra ngoài mà phun vào sâu trong âm đạo, nơi chứa đầy cô ấy. 

Khi cơn xuất tinh sắp kết thúc, tôi kẹp chặt hậu môn và co bóp cơ sàn chậu hết lần này đến lần khác để ép hết tinh dịch có thể xuất ra khỏi cơ thể. 

Sau đó tôi duỗi bàn tay nhỏ bé của mình ấn lên cái bụng căng phồng của dì rồi xoa xoa, cảm nhận khoang hậu cực khoái hưng phấn quấn lấy cặc tôi và mút vào. Tinh trùng được tiêm lấp đầy toàn bộ âm đạo của dì khi dì tôi rên rỉ, phủ lên các nếp gấp xung quanh một lớp chất lỏng dày. 

"Hừ..."

Tôi hít một hơi thật sâu và rút con cặc yếu ớt của mình ra khỏi âm hộ của dì. 

Tôi quỳ trước mặt dì, nửa thân trên trần trụi, nhìn dì gục xuống giường như kiệt sức. Chiếc quần lót giữ ấm được kéo lên trên để lộ vòng eo trắng nõn thon gọn và bộ ngực căng mọng, săn chắc của cô. Đầu gối của hai chân tôi gần nhau. Hai chân lụa thon thả của tôi đang run rẩy không ngừng, cơ thể tôi vẫn đang trong trạng thái co giật nhẹ. 

Tại lỗ âm đạo đỏ và mềm đã mất đi sự lấp đầy của cặc, tinh dịch màu trắng đục dần dần chảy ra từ giữa môi âm hộ căng cứng của cô. Đôi tất gần âm hộ và tấm nệm bên dưới cơ thể cô gần như ướt đẫm, thậm chí cả phần lông mu đen phía trên cũng rối tung.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 Dục vọng của dì

"Ừ... tôi có thai... tôi sắp có thai..."

Dì tôi, người đã bị tắt não, nhìn lên trần nhà và lẩm bẩm. Phần thân dưới của cô vẫn đang co giật một cách vô thức. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy môi âm hộ của cô ấy đã bị tôi đụ, hơi hướng ra ngoài, cử động như một cái miệng nhỏ. Thỉnh thoảng cô ấy lại phun ra một cục tinh dịch đục lẫn với tinh dịch. Cảnh tượng rất dâm đãng. 

Dì tôi thực sự đã bị tôi đánh gục. Đây không phải là lần đầu tiên tôi bôi kem cho cô ấy, cô ấy cũng không thực sự có thai. Nguyên nhân chính là vừa rồi đầu óc cô đang trong trạng thái hưng phấn, không nghĩ ra được vấn đề gì. 

Tôi đến phía sau dì, nhẹ nhàng nhấc phần thân trên của dì lên, tựa vào ngực tôi rồi cởi hết áo khoác và quần lót giữ ấm cuộn tròn của dì. Cơ thể mảnh mai của cô ấy thật trần trụi trước mặt tôi. 

Một ánh sáng đỏ nhạt lung linh dưới làn da trắng nõn, dì nằm trong vòng tay tôi như một miếng thịt xinh đẹp đã mất hồn. Cơ thể thanh tú của cô ấy, mà trong mắt người khác có thể nhìn thấy được nhưng không được ưa thích, giờ đây đang bị bàn tay lên xuống của tôi thao túng. 

Thân hình trưởng thành và xinh đẹp ở độ tuổi 30 này giờ đây hoàn toàn thuộc về tôi, một cậu bé mười bốn tuổi. 

"Hmm... ừm... à... ừm..."

Khi tôi dùng tay vuốt ve cơ thể mỏng manh của dì tôi, cơ thể dì bắt đầu vặn vẹo từ bên này sang bên kia như một con rắn nước. Những cảm xúc đã nguôi ngoai của cô ấy lại một lần nữa bị tôi khơi dậy, cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ mềm mại và tê dại. Loại âm thanh này là thứ mà không người ngoài nào có thể nghe được từ dì của cô ấy, kể cả chú tôi. 

"À..."

Với một tiếng hét, đầu của dì tựa vào vai tôi làm điểm tựa, toàn bộ lưng của dì tách ra khỏi ngực tôi, ngực dì đột nhiên bay lên không trung và run rẩy. 

Chỉ vì đôi tay nhỏ nhắn của tôi đã nắm chắc hai túi ngực căng mọng trên ngực cô ấy, ngón trỏ và ngón cái của tôi nhéo vào núm vú căng mọng như núm vú rồi mài nhẹ, ép ra một chút nước từ núm vú. 

"Dì ơi, ngực dì to và nảy quá, cảm giác thật dễ chịu, dì có thích cháu xoa ngực không?"

Tôi vừa nhào vừa hỏi, dì cũng đáp lại tôi, rên rỉ: "Hmm... như... như... ừm... nhẹ... hơi... ừm... ừm... nhạy cảm quá... thôi nào... ừm..."

Đôi chân tất đen vốn yếu ớt của dì tôi dần dần co lại, ngón chân giẫm lên nệm, đôi gót chân tròn giơ cao, như đang múa một điệu thiên nga, thân thể cũng run lên dưới sự tấn công của bàn tay tôi. , và cuối cùng chân cô ấy đột nhiên duỗi thẳng khi hét lên "A, à", và cơ thể cô ấy đột nhiên nhảy lên khỏi vòng tay tôi như một con khỉ đang bay, rồi lại rơi xuống. Cô dùng tay nắm lấy tấm ga trải giường ở hai bên, cơ thể thanh tú run rẩy như bị điện giật. 

"Ờ..."

Dì ngẩng đầu lên, chỉ có thể nhìn thấy lòng trắng trong đôi mắt hơi nheo lại của bà. 

Một tiếng rên còn lớn hơn trước phát ra từ cổ họng cô, theo sau là những dòng nước nóng lại trào ra từ phần dưới cơ thể cô...

Mạnh Tuyết Cần cảm giác như mình sắp chết, chết trong vòng tay người khác là một niềm vui sướng. 

Đôi bàn tay nhỏ bé đầy sức mạnh đó dường như sở hữu sức mạnh ma thuật vô tận, chạm vào đâu thì các tế bào đều run lên phấn khích như thể có một công tắc được bật lên. 

Vô số khoái cảm hội tụ theo các dây thần kinh cảm giác trên bề mặt da đến dây thần kinh cột sống của cô, khiến cô có cảm giác như hàng nghìn con kiến ​​đang cắn xé sống lưng mình và khoét rỗng nó. 

Niềm vui hội tụ lại tạo thành một làn sóng đập vào não từ dưới lên trên, đánh tan sự tỉnh táo vừa phục hồi trong giây lát. Cả người dường như bị hút hết linh hồn, trở thành món đồ chơi trong tay kẻ chỉ trút hết ham muốn trong cơ thể. Cảm giác buông bỏ bản thân và để tình yêu làm chủ hoàn toàn cơ thể rất ngây ngất và để lại dư vị vô tận. 

"Ừm... ừm..."

Dì lại nằm trong vòng tay tôi và lơ đãng rên rỉ, nhưng lần này cơ thể dì trở nên nhạy cảm hơn và mất kiểm soát, như thể xương và linh hồn của dì đã bị lấy đi. Cô nằm im như một con búp bê giẻ rách. Nếu không phải thân hình mảnh dẻ thỉnh thoảng vẫn run rẩy, cô ấy thực sự giống như một con búp bê silicon mô phỏng mà tôi từng chơi. 

“Bạn có thoải mái không?”

Tôi hôn lên đỉnh đầu dì và hỏi. Dì tôi nheo mắt nói “ừm”, vẻ trụy lạc và xuân sắc trên gương mặt dì cũng rung động như hoa đào nở vào mùa xuân. 

Tôi đưa tay ra và đưa ngón trỏ vào cái miệng nhỏ nhắn của dì. Bé hợp tác mở răng, đưa ngón tay cái của tôi vào miệng như trẻ con bú sữa, cố ý hay vô ý mút rồi dùng chiếc lưỡi nhỏ mềm mại liếm đầu ngón tay tôi. Toàn thân cô ngoan ngoãn như một chú mèo con. 

Không biết qua bao lâu, sau khi dì bình phục một chút, tôi thì thầm vào tai dì: “Dì, giờ đến lượt dì phục vụ con.”

Vừa nói tôi vừa ôm xác dì tôi và di chuyển sang một bên. Vị trí của chúng tôi ngay lập tức chuyển sang tôi ở bên dưới và dì tôi nằm trên tôi. 

"Bây giờ tôi hết năng lượng rồi..."

Dì lẩm bẩm, đầu tựa vào ngực tôi và bất động. 

“Nếu thấy chán thì hãy nghỉ ngơi đi.”

Tôi đưa tay ra vỗ nhẹ vào mông nhỏ của dì. Kết quả là mông cô ấy lại căng lên, một vệt tinh dịch từ phần dưới cơ thể cô ấy vắt ra và chảy xuống đùi tôi, giống như một con chó cái đánh dấu lãnh thổ của mình bằng nước tiểu. 

…

"Được rồi được rồi, cô đã nghỉ ngơi đủ rồi. Đến lượt cô đấy."

Nghỉ ngơi một lát, tôi lại vỗ mông dì, giục dì. Không ngờ dì tôi lại khịt mũi, nằm đè lên tôi như một cô gái khêu gợi không chịu đứng dậy. 

"Thức dậy!"

"Hãy cầu xin tôi, cầu xin tôi và tôi sẽ đứng dậy."

Lúc này dì tôi giống như một cô con dâu nhỏ giận dữ, bướng bỉnh có chút kiêu ngạo. Cô ấy không biết người tôi vừa làm tình liên tục nói rằng cô ấy hạnh phúc. 

Tuy nhiên, tôi không có ý định tiếp tục bế tắc với dì về vấn đề này nên tôi kiên quyết cầu xin: “Dì, dì tốt của con, xin dì đứng dậy và làm cho con yên tâm”.

“Đại khái là vậy”

Dì tôi nhẹ nhàng nói, rồi đứng dậy khỏi tôi với một tiếng “hừm”. Cô ấy dang rộng hai chân và quỳ xuống hai bên cơ thể tôi. Cánh tay của cô ấy hầu như không duỗi thẳng và ấn vào đầu tôi. Cô ấy vuốt mái tóc xõa xuống, nhìn tôi rồi nhìn xuống con cặc đang cương cứng dưới người mình và hỏi: "Làm thế nào... làm anh thấy thoải mái? Cứ nhét thẳng vào là được à?"

"Không không không, trực tiếp thâm nhập có chút nhàm chán. Dì ơi, nếu dì cọ ngực vào con, chẳng khác nào xoa bóp cho con."

“Điều này có làm bạn thoải mái không?”

Thấy dì vẫn có chút bối rối, tôi cũng không giải thích nhiều. Tôi ôm eo dì và từ từ kéo phần thân dưới của dì xuống. 

Vốn dĩ ngực của dì tôi khá đầy đặn nhưng bây giờ dưới tác dụng của trọng lực, chúng rủ xuống như hai quả bưởi to. Vừa đi xuống, hai núm vú đỏ sậm chạm vào ngực tôi. Chúng mềm mại khi chạm vào với một chút dẻo dai. Đặc biệt là sau khi biết những thứ đó là gì, sự kích thích tinh thần còn hơn cả niềm vui khi tiếp xúc cơ thể mang lại. 

“xuống xa hơn một chút”

"Như thế này à?"

Cánh tay của dì tôi không còn thẳng nữa mà cuộn tròn, dùng cánh tay gối lên đệm. Vú của dì tựa mạnh vào ngực tôi. Giữa ngực chúng tôi, hai bầu ngực căng tròn bị ép căng phồng lên. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy những đường gân dưới bộ ngực căng phồng. 

Tôi không biết là do kích thích thị giác quá mạnh hay do ngực của dì tôi quá nặng. Nhìn đôi mắt trắng như tuyết gần như lấp đầy trong mắt, tôi cảm thấy hơi thở của mình có chút không đều. 

Nếu bộ ngực của dì tôi được lấy ra riêng và đặt lên bàn cân, có lẽ chúng sẽ nặng tới 6 hoặc 7 pound. 

"Ừ, giữ nguyên áp lực rồi di chuyển lên xuống."

Tôi nuốt khan và ra lệnh, dì tôi nghe theo sự chỉ dẫn của tôi và bắt đầu nằm lên người tôi, cơ thể mảnh khảnh của dì bắt đầu từ từ lùi về phía sau. 

Trong chốc lát, bộ ngực ngọc đầy đặn lăn hai vòng như quả bóng rồi áp vào người tôi rồi từ từ cọ về phía sau dưới sự kéo của dì tôi. 

Da dì tôi vốn đã mịn màng, ngực dì mềm như đậu hũ. Cái chạm mềm mại và dịu dàng bao bọc lấy tận ngực tôi. Tuy không có cảm giác cứng như kỹ thuật viên massage chuyên nghiệp nhưng độ mềm mại làm tan chảy trong tôi thì không ai có thể so sánh được.

"Aha...rít..."

Đây là lần đầu tiên tôi được dì ấn ngực như thế này. Cảm giác kích thích khiến tôi phải ngẩng đầu lên và thở hổn hển.

Dù là lần đầu tiên làm điều này nhưng dáng người của dì rất thanh tú và xinh đẹp. Cơ thể trần trụi và thanh tú của cô ấy giống như đang tập yoga. Động tác của cô ấy nhẹ nhàng và tao nhã, và cô ấy vẫn đầy khí chất ngay cả khi khỏa thân. 

Khi phần thân trên của cô từ từ ngã về phía sau, lưng của cô cong cong xuống, mông cũng nâng lên. Động tác khó này chỉ có người phụ nữ thường xuyên tập yoga mới có thể thực hiện được như cô. 

Tôi cúi đầu nhìn xuống, đập vào mắt tôi là cặp mông đào đầy đặn đến kinh ngạc nhìn từ bên dưới, cao chót vót trên không trung. Chiếc tất ôm lấy cặp mông đầy đặn bị kéo cực kỳ mỏng, để lộ phần mông hai bên. Chiều ngang rộng hơn nhiều so với eo và vai của dì tôi. 

Trong điều kiện khó khăn như vậy, lợi thế về kết cấu của tất cao cấp đã được thể hiện đầy đủ. Mặc dù chúng đã bị kéo căng nhưng không hề có dấu hiệu rạn nứt. Tấm vải lụa đen được kéo đều, ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của dì tôi. 

Đôi tất hình chữ T ở đũng quần cắm sâu vào đường mông của dì tôi. Theo góc nhìn của tôi, cặp mông béo của dì tôi bị xẻ làm đôi chính xác ở giữa, để lộ một khe núi sâu và đầy đặn. Dưới cặp mông đầy đặn là một vòng eo thon gọn, được chia làm hai phần bằng lụa đen che mông. Một bên là màu đen và bên kia là màu trắng. Tương tự là đường cong cơ thể thanh tú và thanh lịch.

Toàn bộ lưng của dì tôi cực kỳ trắng mịn, không hề có vết thâm hay vết mụn nào, không tì vết. 

Trên nền đen, làn da lộ ra cũng trắng nõn thanh tú, trong khi dáng người dì nhẹ nhàng thanh thoát với những đường nét không đều đặn quả là một kiệt tác. 

Một lọn tóc đen sau tai cô xõa xuống thái dương, để lộ đôi tai nhỏ nhắn của dì. 

Các đường xương đòn thẳng và thẳng rõ ràng, hố xương đòn sâu vừa phải, đôi vai tròn trịa và đầy đặn trông không quá cồng kềnh. 

Dưới xương đòn là hai bầu ngực hơi dẹt, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hai khối thịt mềm chắc và đàn hồi đang ép chặt vào bụng dưới của mình. 

Sự đụng chạm thực sự của dì khiến phần thân dưới của tôi lại trở nên vô cùng cứng rắn, đứng thẳng vào cái bụng mềm mại của dì.

Tôi cảm thấy hơi thở của mình nặng nề hơn một chút. Khi tôi cúi đầu nhìn kỹ hơn, dì tôi đang nằm trên tôi đã lấy lại được đôi má trắng nõn mịn màng. Vì cảm nhận được phần thân dưới săn chắc của tôi nên cô ấy vô tình được nhuộm hai màu đỏ thẫm rực rỡ, khiến cô ấy trông đặc biệt duyên dáng và thanh tú. Đôi môi gợi cảm của cô ấy đầy đặn và quyến rũ như những viên ngọc trai tuyệt đẹp, khiến tôi không khỏi muốn nếm thử mùi thơm. 

"Tới đây"

Tôi dùng hai tay giữ vai dì và yêu cầu dì từ từ trở về vị trí ban đầu. Tôi đổi hướng và vung núm vú của cô ấy. Cảm giác nghẹn ngào đến nghẹt thở xen lẫn với những tiếng rên rỉ ngắt quãng của dì tôi lại vang lên, từ xa đến gần, ập đến tai tôi trong giây lát. 

"Có phải vậy không?"

Dì đỏ mặt hỏi. 

"Đúng vậy dì, dì thật tuyệt vời, tiếp tục đi"

Sau khi nhận được lời khen ngợi của tôi, dì tôi lại di chuyển cơ thể xuống dưới, điều khiển bộ ngực của mình để đẩy ngực cho tôi mà tôi hằng mơ ước. Cô ấy thậm chí còn cố tình vặn mông hai lần khi đến đoạn cuối, để ngực cọ sát vào vùng bụng dưới nhạy cảm của tôi. Đúng như mong đợi từ một giáo viên, cô ấy học mọi thứ rất nhanh. 

Da của hai người ngày càng nóng lên vì ma sát. Mạnh Tuyết Cầm không biết tại sao những hành động tưởng chừng đơn giản lại có thể mang lại cho cô cảm giác khoái cảm đến tê dại. 

So với cảm giác như thủy triều dâng trào trước đây, khoái cảm bây giờ giống như làn gió nhẹ nhàng của vải tuyn, bớt mãnh liệt hơn nhưng lại ăn sâu vào trái tim hơn. 

Bộ ngực mềm mại nhất cọ vào cơ thể đầy cơ ngực và cơ bụng, cảm giác nhiệt độ cơ thể truyền giữa chúng thật say sưa. 

Núm vú đầy đặn và nhạy cảm bị ấn vào phía dưới, mỗi lần vặn vẹo có thể khiến chúng kích thích tốt hơn, khiến Mạnh Tuyết Cầm có cảm giác như núm vú đang bị một dòng điện nhỏ kích thích. 

"Ờ..."

Dần dần, cô bị ám ảnh bởi cảm giác này. Tư thế của cô ngày càng trở nên khéo léo và quyến rũ hơn khi vặn vẹo tới lui. Vòng eo và hông cong khiến cô trở nên quyến rũ như vũ nữ thoát y rực rỡ nhất hộp đêm. Tư thế quyến rũ xen lẫn ham muốn vô hạn này là điều mà trước đây cô chưa bao giờ dám nghĩ tới, nhưng giờ đây cô có thể thực hiện dễ dàng mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào. 

Cảm nhận được sự thay đổi trong tâm lý của dì, nhìn cặp mông béo ngậy vặn vẹo của dì, tôi chợt nghĩ ra một kế. Tôi co một chân lại và cong đầu gối để áp vào phần thân dưới của dì tôi. 

"Ừ..."

Cái mông béo đang vặn vẹo không mục đích của dì tôi dường như ngay lập tức tìm thấy trung tâm của mình. Đôi chân đang quỳ của cô ấy khép chặt vào nhau, và cặp đùi đầy đặn của cô ấy kẹp chặt lấy chi dưới cong queo của tôi. Đồng thời, độ cong do vòng eo và cặp mông đầy đặn của cô ấy tạo ra chỉ vừa đủ để ôm đầu gối của tôi. Âm hộ của dì tôi ép vào đầu gối tôi. Khi mông cô ấy vặn vẹo, cái bánh bao hấp đầy nước ép cứ cọ vào đầu gối tôi. Thật là vui.

"Ha...Dì ơi, đừng dừng lại, dùng ngực giúp cháu với, nhanh lên"

Dì cúi xuống, vặn mông và run rẩy chi trên cùng một lúc. Bộ ngực đầy đặn kẹp giữa hai cánh tay của cô ấy, nghiền nát ngực, bụng dưới và các bộ phận khác của tôi như cối xay nước. Một lúc sau, hai bên ngực bị cọ xát đến mức hơi ửng đỏ. 

Tay tôi nắm lấy eo dì tôi di chuyển lên xuống, từ bên cạnh truyền cho dì sự kích thích vô tận. Đôi bàn tay nhỏ bé một lần nữa cho thấy sức mạnh ma thuật vô hạn mà chúng sở hữu. Những sợi lông trên eo và bụng của dì tôi dựng đứng lên theo từng cú kích thích, bản thân dì cũng mở đôi môi quyến rũ ra, những làn sóng âm thanh cổ tích dâm đãng tiếp tục vang lên, vang vọng khắp bầu trời phía trên phòng ngủ. 

Chụp! 

Nhìn cái mông béo đang đung đưa trước mặt, tôi giơ tay tát thật mạnh. Trong chốc lát, mông tôi lăn lộn và thân hình mảnh dẻ của dì tôi run rẩy. 

Thế là tôi duỗi tay còn lại vỗ mạnh vào mông béo còn lại của dì. Tôi nghe thấy dì tôi đang nằm trên vai tôi đột nhiên ngẩng đầu lên và rên rỉ một tiếng “ah”. 

Nhìn vào khuôn mặt của cô ấy, khuôn mặt của cô ấy đã đỏ bừng và các đường nét trên khuôn mặt gần như bị biến dạng do đôi môi đỏ mọng. 

Thấy dì ngày càng hưng phấn bị đánh, tôi cũng không khỏi lo lắng, giơ tay đánh vào mông dì một phát. Một lúc sau, tiếng lòng bàn tay, cái mông béo của tôi va chạm và tiếng hét the thé của dì tôi vang lên không ngừng. 

Dì và mẹ đúng là chị em. Cảm giác bị đánh đòn cũng giống như vậy. Việc đánh đòn càng mạnh và nhanh thì họ càng cảm nhận được niềm vui bất tận.

Lúc này, tôi nhìn thấy dì tôi đang nằm trên người tôi, toàn bộ phần thân trên của dì, đôi bàn tay nhỏ nhắn cuộn tròn ôm chặt lấy vai tôi, đôi má đỏ bừng vùi sâu vào cổ tôi, hơi thở nặng nề và nồng nàn thổi qua làn da tôi hết lần này đến lần khác. 

Không giống như phần thân trên đang bò lặng lẽ, phần thân dưới của dì tôi có thể nói là cực kỳ dâm đãng. Cô không còn hài lòng với việc quỳ trên giường vặn vẹo mông nữa. Thay vào đó, cô ấy dùng ngón chân dẫm lên nệm, gót chân giơ cao, eo lúc duỗi thẳng, lúc cong xuống, khiến cặp mông thịt của cô quấn quanh đầu gối tôi và trượt lên trượt xuống. Có vẻ như cô ấy đang "xuyên thủng" đầu gối của tôi. 

Cặp mông béo tròn trịa ban đầu càng trở nên căng mọng hơn dưới cú tát của tôi, thậm chí lỗ hở trên chiếc tất còn kéo dài ra rộng hơn. 

Đôi chân bị siết chặt và kẹp chặt vào đùi tôi. Môi âm hộ bị lệch liếm vào đầu gối tôi từ trên xuống dưới và trượt lên trượt xuống. Lông mu vừa mọc cọ xát vào đùi tôi như bàn chải theo nhịp của cơ thể khiến tôi rất khó chịu. 

"Dì ơi, dì đúng là một con điếm, con làm gì với dì cũng cảm nhận được."

Nhìn dì đang nằm trên người tôi với tâm trạng vô cùng xúc động, tôi nói. 

"Ừm... tôi... tôi... ừm... không phải... một con đĩ... uh huh... ah..."

Dì tôi rên rỉ, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh phản đối trong hơi thở gấp gáp, nhưng chuyển động bên dưới cơ thể không hề dừng lại mà càng ngày càng mãnh liệt. 

"Mày nói mày không phải gái điếm, nhưng mày không ngừng cọ con B nhỏ của mày vào đầu gối của tao. Con không ngờ dì, ngày thường ở trường mày là người nghiêm túc, thế mà bây giờ mày lại dâm đãng như vậy mà không nhét cu vào."

"Ồ..."

Đối mặt với người dì đang giễu cợt của tôi, bà thút thít. Không biết cô ấy đang khóc thầm hay là do phần thân dưới bị kích thích quá mạnh khiến cô ấy không thể tự chủ được. 

Tuy nhiên, chuyển động của cô thực sự ngày càng nhanh hơn. Hai chân ngọc của cô đang nén và nảy lên như một cỗ máy thủy lực không mệt mỏi, khiến mông cô căng lên và nâng lên. Tốc độ càng lúc càng nhanh, gần như hình thành một tàn ảnh màu đen. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Tôi...tôi...không thể kiểm soát nó...ừm...tôi không thể chịu đựng được...uh huh...ừm...đừng...đừng...uh...uh huh...wu wu...đừng..."

Dì tôi kêu lên và rên rỉ. Cảnh tượng rất kỳ lạ. Rõ ràng là cô ấy không ngừng điều khiển cặp mông béo của mình vặn vẹo cọ xát âm hộ của mình vào đùi tôi nhưng cuối cùng cô ấy lại kêu lên, như thể không còn điều khiển được cơ thể mình nữa. 

Thấy dì như vậy, tôi quyết định giúp dì lần nữa. Tôi kiễng chân lên và đẩy đầu gối lên cao hơn nữa, bóp mạnh âm đạo của dì và nhúng vào, điều này cũng khiến dì bị kích thích mãnh liệt hơn. 

Và hành động của tôi dường như là cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng con lạc đà. Tôi thấy dì tôi kêu “A” rồi dang tay túm lấy tấm ga trải giường hai bên rồi đột ngột siết chặt lại, xoa một cục chăn bông lớn vào trong tay. Sau đó cô rên rỉ: “Tôi không thể làm được nữa… ừm… Tôi sắp chết… à… Tôi sắp chết… Tôi sắp chết…”

Như thể cô thực sự sắp chết, trong giọng nói của dì cô có chút tuyệt vọng, nhưng phần lớn đó là sự cuồng loạn trước khi niềm đam mê của cô lên đến đỉnh điểm và sắp bùng nổ. 

Cô hét lên, cơ thể vặn vẹo và run rẩy như bị nhiễm virus zombie. Cánh tay của cô ấy vẫy vẫy bất thường trong không khí, như thể cô ấy đang cố bắt lấy thứ gì đó, nhưng cô ấy không thể bắt được gì cả. 

Tôi đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang nhảy múa trong không trung của dì, mười ngón tay của dì đan vào nhau. Cơ thể của người dì điên của tôi ngừng run rẩy ngay lập tức, nhưng ngón trỏ của bà lại bộc phát với sức mạnh chưa từng có. Những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy siết chặt lấy lòng bàn tay tôi, bàn tay nhỏ bé của tôi cảm thấy hơi đau. 

"Ồ..."

Ngay sau đó, năm giác quan của dì cô hòa quyện vào nhau, một tiếng rên rỉ dịu dàng lại phát ra từ cổ họng, phần dưới cơ thể cô ngừng cử động, một dòng dịch tình chưa từng có phun ra. Dưới sự tích tụ của đầu gối và âm đạo, nó phun ra từ khe mông của dì cô như nước tiểu và rơi xuống giường. 

Sau khi lên đỉnh, mông của dì trượt xuống đùi tôi và ngồi lên xương chậu của tôi. May mắn thay, tôi đã điều chỉnh được vị trí của em trai mình và thoát khỏi thảm họa. 

Xác dì rơi xuống người tôi như một con diều bị đứt dây. Cơ thể thanh tú của cô đỏ bừng và run rẩy, âm đạo co giật và ép tinh dịch ra khỏi khoang thịt. 

Nhìn bắp đùi nhô lên của tôi, khu vực xung quanh đầu gối đã hơi đỏ do bị dì cọ xát và phủ một lớp tinh dịch đậm đặc. Nhiều tinh dịch đã chảy xuống đùi và xuống tấm trải giường bên dưới tôi. 

Lúc này chiếc giường gỗ đã bừa bộn. Chiếc chăn bông mà dì kéo lên có dấu vết tình yêu và vết nước khắp nơi, cũng như tinh dịch tích tụ trên nệm không thể hấp thụ và khô thành gel. Khu vực bị ảnh hưởng bởi cuộc tấn công này là chưa từng có. Ngay cả chiếc giường cũng bị ướt đẫm bởi tinh dịch mà dì vừa phun ra. 

Tôi ôm lấy thân hình mảnh dẻ của dì và nghiêng nó sang một bên, để dì nằm nghiêng về phía mình. Cô ấy vẫn đang ngâm nga một chút, mái tóc đen đã rối bù, che gần hết khuôn mặt. 

Lúc này, căn phòng trở lại im lặng, chỉ còn lại tiếng thở của dì tôi và tiếng rên rỉ trầm thấp của dì. 

Tôi dùng tay phải nhẹ nhàng nghiêng khuôn mặt thanh tú của dì về phía mình, tựa vào vai tôi rồi vén tóc ra phía trước, để lộ toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp của dì trước mắt tôi. 

Đập vào mắt tôi là một khuôn mặt xinh đẹp với đôi lông mày như mùa xuân khiến tim tôi ngừng đập. 

Người ta thường nói phụ nữ có hai thời điểm đẹp nhất. Một là khi cô vừa sinh con và nhìn thấy con mình. Đó là vẻ đẹp của tình mẫu tử. 

Một bên là khuôn mặt của một người đàn ông sau cuộc vui, đó là vẻ đẹp của đam mê. 

Tôi nghe nói Leonardo da Vinci vẽ bức "Mạc Na Lý Tát" sau khi nữ chính và nam chính vui vẻ trên giường nên nụ cười trong bức "Mạc Na Lý Tát" rất quyến rũ. 

Nhưng dì hiện tại lại như thế này, cái đầu nhỏ hơi nghiêng sang một bên không có trọng lực, đôi lông mày xinh đẹp hơi cau lại, tóc xõa tung trước trán, vài sợi tóc rối bù ướt đẫm mồ hôi, dính vào đôi má ửng hồng, đôi môi mềm mại khẽ run lên, phả ra một mùi hương trái cây, khóe miệng nở một nụ cười thỏa mãn sau niềm vui. 

Tôi nhìn dì ở gần tôi rất lâu, nhìn lớp trang điểm trang nghiêm ban đầu của dì biến thành vẻ ngoài trẻ trung và phóng đãng dưới sự lạm dụng của tôi, và tôi cảm thấy dì bây giờ càng ngày càng xinh đẹp. 

Tôi tưởng tượng dì tôi là một giáo viên bước vào lớp với tốc độ có khả năng và giảng bài nghiêm túc, rồi tôi nghĩ đến cách dâm dục mà dì vừa cố gắng hết sức để vặn cái mông béo để trút hết ham muốn của cơ thể trong tiếng gầm. Hai hình ảnh tạo nên sự tương phản mạnh mẽ, cộng thêm niềm vui thích thú với điều cấm kỵ cùng huyết thống, chỉ cần nhìn bộ dạng của dì lúc này thôi là tôi đã thấy phấn khích rồi. 

Tôi đưa một tay nâng khuôn mặt xinh đẹp của dì lên, nhắm mắt lại, áp môi mình vào đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của dì. 

Khi môi chúng tôi chạm nhau, một dòng điện lan khắp cơ thể tôi dọc theo miệng. Cảm giác mềm mại, đàn hồi của dì khiến tôi nghĩ mình thật may mắn khi có được dì. 

Phù, phù... phù...

Lúc đầu, tôi chỉ chạm vào môi cô ấy, nhưng khi hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn, tôi dần dần không thể kiểm soát được bản thân. Tôi nghiêng đầu cho khớp với vị trí đầu của dì, áp chặt miệng mình vào môi dì và bắt đầu mút thật mạnh. 

Đầu lưỡi tôi xuyên qua hàng răng trắng muốt của dì tôi, một phụ nữ trưởng thành. Tôi hé nhẹ hàm răng khép kín và đưa lưỡi mình vào trong khuôn miệng ấm áp của cô ấy. Ngay khi tôi cảm nhận được hơi ấm của đầu lưỡi bên kia, tôi cuộn nó lại, quấn quanh và tham lam mút chiếc lưỡi tuyệt vời cùng chất lỏng ngọt ngào này. 

Cái lưỡi ngọt ngào nhỏ nhắn của dì tôi lúc đầu không có phản ứng, nhưng dần dần cảm xúc của dì bị tôi đánh thức, lưỡi bắt đầu mơ hồ co giật. 

Tôi bước chậm lại, dùng lưỡi nhẹ nhàng đón lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của dì rồi đưa vào lưỡi mình mà say mê. 

Mép lưỡi, gốc lưỡi và đầu lưỡi đều được tôi vuốt ve. 

Tôi liếm, mút, lăn tròn trong miệng dì, trao đổi chất lỏng cho nhau. Trong khi hôn bằng lưỡi, tôi cứ mút những dòng chất ngọt ngào của dì vào miệng, rồi nuốt xuống, rồi lại mút. Tiếng trao đổi nước bọt và tiếng mút lớn vang vọng trong căn phòng yên tĩnh. 

Bồ! 

Hồi lâu, tôi há miệng ra, từ đầu lưỡi chảy ra một sợi nước bọt rồi bẻ ra giữa không trung. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi phát hiện dì tôi đã tỉnh, chớp chớp đôi mắt to chuyển động nhìn tôi, nhưng trong mắt lại có một tia phàn nàn. 

Tôi thấy cô ấy đột ngột đứng dậy, lật tôi xuống giường rồi dang chân quỳ trên người tôi như trước, rồi cúi đầu há miệng với tốc độ cực nhanh để cắn vào vai tôi. 

"Xì..."

Trong ký ức của tôi, lần cuối cùng dì cắn tôi cũng là lần cuối cùng. Dù sao thì chuyện đó cũng đã lâu lắm rồi. Lúc đó, cô ấy cắn tôi vì hận thù. 

Nhưng bây giờ khi cô ấy lại cắn tôi một cách dữ dội, tôi cảm thấy thỏa mãn hơn bao giờ hết. Cảm thấy đôi vai thường xuyên đau nhức, tôi cảm thấy mãn nguyện khi được ôm cơ thể mỏng manh của dì vào lòng. 

Thân thể dì tôi run lên, dì lập tức buông miệng đứng dậy, cúi đầu nhìn tôi thắc mắc: “Con không thấy đau à?”

Tôi cong môi nói: “Đau đấy, nhưng nghĩ đến dì cắn mình, tôi thấy rất vui và hạnh phúc”.

"Ồ vậy ư?"

Dì tôi tỏ ra xảo quyệt rồi đột nhiên cúi đầu xuống cắn nhẹ vào vai bên kia của tôi.

"Hít... Ối... đau... đau quá..."

Lần này dì tôi cắn cô ấy mạnh hơn trước rất nhiều. Tôi không còn giữ được bình tĩnh nữa và nhanh chóng cầu xin dì thương xót. Tôi thấy dì tôi buông miệng đứng dậy, lau nước bọt còn sót lại trên khóe miệng, kiêu ngạo nói: "Hừ! Tôi không muốn cậu gọi tôi là đĩ nữa."

Thì ra dì tôi không hài lòng với sự việc này nên tôi lại trêu dì: “Vậy dì thấy màn trình diễn vừa rồi của dì có sexy hay không? Dù sao thì dì cũng thấy rất sexy.”

Đối mặt với sự trêu chọc của cháu trai, Mạnh Tuyết Cần đỏ mặt xấu hổ. Quả thực, hành vi vừa rồi của cô ấy rất khoa trương. Cô thậm chí còn nghĩ rằng mình đã hỏi tại sao mình có thể quyến rũ và không tự phụ như vậy. 

Nhưng nhìn nụ cười tà ác của người bên dưới, một cơn tức giận vô nghĩa chợt nổi lên. 

"Anh vẫn nói có!"

Dì lạnh lùng nói, ấn tay tôi rồi cúi xuống. 

"Không, dì, con biết sai rồi..."

Tôi chưa kịp nói xong đã bị dì hôn vào miệng, khiến tôi trợn tròn mắt vì sốc. 

Nhưng dì tôi không cho tôi thời gian để phản ứng. Chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ấy lao thẳng vào miệng tôi, móc lưỡi tôi bằng những động tác vụng về rồi bắt đầu liếm và mút. 

Cảm nhận được sự nhiệt tình của dì, tôi điều khiển lưỡi đáp lại trong khi đảo mắt nhìn dì. Tôi thấy dì tôi lúc này đang ngượng ngùng nhắm mắt lại, má cũng vì thế mà hơi ửng đỏ. Rõ ràng, việc chủ động hôn trong ý thức là một thử thách tâm lý lớn đối với cô. 

Lưỡi của dì cứ đòi đưa vào miệng tôi, hút chất lỏng trong miệng tôi bằng những kỹ thuật xa lạ. Sau một thời gian, miệng tôi trở nên khô khốc. 

Không biết nụ hôn này kéo dài bao lâu, dì tôi mới từ từ rút ra khỏi miệng tôi với vẻ thỏa mãn. 

"Hà..."

Sau khi môi hé ra, dì tôi mở đôi môi đỏ mọng quyến rũ, thở ra một luồng khí đục. Mùi hương nữ tính đặc trưng phả vào mặt, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Tôi vẫn còn nhớ lại cảm giác mà dì vừa mang lại cho tôi. 

"Sau này đừng gọi tôi là gái điếm, anh cũng sẽ gọi tôi giống như những cô gái bên ngoài."

Dì tôi bất mãn nói rồi đứng dậy, từ từ buông bàn tay nhỏ bé của tôi ra. 

“Vậy dì, dì sẽ là một con điếm chỉ thuộc về con, nên dì sẽ khác với những người phụ nữ bên ngoài.”

"Xì hơi!"

Dì tôi không khỏi tròn mắt nhìn tôi sau khi nghe lời nói của tôi. 

Tuy nhiên, đúng lúc này, ngoài cửa vang lên một số tiếng động, sau đó tay nắm cửa gỗ nhẹ nhàng vặn một cái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 Thay đổi khuôn mặt

"Ồ, mẹ cậu tỉnh rồi"

Tôi và dì nhìn nhau thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn, nhưng lúc này mặc quần áo cũng đã muộn. Chúng tôi vén chăn lên che thân trần truồng rồi lộ hai đầu ra nhìn cánh cửa gỗ, chuẩn bị đối mặt với cơn bão dữ dội sau đó. 

Kẹt...

Cánh cửa được mở ra từ bên ngoài, để lộ bóng dáng đang đứng bên ngoài. Trái tim của tôi và dì lập tức dâng lên đến cổ họng. 

Tôi thấy mẹ tôi lảo đảo tiến về phía chúng tôi, vừa bước đi vừa nói mơ hồ: "Con... ừm... hai con đang lén lút làm gì... trong phòng thế?"

Tôi và dì nhìn nhau và nhận ra mẹ tôi vẫn chưa tỉnh rượu. Thế nên tôi dẫn đầu và nói: “Mẹ ơi, con và dì đang học lớp dạy kèm.”

"Học phí?"

Mẹ nghi ngờ hỏi rồi đi đến bên giường. Không ngờ cô lại bị váy của dì tóm lấy dưới chân, đột nhiên ngã về phía trước. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không quan tâm đến việc mẹ tôi phát hiện ra tôi đang khỏa thân. Tôi nhanh chóng ra khỏi giường và ôm lấy thân hình mảnh mai của mẹ để mẹ không bị tổn hại gì. 

"Mẹ, mẹ say rồi, về nhà nghỉ ngơi trước đi."

Tôi vừa định lừa mẹ, nhưng mẹ đã mở miệng, tránh ra, quỳ xuống giường hét lên: “A... Mẹ không say... Mẹ không say... Ờ... Mẹ chỉ uống chút rượu thôi..."

Mí mắt của mẹ sụp xuống, trông mẹ như một người đàn bà say rượu. Cô ngẩng đầu nheo mắt nhìn xung quanh rồi hét lên: "Tiểu Hào, Tiểu Hào, em đi đâu vậy?"

"Mẹ ơi con ở đây"

Rõ ràng vừa rồi cô ấy là người bỏ rơi tôi, nhưng bây giờ cô ấy lại đến với tôi. Người phụ nữ say rượu này thực sự khó đoán. 

Tôi đến bên mẹ định đỡ anh dậy nhưng mẹ tôi giơ tay kéo ra nhưng lại trực tiếp nắm lấy cặc tôi trong tay. 

"Hả?"

Mẹ khẽ thở dài, như phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ, liền cố mở mắt ra để nhìn rõ thứ mình đang cầm. 

Hóa ra cô ấy đã quá say và vừa mới tỉnh dậy nên chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng của một vật thể. 

“Tại sao lại có tay nắm cửa ở đây?”

Mẹ tôi nghi ngờ hỏi. Cô ấy giữ con cặc của tôi và chơi với nó vài lần, sau đó kéo nó lên xuống một cách mạnh mẽ. Tôi sợ đến mức vội rụt mông lại và rút cặc ra khỏi tay mẹ vì sợ mẹ vô tình làm gãy cặc tôi. 

"Tay nắm cửa, tay nắm cửa sẽ tự động chuyển động!"

Mẹ tôi kêu lên, ôm đùi tôi nói: "Tiểu Hào, con có nhìn thấy không? Vừa rồi có tay nắm cửa chuyển động!"

Nhìn mẹ lúc này còn khá trẻ con, tôi bất lực nói: "Được rồi, được rồi, tay nắm cửa đã biến mất rồi. Mẹ về phòng ngủ đi."

Tôi vừa nói vừa muốn đỡ mẹ dậy, nhưng mẹ lại bắt đầu làm ầm ĩ như một đứa trẻ, xua tay nói: “Con không muốn, con không đi đâu, ô ô…”

Ngay sau đó, mẹ tôi chợt nằm xuống cạnh giường và khóc như thể bị suy sụp tinh thần. Điều này khiến tôi và dì nhìn nhau chằm chằm, và chúng tôi hơi bối rối trong một lúc. 

"Được rồi được rồi, mẹ, sao mẹ lại khóc?"

Cuối cùng tôi đã hiểu việc chăm sóc một đứa trẻ khó khăn như thế nào. Dù hiểu tâm lý mẹ đang bất ổn vì say rượu nhưng khi nghe tiếng mẹ khóc, tôi cảm thấy mũi mình hơi nhức. Tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống và vỗ nhẹ vào tấm lưng đang run rẩy vì khóc của mẹ để an ủi. 

"Ô ô... sao ngươi cùng Tuyết Cần ở cùng nhau... Còn đuổi ta đi... ô ô..."

Người mẹ đã khóc và nói rằng bà cảm thấy buồn vì điều này. 

Tôi vội liếc nhìn dì, dì lập tức hiểu ý tôi, giải thích: “Chị ơi, em đang giúp Tiểu Hạo làm bài tập, sợ làm phiền chị nên mới ở đây với anh ấy. Không phải Tiểu Hạo bỏ rơi chị đâu.”

“Vậy tại sao cậu lại phải học luyện thi trên giường?”

Mẹ hỏi, dụi mắt và hếch mũi. 

"Cái này... không phải là do thời tiết lạnh nên tôi phải đắp chăn ấm hơn khi dạy kèm sao?"

Sau khi nghe lời giải thích của dì, tôi không khỏi đồng ý. Nhưng mẹ tôi dường như có vô số vấn đề và bà sẽ không để chúng qua đi. 

“Vậy quần áo của cậu đâu?”

"Ờ..."

Dì tôi nhất thời không nói nên lời, nhưng cũng may là tôi nảy ra ý kiến, giải thích: “Mẹ đi ngủ và học bài đi. Trong chăn rất ấm, không cần mặc thêm quần áo nữa.”

"Ồ"

Không ngờ lời giải thích không đáng tin cậy của tôi lại đánh lừa tôi. Mẹ tôi nói “Ồ” rồi ngừng hỏi, tiếng khóc cũng dần dần ngừng lại. 

"Được rồi, mẹ, con sẽ không bao giờ bỏ rơi mẹ. Để con giúp mẹ quay lại giấc ngủ."

Khi nói điều này, tôi từ từ đứng dậy, vòng tay qua vai mẹ. Lúc đó tôi mới nhận ra mẹ đang đi dép lê. Hình như lúc ra khỏi giường mẹ chưa mang vào, nên tôi xỏ một chiếc dép của mình vào chân mẹ, rồi đỡ thân hình lắc lư của mẹ rồi chậm rãi đi về phía phòng ngủ của dì. 

Vào phòng ngủ, tôi đỡ mẹ nằm lên giường. Nhìn đôi môi khô khốc của cô, tôi đứng dậy rót một cốc nước. Rồi tôi quàng tay qua vai mẹ, nhẹ nhàng đỡ mẹ dậy rồi đặt mép cốc nước lên ngực mẹ. 

"Gudu... Gudu... Gudu..."

Nước vừa chạm vào môi mẹ, cô vô thức mở miệng uống nước. Trên đôi mắt sáng nhắm nghiền của cô, hàng mi đen hơi cong lên run rẩy. Cô bé trông rất ngoan khi sánh đôi với dòng nước uống lặng lẽ của mẹ. 

Uống nước xong, mẹ nghiêng đầu trực tiếp ngủ trên vai tôi. 

Tôi nhẹ nhàng đặt đầu mẹ lên gối, sau đó đắp chăn cho mẹ, cuối cùng lặng lẽ bước ra khỏi cửa và nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Chụp! 

Phòng ngủ chìm vào bóng tối, trên chiếc giường lớn là một người phụ nữ xinh đẹp duyên dáng đang ngủ. Mọi thứ vẫn im lặng như mọi khi. 

Nhưng một lúc sau, mí mắt của mỹ nữ đột nhiên không hiểu sao run lên, sau đó đột nhiên mở ra, nhưng trong mắt không còn vẻ say đắm sâu sắc như trước. 

"Ờ..."

Mỹ nhân hừ nhẹ một tiếng, từ trên giường ngồi dậy, duỗi người rồi đưa tay sang bên cạnh. Cô bật đèn ngủ lên nhưng không nhìn thấy gì xung quanh, ánh mắt lập tức trở nên lạnh lẽo. 

Cô vội vàng rời khỏi giường, xỏ dép định đi ra ngoài nhưng bị trượt chân ở cửa, khuỵu gối xuống đất. 

Cảm nhận được sự bất lực từ cơ thể mình, cô cau mày, chống hai tay vào tường đứng dậy, mở cửa bước ra ngoài...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 106 chương Thời gian

Người say thật kỳ lạ. Họ ngơ ngác một giây, rồi đột nhiên tỉnh dậy sau khi ngủ được một lúc. 

Tôi đã trở về nhà và không nhận ra rằng mẹ tôi đã tỉnh dậy sau khi tôi rời đi. Dì tôi vẫn đang đợi tôi trên giường. Làm sao tôi có thể dừng lại được? 

"Con đưa mẹ đi ngủ"

Dì hỏi, tôi gật đầu nhìn người đẹp vẫn đang ngồi trên giường. 

Trên cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô vẫn còn dấu vết bóng nhờn, dưới làn da trắng nõn mềm mại lan tỏa một vệt đỏ nhạt như mực đỏ đổ trong nước. 

Một đôi chân thon dài mang tất đen đang nửa quỳ trên tấm nệm mềm mại. Bắp chân thon và cặp đùi đầy đặn của họ được gập lại và siết chặt. Miếng thịt chân đầy đặn khiến chiếc tất đen phồng lên, khiến người ta muốn cắn một miếng. 

“Đang nhìn cái gì thế, đồ biến thái nhỏ bé?”

Ngay khi tôi đang nhìn nó, tiếng hét của dì đã đánh thức tôi. Tôi mỉm cười nham hiểm rồi từ từ tiến lại gần. Trên mặt dì hiện lên một tia hoảng sợ, dì nhặt chiếc chăn bông ở bên cạnh che ngực lại. 

"Con... mẹ con vừa mới ngủ, có thể sẽ tỉnh lại bất cứ lúc nào. Chúng ta tắm rửa rồi đi ngủ nhanh nhé."

"Không, mẹ tôi vừa mới ngủ quên, nhất thời không dậy được. Chúng ta tiếp tục đi."

Vừa nói, tôi vừa leo lên giường, giữa lúc dì đang la hét, tôi kéo chăn bông trên ngực dì ra, bộ ngực tàn tạ lộ ra trước mặt. 

"Anh đang làm gì vậy! Ối..."

Dì tôi kêu lên một tiếng ngọt ngào, dì chưa kịp nói gì thì tôi đã ném dì xuống giường. 

"Vừa rồi cậu gọi tôi là gì?"

Tôi dựa vào dì tôi hỏi. 

"Hả! Đồ biến thái! A..."

Tôi cúi đầu, há miệng thật rộng rồi mút một đầu núm vú của dì vào miệng. Sau đó, tôi rít lên một tiếng, mút thật mạnh, mút miếng thịt ức to còn dính ở phần đế vào miệng. 

Trong chốc lát, hai bên miệng tôi phồng lên, cảm giác nhớp nháp như ăn một miếng mạch nha lớn tràn ngập trong miệng. 

"Dễ thôi...nhẹ nhàng thôi..."

Dì tôi đầu tiên ngẩng đầu lên phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, sau đó ngẩng đầu lên nhìn cái đầu nhỏ đang vùi sâu trong lồng ngực. Cô đưa tay ôm lấy cái đầu đang lắc lư, dùng một lực nhẹ, đầu ngón tay luồn vào trong mái tóc dày của tôi. 

Trong lúc đang mút vú của dì, tôi đưa tay véo vào ngực còn lại của dì. Ngón cái và ngón trỏ của tôi tìm thấy chính xác núm vú đầy đặn. Tôi véo nó trong tay như một quả bóng đất sét và nhào nặn nó, tạo ra âm thanh lạo xạo. 

"Ừm... ha..."

Sự nhạy cảm của cơ thể dì tôi sau khi đạt cực khoái vẫn chưa hề thuyên giảm. Mỗi lần tôi mút hay nhào nặn, sự kích thích gây ra cho bé lại tăng lên gấp bội, khiến bé khó kiểm soát bản thân. 

Đôi chân dài mang tất đen duỗi thẳng một lúc rồi lại cong lại. Chất liệu mờ của chiếc tất cứ cọ vào chân tôi khiến tôi cảm thấy rất vui. 

"Anh gọi tôi là gì?"

Chơi một lúc, tôi nhìn dì rồi hỏi lại. Trong lúc đó, dì tôi ánh mắt mơ hồ, đôi môi đỏ mọng run rẩy, hít mấy hơi mới đáp: “Tiểu, tiểu biến thái…”

"Gọi anh là chồng"

Tôi đã ra lệnh. 

"Đừng hét lên!"

"Hét hay không?"

"Tôi không!"

Vừa nói, dì cô vừa bĩu môi, quay đầu sang một bên, ra vẻ như sẽ không bao giờ nghe lời. 

"Ta đã cho ngươi một cơ hội, nhưng ngươi lại không tự mình nắm lấy."

"Hừm!" 

Dì khịt mũi tự hào nhưng vẫn phớt lờ.

Tôi không tức giận mà lui về phía dì, sau đó dang đùi dì sang hai bên, để lộ cái lỗ mật sưng đỏ của dì ra trước mắt tôi. 

Sau khi nuốt một lượng lớn tinh dịch của tôi, lỗ búi tóc của dì tôi lại càng đầy đặn hơn, phồng lên như được nhét bông gòn. 

Tôi duỗi ngón tay ra ấn vào dương vật của cô ấy, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy bị áp lực của tôi chìm vào trong. 

"Ờ..."

Dì tôi khe khẽ ậm ừ, hai môi âm hộ căng cứng ngọ nguậy vài cái như cái miệng nhỏ, một cục nhỏ tinh dịch và hỗn hợp tinh dịch được ép ra ngoài. Cảnh tượng rất dâm đãng.

"Ồ, cô của tôi ở dưới đó vẫn tốt, cô ấy không nói chuyện gay gắt, khi cô ấy cảm thấy thoải mái, cô ấy sẽ ôm tôi vào miệng không cho tôi rời đi. Không giống như một số người, nói gì thì nói, ý gì thì nói."

Vừa nói tôi vừa bình tĩnh ngẩng đầu liếc nhìn dì, dì cũng lén lút ngẩng đầu nhìn tôi. Khi thấy tôi đang nhìn mình, cô ấy lập tức hoảng sợ cúi đầu xuống và chụm hai đùi lại để che khuất tầm nhìn của tôi.

"Không, để tôi xem thử"

Tôi đưa tay dang rộng cặp đùi sắp khép lại của dì. Sau một lúc bế tắc, chân dì tôi mềm nhũn ra. Rốt cuộc, cô không còn nhiều sức lực nữa.

Rít!

Tôi xé hoàn toàn chiếc tất khỏi háng cô ấy, và chiếc tất che hông ban đầu bị xé thành tất. Tấm vải gạc đen rách nát treo lủng lẳng hai bên đùi khiến cô có cảm giác tủi nhục. 

Ngoại trừ tôi, trên đời này e rằng không có ai dám xé tất của dì tôi thành từng mảnh như thế này. 

"Dì, dì có bao giờ nghĩ rằng khi mới bắt đầu dì sẽ được huấn luyện như thế này không?"

Tôi hỏi trong khi vuốt ve đùi của dì bằng cả hai tay. Không có tất, đùi của dì tôi càng có cảm giác nhiều thịt hơn. Khi tôi chạm vào lòng bàn tay, tôi có cảm giác như một miếng mỡ đã tan chảy sau khi được nung ở nhiệt độ cao và dính vào tay tôi. Nó mềm và như sáp. 

"Cậu là cháu trai của tôi"

Giọng nói yếu ớt của dì vang lên từ phía trên. 

"Vậy bây giờ chúng ta đang làm gì?"

"..."

Thấy dì im lặng, tôi lại nói: "Dì nghĩ đi, dì đã không quan hệ với chú của dì bao lâu rồi? Ngoài con ra thì còn ai cưới dì nữa? Con không phải là chồng nhỏ của dì sao?"

"Anh không phải...ah!"

Tôi chụm hai ngón tay lại và trượt vào âm đạo của dì theo chất dịch mượt mà. Cơ thể thanh tú của dì tôi thẳng lên và đôi chân của dì siết chặt để kẹp chặt eo tôi.

Phồng...phù...phù...phù...

Tôi bắt đầu thọc sâu vào âm hộ của dì tôi. 

"Không... muốn..."

Sự kích thích đột ngột trong cơ thể khiến dì tôi gần như không nói nên lời. Cô ấy nghiến răng và giữ lại hai từ đó giữa các ngón tay của mình, nhưng tôi rõ ràng là không nghe lời cô ấy. Trong khi các ngón tay tôi ra vào nhanh chóng thì ngón cái của tôi vẫn ấn vào âm vật của em và liên tục cọ xát.

"À!" 

Một cảm giác như điện giật lan khắp cơ thể cô. Mạnh Tuyết Cần hét lên một tiếng, vươn tay định nắm lấy, nhưng thân thể co giật không đứng dậy được. Cô không còn cách nào khác đành phải túm lấy chiếc chăn bông ở bên cạnh để giải tỏa sự kích thích trong cơ thể. 

"Hả? Bạn có thấy thoải mái không?"

Vừa nói tôi vừa khuấy động ngón tay trong lỗ mỡ của dì một cách điên cuồng. Một lúc sau, một lượng lớn mật ong tiết ra từ lỗ thịt của dì tôi, cả đường hầm trở nên ẩm ướt, giống như cái hang ngày mưa cứ rỉ nước. 

Gặp sự cố! 

Tôi bất ngờ rút ngón tay ra khỏi cơ thể dì. Cơn khoái cảm đột ngột giải phóng khiến dì tôi mím môi, cả người nhảy cẫng lên. Cô mở to mắt nhìn trần nhà, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì bị kích thích. 

"Ồ... hử... hử... hử..."

Khi hơi thở tích tụ được thở ra, cơ thể mỏng manh của dì tôi mềm nhũn ra, thở hổn hển dữ dội như một người sắp chết vì ngạt thở đột nhiên lấy được không khí. Bụng phẳng của cô cũng co rút dữ dội, đôi khi có thể nhìn thấy đường viền của xương sườn. 

Ca phẫu thuật vừa rồi rất thú vị nhưng lại không làm dì lên đỉnh. 

"Ừm...đừng..."

Khi cơ thể dì lại căng cứng, tiếng bốp lại vang vọng khắp phòng ngủ.

Dì bịt miệng lại, sự kích thích mạnh mẽ khiến mắt cô co lại. 

Một đôi chân ngọc được rút ra từ thắt lưng tôi, rung chuyển giữa không trung theo nhịp ngón tay của tôi. 

Lúc này, Mạnh Tuyết Cần cảm thấy mình sắp phát điên. Những làn sóng khoái cảm ở phần thân dưới của cô ngày càng cao, quét khắp cơ thể cô như một dòng điện chạy dọc theo tủy sống, khiến toàn thân cô run lên như bị điện giật. 

Bàn tay nhỏ bé dường như có ma lực đó đang ở bên trong cơ thể cô ấy. Tuy không sâu bằng con gà trống nhưng nó có thể biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. Các cạnh của đầu ngón tay cào vào đường đi của chính cô như một cái cày, mang lại cho cô một khoái cảm hưng phấn và mãnh liệt hơn cả việc cặc đẩy vào. 

Đặc biệt hai ngón tay đó sẽ bị uốn cong thành hình móc câu. Khi đầu ngón tay chạm vào một bộ phận nào đó phía trên âm đạo, cảm giác khoái cảm như điện giật khiến cô gần như hét lên. 

Chưa kể ngón tay cái liên tục tấn công âm vật của cô. Cả hai đã làm việc cùng nhau để khiến Mộng Tuyết Tần cảm nhận được ý nghĩa của sự ngây ngất. 

"Sao tay anh khéo thế?"

Mạnh Tuyết Cần trong lòng thắc mắc, nhưng lúc này không có người trả lời nàng, khoái cảm trong cơ thể càng ngày càng mạnh, khiến nàng không thể nhịn được nữa mà muốn giải phóng bản thân. 

Nhưng vào lúc này, những ngón tay trong cơ thể cô dừng lại, lại rút ra. 

"KHÔNG!"

Đây là lần thứ hai cô hét lên không, lần đầu là phản kháng, lần này là miễn cưỡng. Nhưng những ngón tay mang lại hạnh phúc cho cô vẫn rời bỏ cô, bỏ lại phía sau thân xác còn chưa thỏa mãn này. 

"Ừm..."

Mạnh Tuyết Cần phát ra một tiếng rên rỉ khó chịu, thân thể nhanh chóng di chuyển, mông lên xuống, hai chân co lên nhưng vẫn chưa đạt cực khoái. 

Tôi nằm xuống cạnh dì và nhìn dì. Tôi thấy vừa rồi dì tôi ngang ngược đang nhìn lên trần nhà với đôi mắt đờ đẫn, khóe mắt rưng rưng nước mắt. Rõ ràng cô cảm thấy khó chịu vì cao trào chưa đến. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thấy thoải mái không?"

Tôi hỏi, những ngón tay dính đầy dịch của tôi di chuyển quanh môi âm hộ của dì tôi. 

"Gọi anh là chồng"

"..."

"Hét lên đi, tôi sẽ làm cậu xuất tinh"

"Lão...chồng..."

Ngay khi tôi đang chuẩn bị cho một đợt tấn công mới, một giọng nói khó nghe lọt vào tai tôi. Khi tôi nhìn lại dì, hai tay dì đã ôm chặt khuôn mặt, đôi tai đỏ bừng cũng lộ rõ ​​vẻ ngượng ngùng lúc này. 

"Anh vừa nói gì cơ? Tôi không nghe thấy."

Tôi ghé tai vào miệng dì hỏi, ngón tay tôi đã thọc vào một phần nhỏ của âm hộ dì. 

Gudu! 

Cảm nhận được phần thân dưới bị kích thích gần gũi, dì cô mím đôi môi đỏ mọng nuốt nước bọt, nhưng vẫn im lặng hồi lâu. 

"Lão... cha..."

Có một âm thanh cực kỳ nhỏ khác. Nếu tôi không áp tai vào miệng dì thì có lẽ tôi đã không nghe thấy. 

"À... à..."

Theo tiếng kêu khe khẽ của dì tôi, những ngón tay của tôi lại từ từ xâm nhập vào lỗ mỡ của dì, tôi thọc sâu vào phía dưới, gốc ngón tay chạm vào môi âm hộ của dì. 

Lỗ búi tóc của dì tôi giữ chặt ngón tay tôi trong miệng, môi âm hộ đầy đặn của dì siết chặt ngón tay tôi, không chừa một khe hở nào. 

"Ừm... ừm..."

Những ngón tay của tôi bắt đầu thọc vào từ từ khiến âm hộ của dì tôi thắt lại và co lại. 

Với sự kích thích trước đó, dì tôi đã vào trạng thái rất nhanh. Một lúc sau, cô bắt đầu rên rỉ và rên rỉ. Có lẽ cô ấy biết tôi sẽ khiến cô ấy đạt cực khoái lần này. Sau khi xua tan đi những lo lắng trong lòng, những gì còn lại chỉ là niềm vui thuần túy. 

Lần này mới bước vào, tôi di chuyển chậm rãi, chậm rãi. Những ngón tay tôi ngọ nguậy chậm chạp như hai con sâu bướm trong âm đạo của dì. Đầu ngón tay tôi hơi giơ lên, tôi thao tác với từng nếp thịt từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài để ép ra nước tối đa. 

Dưới sự phục vụ của tôi, dì tôi nhẹ nhàng nhắm mắt lại, một tay giữ lấy vai tôi, những tiếng rên khe khẽ không ngừng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu của dì. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Ờ..."

Người cô nhẹ nhàng đáp lại, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo chậm rãi. Đôi chân dài quấn trong chiếc tất đen của cô duỗi thẳng đến cuối giường, cọ qua lại như muốn chà nát chiếc tất trên đôi chân đó thành từng mảnh. 

"A ha..."

Bụng dì tôi chợt dựng lên. Hóa ra tôi đã ấn các ngón tay của mình vào điểm G phía trên âm đạo của cô ấy và bắt đầu xoa bóp. 

Hô hấp của dì càng lúc càng gấp gáp và gấp gáp, đôi má ửng đỏ chứng tỏ niềm đam mê trong cơ thể dì lúc này đã hoàn toàn bị khơi dậy. 

Phồng...phù...phù...phù...

Tinh dịch chảy ra từ khe hở khép kín giữa ngón tay và môi âm hộ của tôi như một dòng suối, dì tôi biến thành một cô gái hoang dã dưới bàn tay tôi. 

Đột nhiên tôi tăng tốc độ và những ngón tay của tôi bắt đầu run rẩy nhanh chóng trong âm hộ xinh đẹp của dì tôi. 

Dì tôi mất cảnh giác và nói "à", xoay cả thân trên sang một bên, thọc đôi bàn tay ngọc vào nách tôi, vòng tay ôm lấy tôi thật chặt.

Nhưng đòn tấn công của tôi vào phần thân dưới của cô ấy vẫn không dừng lại. Những ngón tay của tôi run lên ngày càng nhanh hơn. Cùng lúc đó, ngón tay cái của tôi từ từ ấn vào âm vật của cô ấy và bắt đầu xoa bóp như trước. 

"Hmm... muốn... đến... ừm... uh huh..."

Người cô nhỏ giọng hét lên, đôi lông mày mảnh khảnh từ từ nhíu lại, trong cơ thể đang hình thành một làn sóng lớn. 

"Gọi cho tôi, gọi cho tôi và tôi sẽ làm cho bạn xuất tinh."

"Ồ...chồng...chà...già...chà...bố..."

Người cô đang trong trạng thái xúc động không thể hạ giọng được. Tiếng kêu tê dại nhẹ đến mức không thể tưởng tượng được đó là phát ra từ dì. Ước chừng trong đời chú chưa bao giờ nghe thấy vợ gọi tên mình với giọng điệu nhẹ nhàng như vậy. 

"Dì ơi, gọi con là bố, gọi con là bố"

Lúc này, chồng tôi không thể làm tôi hài lòng được nữa nên tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo hơn. 

"Bố... ừm... bố... đưa nó cho con... ừm... ừ hừ..."

Không ngờ dì tôi không hề do dự mà hét thẳng vào mặt. Cô ấy tựa đầu vào vai tôi và xõa tóc ra, che gần hết khuôn mặt nhưng không thể che đi những tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô ấy. 

Cơ thể mảnh khảnh nằm trong vòng tay tôi càng lúc càng nóng bừng, như vừa được lấy ra khỏi bếp. 

Dì ôm tôi thật chặt, như muốn tan chảy tôi vào cơ thể dì. Đôi chân bụ bẫm của cô ấy khép lại, kẹp cả lòng bàn tay của tôi vào trong, như sợ tôi sẽ đột ngột rút ra như trước. 

Nhưng dì tôi đã gọi cô ấy ra ngoài rồi, sao tôi lại không thưởng cho cô ấy thật tốt? 

Tốc độ tay của tôi đột ngột tăng lên một bậc, và những ngón tay của tôi khuấy động trong hốc của dì như một chiếc máy xay sinh tố có động cơ. Cùng lúc đó, ngón tay cái của tôi xoa bóp âm vật của dì bằng những kỹ thuật vô cùng khéo léo, khi thì bóp, khi thì vẽ hình tròn. Sự kích thích mãnh liệt khiến tiếng rên rỉ của dì tôi trở nên dữ dội hơn, cơ thể dì ngày càng rung chuyển. 

"Hmm... nó đang đến... ừm... ờ... Bố..."

Đột nhiên, cổ họng cô tôi như bị bóp nghẹt, cô gầm lên một tiếng trầm thấp. Sau đó mông và eo của cô ấy vặn lên xuống một cách dữ dội vài lần. Âm đạo của cô ấy đột nhiên thắt lại, quấn chặt ngón tay của tôi, một dòng áp lực nước phun ra từ sâu trong hành lang.

Tôi có thể cảm nhận được các tế bào trong toàn bộ âm đạo của dì tôi đang reo lên, nhiệt độ nóng như thiêu như đốt ngón tay của tôi vào một chai nước nóng. 

Dì tôi đã lên đỉnh rồi nhưng động tác của tôi vẫn chưa dừng lại. Thay vào đó, tôi rung với tần số nhanh hơn. Những ngón tay tôi khuấy chất lỏng trong âm đạo của dì như đập trứng. 

"Áa!"

Dưới sự kích thích liên tục của ngón tay, Mạnh Tuyết Cầm cảm thấy đỉnh điểm của mình đặc biệt rộng rãi. Niềm khoái cảm chỉ có thể được kích hoạt khi đạt đến đỉnh điểm liên tục dâng trào trong cô, khiến cơ thể cô căng cứng, toàn bộ não bộ gần như biến thành một cục bột nhão dưới sự kích thích của khoái cảm. 

Từ góc nhìn của tôi, phản ứng của dì tôi còn đáng sợ hơn. Cô ấy không còn ôm chặt tôi nữa mà nằm ngửa trong vòng tay tôi, giãy giụa một cách điên cuồng, một cánh tay ngọc dang ra bên cạnh, ngẫu nhiên vẫy vẫy. 

Đôi mắt vốn nhắm lại của cô giờ đã mở ra, nhưng tất cả những gì cô có thể nhìn thấy chỉ là lòng trắng trong mắt, đôi mắt đã quay đi không ai biết. 

Hai chân khép kín cũng đã được mở ra, đùi gần như hoàn toàn bị ép thành một đường thẳng, giữa hai chân, ngón tay của tôi đang co giật nhanh chóng, gần như tạo thành dư ảnh. 

Và chính dưới sự kích thích của tôi mà dì tôi cử động cả mông lên xuống như thể nó không thuộc về mình, cố gắng hết sức để phục vụ cho những chuyển động của tôi. 

Sau khi trạng thái cực khoái của dì tôi kéo dài được ba phút và tiếng rên rỉ của dì gần như biến thành tiếng gầm chết tiệt, tôi đột nhiên rút ngón tay ra khỏi âm hộ của dì. 

"À!"

Khi những ngón tay được rút ra, dì tôi kêu lên một tiếng lớn. Phần thân dưới của cô ấy bị đẩy lên theo chuyển động của tôi, và một dòng tinh dịch đã tích tụ trong âm đạo của cô ấy trong một khoảng thời gian không xác định phun ra. 

Mở sâm panh! 

Trong tình huống này, từ này đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi. 

Trong lúc này, phần thân dưới của dì tôi rung lên giữa không trung như bị điện giật, những dòng tinh dịch sủi bọt mà tôi khuấy liên tục phun ra từ lỗ búi tóc đã mở. Lúc này, dì tôi giống như thân người trong sâm panh, tôi choáng váng. 

Khi mọi chuyện lắng xuống, người dì kiệt sức của tôi gục xuống trong vòng tay tôi, cơ thể mảnh khảnh của dì vẫn còn khẽ run rẩy. 

Hai chân của cô dang rộng trong một tư thế rất không nhã nhặn, nhưng lúc này cô không còn sức để quan tâm đến nó nữa. 

Tấm trải giường bên dưới cơ thể cô đã hấp thụ tinh dịch cô phun ra, chỉ còn những bong bóng trắng nổi lên phía trên mới kể cho mọi người về cảnh tượng ly kỳ vừa xảy ra. 

…

"Xong rồi"

Ngay khi tôi đang bị sốc bởi cảnh tượng trước mắt, một giọng nói quen thuộc vang lên bên tai tôi. 

Tôi kinh ngạc nhìn nơi phát ra âm thanh, thấy cánh cửa vốn đóng đã được mở ra từ lúc nào đó, một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn đang dựa nhẹ vào khung cửa. Bà ấy là mẹ tôi. 

"Chết tiệt, sao mẹ lại thức dậy?"

Tôi thầm ngạc nhiên. Khi tôi đưa mẹ về nhà ngủ, mẹ vẫn còn say lắm nhưng khi tôi quay lại, mẹ đã tỉnh táo và đứng trước cửa khiến tôi mất cảnh giác.

"Hừm!" 

Nhìn con trai đang kinh ngạc, Mạnh Ngọc Cầm hừ lạnh một tiếng. 

Khi tỉnh dậy, phát hiện không có em gái ở bên cạnh, cô đã đoán được cô và con trai đang trộm thịt trong phòng. 

Nửa say nửa tỉnh, bà bám vào tường bước vào phòng con trai. Nghe những âm thanh mơ hồ phát ra từ cửa, trong đầu cô cũng đã có sự nghi ngờ tương tự. 

Nhưng không hiểu sao, dù đã biết trước kết quả nhưng cô lại không tức giận như trước. Có lẽ tâm lý của cô ấy đã được điều chỉnh rồi. 

Cô nhẹ nhàng mở cửa phòng con trai và tình cờ chứng kiến ​​toàn bộ quá trình em gái mình được đưa lên cực khoái. 

Vốn dĩ cô muốn đi vào bảo hai người dừng lại, nhưng khi nhìn thấy vẻ phấn khích trên mặt em gái, cô đột nhiên đổi ý, quyết định đợi cho đến khi sự việc kết thúc. 

"Quên đi, dù sao ngươi cũng đã làm rồi, sao lại quan tâm?"

Mạnh Ngọc Cầm tự an ủi bản thân đến nỗi cô cũng nhìn thấy cảnh tiếp theo khiến cô bị sốc. 

Đầu tiên, chị gái cô bất ngờ gọi con trai mình là chồng, cuối cùng cô còn gọi cả bố mình. Thứ hai, cơn cực khoái dồn dập trong vài phút vừa qua, và cảm giác phun trào như mở sâm panh, cả hai đều gây ra một cú sốc chưa từng có đối với trái tim non nớt của cô, thật lâu không thể nguôi ngoai. 

"Ừm, mẹ tỉnh rồi à?"

Nhìn mẹ đứng trước cửa nhìn chằm chằm vào tôi, tôi ngượng ngùng chào hỏi. 

Màu đỏ rượu trên mặt mẹ tôi vẫn chưa phai nhưng mẹ đã hoàn toàn tỉnh táo. Cô ấy nhìn tôi, lạnh lùng nói: “Sao vậy, anh cho rằng tôi thức dậy đã hủy hoại những điều tốt đẹp của anh sao?”

"Không, không, không"

Tôi nhanh chóng nói không, và sau đó chúng tôi ngừng nói chuyện với nhau. Có một cảm giác im lặng trong không khí. Dì tôi trần truồng nằm trên giường và vẫn chưa tỉnh lại, tôi ngồi cạnh và mẹ tôi đứng trước cửa, ba người họ nhìn nhau như thế này. Cảnh tượng thật xấu hổ.

"Khụ, khụ..."

Ngay lúc đó, dì tôi ho nhẹ, phá vỡ khung cảnh khó xử. Cơ thể mẹ không còn dựa vào khung cửa nữa mà từ từ đứng thẳng lên rồi từ từ bước về phía giường. 

"Cứ làm đi và gọi tôi là chồng hoặc bố. Có thú vị không?"

Mẹ tôi nhìn tôi lạnh lùng nói. Dưới ánh mắt hung hãn của cô ấy, tôi dần dần cúi đầu thấp giọng nói: "Đúng vậy, quả thực rất thú vị..."

"Hả? Nói lại lần nữa?"

Giọng mẹ tôi thay đổi. Cô ấy cúi xuống và giơ đôi tay ngọc ra nhéo mặt tôi. Cô nhấc nó lên và áp vào ngực mình. Hương thơm cơ thể của cô ấy với một chút rượu vang vào mũi tôi. 

"Ôi! Đau quá! Tôi, tôi không nói gì cả, tôi không nói gì cả..."

Khi mẹ nhéo má tôi, tôi vội van xin sự thương xót và nói: “Mẹ ơi, hãy để con đi”. 

"Sau này em có muốn anh gọi em là chồng hay bố không?"

Giọng nói dò hỏi của mẹ vang lên bên tai khiến tôi phải che miệng, không khỏi ngẩng đầu lên liếc nhìn mẹ. 

Lúc này trên mặt nàng lộ ra vẻ tức giận nhưng vẫn xinh đẹp như vậy. Sau khi uống rượu, mặt cô hơi ửng đỏ, giống như quả táo chín một nửa. Cô không biết nó có vị ngọt hay chua. 

Lời mẹ nói khiến tôi mộng mơ, tưởng tượng mình có thể chinh phục hoàn toàn người mẹ xinh đẹp trước mặt, vừa đánh vào mông bà vừa khiến bà phải hét lên “chồng, bố ơi”. 

Nhưng ảo tưởng rốt cuộc vẫn chỉ là ảo tưởng. Bây giờ tôi không dám động đến vận rủi của mẹ. Tôi chỉ liếc nhìn cô ấy rồi lặng lẽ cúi đầu. 

"Hừm!"

Tiếng khịt mũi lạnh lùng của mẹ tôi lại vang lên, như thể mẹ đã chú ý đến những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi, khiến cơ thể tôi run rẩy mấy lần. 

Mẹ tôi không nói gì nữa cúi xuống kéo thân hình yếu ớt của dì dậy. Kết quả là cô không thể đứng dậy và bị thân hình nặng nề của dì kéo xuống giường. 

Do mẹ tôi cúi xuống, bà ngã úp mặt xuống giường và tiếp xúc trực tiếp với vết bẩn còn sót lại trên giường. 

"Mẹ!"

Tôi nhanh chóng đỡ mẹ dậy, nhưng trên người và mặt bà đã có một chất lỏng không rõ nào đó. 

Tôi thấy mẹ tôi đưa tay sờ lên mặt, đưa chất lỏng lên ngón tay trước mũi và ngửi. Cô lập tức mở to mắt và không nói nên lời. 

"Hừ..."

Cô hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại tâm trạng hỗn loạn của mình, sau đó nói với giọng run rẩy: "Đây, giúp dì vào phòng tắm."

Vì vậy, với sự giúp đỡ của mẹ và tôi, chúng tôi đã giúp dì tôi, người người đầy rác rưởi, vào phòng tắm và đặt dì vào bồn tắm. Sau đó mẹ tôi vặn vòi và điều chỉnh nhiệt độ nước, chuẩn bị cho con tắm thật tốt.

"Ừm... ừm... cậu vẫn cần tôi giúp à?" 

Tôi hỏi, nhìn mẹ đang mở vòi nước đổ đầy nước vào bồn tắm và dùng vòi sen tắm rửa cơ thể mỏng manh của dì.

Mẹ liếc nhìn tôi, bình tĩnh nói: “Về phòng con hãy đắp chăn trước để không bị cảm lạnh, sau khi giặt xong con có thể giặt lại.” 

Vì vậy tôi quay người trở về phòng, không quên đóng cửa kính phòng tắm trước khi rời đi.

…

Hoa Hoa Hoa...

Tạch...

Đèn trong phòng tắm được điều chỉnh ở mức sáng nhất, vòi sen và vòi phun những dòng nước nóng bốc khói ra phía ngoài. Một lúc sau, không gian nhỏ trong phòng tắm tràn ngập thần tiên, những giọt nước có kích thước đều nhau được dán trên bức tường lát gạch.

Có những bộ quần áo ố màu trong giỏ đựng quần áo ở góc phòng tắm. Tấm lụa đen có đốm trắng được ném vào bên trong. Các góc của tất được gắn vào mép giỏ đựng quần áo. Màu đen sâu khiến chúng vẫn rất hấp dẫn dù đã cởi ra.

Bên cạnh bồn tắm, một người phụ nữ xinh đẹp đang đứng cầm vòi hoa sen trên tay để xả tóc cho những người trong bồn tắm. Mỗi động tác của cô đều vô cùng nhẹ nhàng. 

Thân hình nàng hơi nghiêng về phía trước, dáng người thanh nhã mảnh khảnh uyển chuyển như cành liễu bị gió uốn cong. 

Trong bồn tắm trước mặt cô cũng có một người phụ nữ xinh đẹp có ngoại hình tương tự đang ngồi. Nàng duỗi khối ngọc cực kỳ trắng nõn mềm mại ra làm gợn sóng mặt nước trước mặt, sau đó dùng lòng bàn tay múc lên, nhẹ nhàng xoa xoa vai.

Nước dâng cao đã lan tới ngực người đẹp. Dưới sức nổi của làn nước, hai bộ ngực căng mọng của người đẹp như nửa nổi trên mặt nước. Chúng lắc lư trái phải theo chuyển động, những làn sóng da thịt trắng nõn và mềm mại chói lóa.

"Chị ơi, sắp xong rồi, chị xuống tắm rửa đi." 

Người phụ nữ xinh đẹp ngồi trong bồn tắm lên tiếng.

"Cậu cứ tắm rửa đi. Sau khi tắm xong tôi sẽ xuống." 

"Ồ, xuống thôi. Có gì phải xấu hổ? Không phải là chúng ta chưa từng tắm rửa cùng nhau đâu."

"Ừm...được rồi..."

Trước sự thúc giục liên tục của chị gái, Mạnh Ngọc Cầm gội đầu, tắt vòi sen và treo nó lên tường. Sau đó, cô nghe thấy tiếng cởi quần áo, thân hình đẹp đẽ không tì vết lộ ra bầu không khí thần thánh của phòng tắm.

Nhìn thấy nàng tiên ngọc trưng bày này, nàng liền ném lụa thịt trong tay vào giỏ quần áo. Cách phối màu một đen một trắng rất bắt mắt, nhưng càng bắt mắt hơn chính là thân thể trắng nõn như ngọc tinh xảo đứng dưới ánh đèn. 

"Tôi xuống đây"

Mạnh Ngọc Cầm giơ một chân ngọc lên, dùng ngón chân trắng nõn nhẹ nhàng giẫm lên mặt nước để kiểm tra nhiệt độ của nước. Tuy nhiên, cô cảm thấy trời quá nóng và cô co người lên, gây ra sóng nước. 

Sau đó, cậu bé từ từ và ngập ngừng đặt đôi chân nhỏ bé của mình xuống vực sâu.

Tạch! 

Mạnh Tuyết Cần vốn co chân lại để nhường chỗ cho em gái đi vào. Khi nghe thấy tiếng nước, cô mở mắt ra và nhìn thấy một đôi chân đầy đặn, trắng nõn và mềm mại đang đứng trong nước. Đôi chân xinh đẹp này cực kỳ mịn màng, không có một chút lông nào có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là vùng kín giữa hai chân cũng trắng trẻo không tì vết, không có một sợi lông nào. Điều này không chỉ khiến Mạnh Tuyết Cần trong lòng có chút hâm mộ. 

Ồ! 

Khi Mạnh Ngọc Cầm ôm bồn tắm ngồi xuống, nước tràn đến mép lập tức dâng lên, chảy xuống đất, tụ lại theo độ nghiêng của gạch lát sàn và chảy vào cống. 

…

Hai chị em ngồi đối diện nhau, co chân lại nhưng đều ngơ ngác nhìn mặt nước gợn sóng trước mặt, không nói gì.

“Anh không trách em sao?” 

Không biết đã qua bao lâu, Mạnh Tuyết Cần là người lên tiếng đầu tiên. Cô nhìn người chị thân thiết nhất của mình nhưng lại ôm lấy cặp đùi đang cong của mình bằng cả hai tay và vùi nửa mặt vào đầu gối. 

"Trách ngươi? Lúc đầu ta cũng trách ngươi, bây giờ không trách ngươi nữa."

Mạnh Ngọc Cầm lắc lắc mái tóc hơi ướt của mình mấy lần rồi nói. 

“Sao cậu lại không ngạc nhiên nữa?”

"Lúc đầu ta còn tưởng Tiểu Hạo chỉ là một đứa trẻ, ngươi phải chịu trách nhiệm chính, nhưng bây giờ ta phát hiện ta đã đánh giá thấp nó. Nó không phải một đứa trẻ bình thường, cho nên ta cũng không trách ngươi, hơn nữa..."

Mạnh Ngọc Cầm dừng một chút rồi nói: "Còn em là em gái của anh, là người thân của anh, là cô bé sẽ không bao giờ lớn lên trong mắt anh. Anh không muốn trách em..."

"Có đơn giản vậy không?"

Mạnh Tuyết Cầm ngẩng đầu nhìn em gái hỏi. 

"Đơn giản thế thôi!"

Mạnh Ngọc Cầm kiên quyết gật đầu. 

…

Nghe được chị gái trả lời, Mạnh Tuyết Cầm càng cúi mặt xuống, không nói thêm nữa. Không khí lại rơi vào im lặng, ngay cả mặt bồn tắm cũng bình tĩnh không một dấu vết gợn sóng. 

"Hả?"

Cả hai đều không di chuyển trên mặt nước, nhưng mặt hồ vốn yên tĩnh lại bắt đầu xuất hiện vài gợn sóng từ từ lắc lư. 

Khuôn mặt vốn được giấu trong đầu gối của Mạnh Tuyết Cần hơi lộ ra. Cô ngẩng đầu lên và tò mò nhìn em gái mình trước mặt. 

Dưới nước, các ngón chân của họ chạm vào nhau, đôi của Mạnh Ngọc Cầm được nâng lên giữa không trung, cọ sát vào ngón chân của em gái cô. 

Mạnh Tuyết Cần, người có vẻ mặt nghiêm túc trong lớp, lúc này ngượng ngùng như một cô bé, sau đó đôi chân nhỏ bé hơi giơ lên, để các ngón chân hướng vào nhau. 

“Đây là điều cậu thích nhất khi cậu và tôi tắm cùng nhau khi cậu còn nhỏ.”

Mạnh Ngọc Cầm nhìn em gái trước mặt rồi mỉm cười. 

"Đúng vậy, chúng ta đã từng làm điều này rất nhiều khi còn nhỏ, nhưng chúng ta đã không làm điều này trong bao lâu nữa, ai biết được khi chúng ta lớn lên..."

Mạnh Tuyết Cầm thở dài, trong mắt lộ ra sự hoài niệm về kiếp trước. 

"Nếu không có Tiểu Hào, chúng ta có lẽ vẫn như trước, mỗi năm gặp nhau mấy lần, khoảng cách đã xa, quan hệ dần dần không còn gần gũi."

"Đúng vậy, nói đến đây, chúng ta phải cảm tạ Tiểu Hạo tinh nghịch như vậy."

Mạnh Tuyết Cần thở dài. 

Ngồi trên giường trong phòng ngủ, tôi không ngờ hành động thỏa mãn dục vọng ích kỷ của mình lại bất ngờ giúp mẹ và dì liên lạc thường xuyên hơn, khơi dậy mối quan hệ vốn đã phai nhạt theo thời gian.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107 Chị em

"Bây giờ bạn cảm thấy thế nào về Tiểu Hào? Tôi rất tò mò?" 

Mạnh Ngọc Cầm nhìn em gái trước mặt rồi hỏi. Hiếm khi hai chị em có được giây phút ấm áp như vậy nên cô quyết định nói ra hết những thắc mắc trong lòng.

"Cảm xúc..."

Mạnh Tuyết Cần đưa tay ra, không ngừng đẩy nước trước mặt ra, thấp giọng nói: "Đương nhiên cảm xúc rất phức tạp, ta là cháu trai, nhưng vượt quá trình độ của cháu trai. Không thể nói là yêu, nhưng ta biết rất rõ hiện giờ ta thích Tiểu Hạo. Em có biết không, chị có biết, lúc em đưa Tiểu Hào đi, lúc đầu anh cũng cảm thấy nhẹ nhõm, cuối cùng cũng thoát khỏi cơn ác mộng này. Nhưng thời gian trôi qua, em thấy đầu óc mình không ngừng hỗn loạn. Nghĩ đến anh ấy, thậm chí Khi ta chăm chú dạy dỗ nhất, cho dù điều ta nghĩ là trần trụi và đáng xấu hổ như vậy... Em là em gái của ta, ta cũng không muốn cho ngươi thấy suy nghĩ của ta, ta cảm thấy trong lòng ta hiện tại đã không còn Chí Minh nữa, không còn chút mong đợi nào về việc hắn sẽ trở lại khi nào và hắn sẽ làm gì khi trở lại, vị trí ban đầu của hắn đã bị Tiêu Hào chiếm giữ, cả trong lòng lẫn trong cơ thể ta..."

Nói đến đây, Mạnh Tuyết Cần hít một hơi thật sâu, sau đó nhìn em gái, tự giễu cười nói: "Chị ơi, em đặc biệt xấu tính phải không? Em có một gia đình tốt và một công việc tốt, nhưng em vẫn làm loại việc này, nói ra cũng thấy rất thoải mái. Em... em thật sự xấu tính..."

Khi cô nói, những giọt nước mắt lớn từ khóe mắt Mạnh Tuyết Cần rơi xuống. Cô dụi mắt, nhưng cô cảm thấy mắt mình càng mờ hơn.

Tuy nhiên, vào lúc này, bàn tay nhỏ bé của anh đã được em gái nhẹ nhàng nắm lấy.

"Bạn không được phép nói về bản thân mình như vậy, Xueqin."

Nhìn thấy em gái mình đang khóc, Mạnh Ngọc Cầm rút khăn ra, nhẹ nhàng lau khóe mắt, sau đó thở dài nói: "Em và Tiểu Hào là người quan trọng nhất của anh, em biết đấy. Hiện tại anh không biết phải giải quyết chuyện này thế nào, nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, nếu thật sự không thể làm gì thì cứ để nó tự nhiên đi. Điều anh lo lắng bây giờ là tương lai của em. Tiểu Hào là con trai của anh, lúc làm việc nó không có gánh nặng gì, nhưng em thì khác. Em có của em." gia đình riêng và con cái của bạn, bạn có muốn họ biết về chuyện của bạn không?

Mạnh Tuyết Cần lắc đầu khi nghe điều này.

"Cho nên, ngươi phải suy nghĩ tương lai ngươi sẽ làm như thế nào, ngươi còn nói trong lòng ngươi đã không còn có Chí Minh, cho nên thái độ của ngươi đối với hắn nhất định đã thay đổi, có lẽ sau này sẽ bị chú ý, ngươi đã nghĩ tới kế hoạch tương lai của mình chưa? Hay là ngươi chỉ là giấu kín cả đời?"

Mạnh Tuyết Cần ngừng rơi nước mắt, đáp: "Không sao đâu chị, em đã lập sẵn kế hoạch rồi. Bây giờ em đã trưởng thành rồi, chuyện này em có thể giải quyết được, em có thể giải quyết được..."

"Than ôi..."

Một tiếng thở dài chứa đựng sự cay đắng và bất lực khôn tả.

"Không sao, tôi đã nghĩ kỹ rồi. Thực ra, cuộc sống của tôi dù không có Tiểu Hào cũng vẫn như vậy. Một mình tôi canh giữ ngôi nhà lạnh lẽo này nên cũng chẳng có gì đáng tiếc cả. Nhưng chị ơi, chị đã bao giờ nghĩ đến dự định tương lai của mình chưa?"

Câu hỏi của Mạnh Tuyết Cần khiến chị gái trước mặt giật mình, sau đó ngượng ngùng nói: "Tôi chỉ đang cố gắng thuyết phục em thôi, nhưng thực ra tôi cũng không hề nghĩ tới chuyện đó..."

"Tiểu Hào hiện tại có ngươi, sau này ngươi ở cùng hắn, hẳn là không cần ta giúp hắn nữa..."

Mạnh Ngọc Cầm nói như vậy, nhưng giọng điệu lại có chút không tự tin.

Thấy vậy, Mạnh Tuyết Cần cười ha hả nói: "Anh không sợ sau này con trai anh sẽ theo tôi, bị tôi dụ dỗ, anh cũng không muốn cô làm mẹ sao?"

"Hắn dám!"

Mạnh Ngọc Cầm lông mày nhướng lên, thanh âm cao hơn một chút.

"Dù sao ta là mẹ ruột của hắn, hắn có nghĩ thế nào cũng sẽ không quên ta. Hơn nữa, chúng ta cùng hắn quan hệ cũng không có xung đột."

"Làm sao ngươi biết về sau sẽ không xảy ra xung đột?"

Mạnh Tuyết Cần mỉm cười nhìn em gái trước mặt, ánh mắt hiện rõ, má Mạnh Ngọc Cầm hơi đỏ lên.

"Chị à, tuy chị ở cùng Tiểu Hạo đã lâu nhưng chị cũng thấy được mặt tốt của anh ấy nhiều hơn. Những gì tôi trải qua lại khác, nên tôi nghĩ Tiểu Hạo có tình cảm với chị, nhưng anh ấy cũng có nhu cầu với chị. Nhu cầu này sẽ không vì tôi mà giảm đi. Ngược lại, sẽ giống như trong trò chơi. Sau khi chinh phục được một nút nhiệm vụ, anh ấy nóng lòng muốn chuyển sang một nút nhiệm vụ khác, và cô chính là mục tiêu nhiệm vụ trong mắt anh ấy."

"Cái này..."

Lúc này Mạnh Ngọc Cầm không nói nên lời, cô cũng không biết phải đáp lại chị mình như thế nào.

Lúc này, Mạnh Tuyết Cần rũ bỏ những cảm xúc tiêu cực vừa rồi, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em gái, hỏi: "Chị, nói thật cho em biết khi chị và Tiểu Hào làm chuyện đó như thế nào?"

"Ồ, sao đột nhiên cậu lại hỏi chuyện này? Sao cậu không nói cho tôi biết..."

Mặt Mạnh Ngọc Cầm càng đỏ hơn. Tính cách của cô ấy khá khéo léo. Bây giờ chị gái cô đã nêu ra một câu hỏi trần trụi như vậy, làm sao cô có thể nói dễ dàng như vậy.

Nhưng cô lại nghĩ đến em gái nhiều đến mức không chịu để em đi. Cô nắm lấy vai cô, lay cô vừa van xin: “Ôi chị ơi, chị cứ nói đi. Hôm nay hiếm khi chúng ta tâm sự một chuyện, nhưng em đã nói hết rồi mà chị lại mím môi, chán quá”.

"Có gì để nói về điều này?"

Mạnh Ngọc Cầm trợn mắt nhìn em gái mình.

"Tôi muốn nghe, được không? Hãy kể cho tôi nghe."

"Ồ... được rồi, được rồi, tôi nói rồi, đừng lắc nữa."

Cuối cùng, Mạnh Ngọc Cầm không nhịn được sự thuyết phục của chị gái, chậm rãi nói: "Thật ra thì không sao đâu, lúc đó tôi cảm thấy rất đau đớn. Kỳ thật tôi đã làm chuyện như vậy với con trai mình..."

"Đau? Bạn không thấy thoải mái à?"

Mạnh Tuyết Cần nghi ngờ hỏi, câu hỏi thẳng thắn khiến Mạnh Ngọc Cầm trợn mắt.

"Cuối cùng, tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút..."

Khi nói về Mạnh Ngọc Cầm, cô ấy ngượng ngùng vặn mình trong nước, giống như một cô gái tuổi teen nhút nhát đang nói về người mình yêu thích.

Khi ông nói những lời này, hình ảnh hiện lên trong đầu ông quả thực là đứa con trai luôn ngoan ngoãn của ông, đột nhiên không nghe lời và ép ông, sau đó...

Nghĩ tới đây, Mạnh Ngọc Cầm không khỏi siết chặt hai chân. Cô không biết liệu mình đã ở trong bồn tắm quá lâu hay chưa. Cô cảm thấy cơ thể mình bắt đầu nóng lên.

"Chỉ thoải mái một chút thôi sao? Bạn đã đạt cực khoái chưa?"

Nghe vậy, sắc mặt Mạnh Ngọc Cầm đột nhiên tối sầm, chóp đôi tai vốn trắng nõn mềm mại của cô hơi đỏ lên.

Nhìn thấy phản ứng của tỷ tỷ, Mạnh Tuyết Cầm cũng đã đoán được, nhẹ nhõm nói: "Đã lên đỉnh, tức là rất rất thoải mái. Tỷ tỷ, ngươi cũng là bậc thầy của sự dối trá."

Mạnh Tuyết Cần nhìn bộ dạng ngượng ngùng của em gái mình, mỉm cười.

"Anh có thể nói ít lại vài lời và giữ thể diện cho tôi được không?"

Mạnh Ngọc Cầm bất lực nói, nhìn vẻ mặt giễu cợt trên mặt em gái, quyết định cho nàng chút màu sắc.

"À!"

Mạnh Tuyết Cần đang chạy trong hồ đột nhiên hưng phấn, suýt chút nữa nhảy ra ngoài.

"Chị, chị đánh lén em!"

Nhìn em gái Mạnh Tuyết Cần cũng đang mỉm cười trước mặt, cô tức giận nói.

"Ha ha, để ngươi nói về ta đi, ngươi xem ra ngươi so với ta nhạy cảm hơn rất nhiều."

"Ngươi thật ác độc, dám ức hiếp ta, xem ta dạy dỗ ngươi thế nào."

Vừa nói, Mạnh Tuyết Cầm vừa đứng dậy, không chút khách khí lao về phía cô.

"Này! Tuyết Cầm, ngươi đang làm gì vậy! Buông ra! Được..."

Hai người phụ nữ trưởng thành với thân hình thanh tú bắt đầu vật lộn trong bồn tắm. Trong lúc nhất thời, từng đợt sóng thịt và nước dâng lên cùng nhau, thân thể trắng nõn mềm mại của bọn họ bị sức nóng bao phủ tập hợp lại với nhau. Nó đẹp đến nỗi nó rất đẹp. Ở phía bên kia...

"A! Mẹ, sao còn chưa giặt xong?"

Ngồi trên giường đắp chăn, tôi buồn bã nói, trời đã mùa đông, chăn đã hơi ẩm nên dù có quấn chăn nhưng cái lạnh vẫn ập đến liên tục. May mắn thay, cơ thể của tôi đủ khỏe mạnh, nếu không những đứa trẻ bình thường sẽ không thể chịu đựng được.

“Vậy thì… tôi xuống xem thử nhé?” 

Cứ làm như vậy, tôi đắp chăn rồi lẻn ra khỏi giường, rồi lặng lẽ bước đến cửa phòng tắm.

"Xueqin, đừng gây rắc rối..."

Trước khi tôi mở cửa, tôi đã nghe thấy tiếng cười và tiếng đánh nhau từ bên trong. Nghe được âm thanh này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Ít nhất giữa mẹ tôi và dì tôi không có mâu thuẫn gì.

Nhưng sau đó cơ thể tôi bắt đầu cảm thấy nóng. Khi nghĩ đến cảnh mẹ và dì cởi quần áo chơi đùa cùng nhau, tôi chỉ muốn mở cửa nhảy vào bồn tắm cùng họ.

Nhưng nghĩ lại, tôi chưa có dũng khí, nhưng tôi vẫn có dũng khí để nhìn trộm một chút.

Vì vậy tôi lặng lẽ mở tay nắm cửa, mở một khe hở trên cửa kính phòng tắm và nhìn vào trong. Cảnh tượng thơm phức hiện ra ngay lập tức khiến tôi mở to mắt, không khỏi nuốt nước bọt.

Phòng tắm được bao quanh bởi thần tiên, trong bồn tắm đối diện cửa ra vào, hai cặp cơ thể cực kỳ trắng trẻo đang quằn quại tựa lưng vào ngực nhau.

"Cái này... làm sao tôi có thể tắm như thế này được?"

Tôi ngạc nhiên áp cả mặt vào khe cửa, không bỏ sót chi tiết nào trước mặt. 

Lúc này, Mạnh Ngọc Cầm trong bồn tắm khá xấu hổ. Cô đột nhiên muốn chơi khăm em gái mình nhưng cô lập tức đánh trả. 

Hai người giằng co một lúc, cô ngạc nhiên phát hiện mình không khỏe bằng em gái mình, thậm chí thể lực cũng tụt lại phía sau khi chơi. Cuối cùng, em gái cô nắm lấy tay cô và dựa vào cô.

"Ha ha, ta kêu ngươi đánh lén ta, tỷ tỷ, ngươi có chấp nhận không?"

Lời nói của chị gái tôi đột nhiên khiến Mạnh Ngọc Cầm cảm thấy cạnh tranh hơn. Tại sao tôi phải vâng lời bạn như em gái của tôi?

Cho nên mặc dù tay bị bắt làm con tin nhưng Mạnh Ngọc Cầm vẫn bướng bỉnh nói: "Hừ, tại sao tôi phải nghe lời? Tôi không nghe lời!" 

"Được! Ngươi không nhận thì tùy ta!"

Mạnh Tuyết Cầm buông tay em gái ra và bất ngờ tấn công cô trước khi cô kịp phản ứng. Cô dùng mỗi tay véo bộ ngực ướt đẫm nước của em gái mình.

"À..."

Ngực của Mạnh Ngọc Cầm bị tấn công, toàn bộ cơ thể mảnh khảnh của cô run rẩy mấy lần như thể bị điện giật. Một tiếng rên không thể kiềm chế được và thoát ra khỏi cổ họng cô.

Đây là lần đầu tiên Mạnh Tuyết Cầm nghe thấy tiếng rên rỉ của em gái mình gần đến vậy. Âm thanh nhẹ nhàng khiến cơ thể cô lập tức nóng bừng. Cô bình tĩnh lại, cảm nhận được phần thịt mềm mại đầy đặn giữa hai tay mình, không khỏi bóp chặt. Tuy nhiên, cô cảm thấy cơ thể chị mình cũng trở nên mềm mại hơn.

"Bạn có bị thuyết phục không?"

"Ừm...không, tôi không chấp nhận." 

Hai chị em bây giờ đã ngang hàng với nhau, không ai chiều chuộng nhau. Thấy vậy, Mạnh Tuyết Cần hoàn toàn buông ra, dùng hai tay nhéo lấy ngực của em gái mình bắt đầu nhào nặn. 

"Ồ...anh...buông...đi..."

Sự kích thích của lồng ngực khiến Mạnh Ngọc Cầm nghiến răng nghiến lợi gần như không nói nên lời. Cô muốn chống cự, nhưng cơ thể cô ngày càng yếu đi vì bị kích thích bởi ngực.

"Tại sao bạn lại cảm thấy đau khi một người phụ nữ xoa ngực bạn?"

Trong lòng cô bối rối. Theo hiểu biết của cô, khoái cảm chỉ xảy ra giữa nam và nữ, nhưng giờ đây cô thực sự có thể cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt dưới sự nhào nặn của chị gái mình.

Trước đây cô từng trêu em gái mình quá nhạy cảm nhưng không ngờ cơ thể của chính mình cũng như vậy. 

"Tỷ tỷ, ngươi thoải mái không? Thân thể ngươi cũng rất nhạy cảm, còn nói về ta." 

Mạnh Tuyết Cần nhìn em gái mình, biết hành động của chị khiến cô cảm động nên mỉa mai nói.

Cô là phụ nữ, xoa ngực em gái đương nhiên sẽ không mang lại cho cô chút khoái cảm nào về mặt tinh thần. Nó giống như một người đàn ông đang xoa bóp tinh ranh của người đàn ông khác. Nó có thú vị không?

Nhưng dù vậy, cô vẫn phải thừa nhận rằng khi xoa bóp ngực của em gái mình thực sự rất dễ chịu. Hai bầu ngực to căng mọng nhưng không nhờn dính, cực kỳ mềm mại và đàn hồi. Cảm giác siết chặt chúng trong lòng bàn tay thỏa mãn đến mức Mạnh Tuyết Cầm không đành lòng buông ra. 

Mạnh Ngọc Cầm dựa vào hắn càng không chịu nổi. Mặt cô đỏ bừng và mắt cô mờ đi. 

Dưới sự nhào nặn của chị gái, cơ thể thanh tú của cô càng ngày càng mềm mại, toàn bộ cơ thể cô từ từ chìm xuống nước, ngoại trừ đầu cô tựa vào vai chị gái và mở ra đôi môi đỏ mọng, thở hồng hộc. 

"Ừm... đừng... đừng nhéo... uh huh... ừm... không... muốn... ừm..."

Mạnh Ngọc Cầm rên rỉ, đá thẳng đôi chân trong nước và cố gắng đứng dậy, nhưng đáy bồn tắm nhẵn nhụi không cho cô bất kỳ cơ hội nào. 

Nhìn bộ dạng em gái trong tay mình, hơi thở của Mạnh Tuyết Cần càng trở nên nặng nề hơn. Cô chợt cảm thấy em gái mình trông xinh đẹp như thế này, cô không thể đặt nó xuống khi rên rỉ và hét lên trong tay. 

"Sẽ thật tuyệt nếu chị gái tôi luôn được như thế này".

Trong đầu cô nảy ra một ý nghĩ xấu xa nên do nhầm lẫn, một tay của cô từ từ chạm xuống, chạm vào khe hở vốn đã trơn trượt giữa hai chân em gái mình.

"Nó phải ở đây..."

Mạnh Tuyết Cần nghĩ nghĩ, do dự một lát, đột nhiên quyết định. Cô chụm các ngón tay lại và thọc sâu vào khe thịt. Cô đưa những ngón tay mảnh khảnh của mình vào phía dưới và ngay lập tức được bao bọc trong lớp thịt ẩm ướt và mềm mại.

"KHÔNG!" 

Cuộc tấn công bất ngờ vào phần thân dưới của cô khiến cơ thể mảnh dẻ của Mạnh Ngọc Cầm run rẩy, cơ thể cô đột nhiên cong lên. Cô không biết làm sao nó có thể phát triển đến mức này khi đó chỉ là một trò đùa. 

Mạnh Tuyết Cần ở bên kia cũng không biết, lúc đầu cô muốn dạy cho em gái mình một bài học bằng cách chạm vào ngực của em gái mình, sau đó nhìn thấy vẻ mặt xúc động của em gái thì lại không thể bỏ xuống. Cô ấy tự nhiên muốn làm điều gì đó thậm chí còn táo bạo hơn, và mọi chuyện đã vượt quá tầm kiểm soát. 

"Nóng quá, ướt quá, chặt quá..."

Đây là cảm giác đầu tiên của Mạnh Tuyết Cần. Cô ấy dường như đã mở ra cánh cửa đến một thế giới mới. Sau một lúc do dự, cô bắt đầu cố gắng nhẹ nhàng đẩy ngón tay vào âm đạo của em gái mình. Các động tác tương đối nhẹ nhàng vì móng tay của cô quá dài và cô sợ bị tổn thương. 

Nhưng ngay cả một chuyển động nhỏ như vậy dường như cũng mang lại sự kích thích mạnh mẽ. Tôi nhìn thấy cơ thể thanh tú của em gái tôi đang run rẩy trong vòng tay anh, và miệng cô ấy vẫn tiếp tục run rẩy gợi tình. 

"Ừm...không...đừng..."

Mạnh Ngọc Cầm kẹp hai chân lại, nhưng sự kích thích ở phần dưới cơ thể chỉ là chuyển động của ngón tay. Sau khi lòng bàn tay của chị gái cô bị kẹp lại, cô ấn ngón tay vào sâu hơn. 

Trước đây cô chưa bao giờ thủ dâm, và bây giờ cô không hề có chút phản kháng nào khi đối mặt với sự kích thích. Những ngón tay hơi vặn vẹo giống như những con giun thịt đang hấp thụ trong khoang thịt của cô. Mỗi cái vặn vẹo đều có thể chạm vào những nếp gấp xung quanh khoang thịt của cô, mang đến cho cô sự kích thích mạnh mẽ, cảm giác ngứa ngáy như kiến ​​cắn bắt đầu lan rộng trong cơ thể cô. 

Những ngón tay của chị tôi cực kỳ thon gọn và thọc sâu vào âm đạo. Cảm giác có vật lạ xâm nhập khiến cô không khỏi phát ra âm thanh khiến cô cảm thấy xấu hổ.

Khi nghĩ rằng người sâu trong cơ thể mình vẫn là chị gái ruột của mình, Mạnh Ngọc Cầm cảm thấy xấu hổ. 

Nhưng khoái cảm ngày càng rõ ràng khiến cô từ từ chìm vào đó, cơ thể bắt đầu vặn vẹo vô thức, đôi môi đỏ mọng bắt đầu phát ra những tiếng rên khe khẽ. 

"Ồ! Cố lên!"

Đứng ngoài cửa nhìn trộm, tôi không khỏi khâm phục ca phẫu thuật của dì. Tôi không ngờ dì tôi lại hung dữ dùng tay thao túng mẹ tôi như vậy. 

Trong bồn tắm, động tác của Mạnh Tuyết Cầm bắt đầu thành thục hơn, phạm vi ngón tay của cô cũng ngày càng rộng hơn. 

"Ừm...Tôi không thể làm được nữa...Hmm...Xue...Xueqin...dừng lại...đi thôi...ah...dừng lại đi..."

Nghe em gái cầu xin sự thương xót, Mạnh Tuyết Cần không có dấu hiệu dừng lại. Thay vào đó, những ngón tay của cô ấy run lên ngày càng nhanh hơn. 

Nhìn thấy cô em gái thường ngày dịu dàng và điềm tĩnh đang ôm đôi má đỏ bừng của mình với vẻ mặt quyến rũ, trong lòng Mạnh Tuyết Cần tràn ngập sự hài lòng chưa từng có. 

“Con trai của ngươi đã đánh ta nhiều lần như vậy, ta một lần đánh ngươi cũng không phải là quá đáng.”

Trong lòng cô nghĩ như vậy, động tác trên tay không hề dừng lại trong giây lát. 

Và tiếng rên rỉ của em gái anh trở nên nhẹ nhàng và nhờn hơn. Cuối cùng, cô không thể phát ra tiếng van xin nào nữa mà cứ dựa vào vai mình mà rên rỉ. 

Mặt hồ vốn yên tĩnh đang cuồn cuộn sóng, một đôi chân xinh đẹp trắng như ngọc trong nước lúc cuộn tròn lúc duỗi thẳng, nhưng điều này không thể làm dịu đi dục vọng đang chờ được giải phóng trong cơ thể. 

Thân hình bụ bẫm vặn vẹo trong nước, vòng eo thon gọn uyển chuyển như một con rắn xinh đẹp. 

"Ừm... không... ừ hừ... ừm... à..."

"Ừm... đừng ừm... ừm... à..."

"Ừm... à... tôi không thể làm được nữa... ừm... tôi... tôi..."

Đột nhiên, thân thể mảnh dẻ của Mạnh Ngọc Cầm đột nhiên căng cứng, đầu dựa vào vai chị gái, ngẩng đầu lên, há miệng phát ra một tiếng thét sắp bật ra khỏi cổ họng. 

"À... ừm... ừm..."

Đúng lúc này, có hai bàn tay từ phía sau vòng ra, bịt miệng cô, biến tất cả những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng thành những tiếng thút thít. 

Miệng cô bị bịt lại nhưng đỉnh điểm của cơ thể vẫn chưa dừng lại. Thân thể mảnh khảnh của Mạnh Ngọc Cầm run rẩy trong nước, nước trong bồn tắm không ngừng chảy ra khỏi ao. Nó chảy khắp sàn nhà. Không biết trải qua bao lâu mới dần dần bình tĩnh lại. 

"Hả... hừ..."

Sau khi đạt cực khoái, Mạnh Ngọc Cầm cảm thấy đầu óc mình trống rỗng. Cô nằm trên người em gái và thở hổn hển. Phải mất một thời gian trước khi cô ấy cuối cùng cũng bình phục. 

"Ngươi... Ngươi thật ra..."

"Chị, đừng trách em, ai bảo chị làm trước?"

Lời nói của chị gái cô chợt nghẹn lại trong cổ họng. Lúc này có thể nói nàng vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng không còn cách nào khác. Cuối cùng, cô chỉ có thể trèo ra khỏi bồn tắm sau khi nghỉ ngơi, lau sạch vết nước trên người rồi mặc quần áo vào. 

"Chuyện này đừng nói cho Tiểu Hào biết."

Nói xong, cô vội vàng mở cửa bước ra ngoài, đi vào phòng ngủ và đắp chăn bông. 

"Sao tôi có thể làm được điều này..."

Mạnh Ngọc Cầm ở trên giường thì thầm, vừa rồi cô xấu hổ quá, trước mặt chị gái cũng xấu hổ như vậy. Dù có lý do riêng nhưng cô lại tốt bụng và đổ lỗi vấn đề chính là do mình quá nhạy cảm. 

Chụp! 

Đúng lúc cô đang tự trách mình thì cửa phòng ngủ mở ra và chị gái cô bước vào. 

"Tỷ tỷ, thật xin lỗi, vừa rồi ta quá kích động."

Mạnh Tuyết Cần nhìn em gái đang cuộn tròn trên giường rồi xin lỗi. Vừa rồi cô thực sự quá điên cuồng, nhưng cô không biết chuyện gì đang xảy ra, không thể khống chế được bản thân. 

"Ừm... đi ngủ thôi..."

Mạnh Tuyết Cần leo lên giường, ôm chặt lấy thân thể mảnh dẻ của em gái từ phía sau. 

"Chị, chị không trách em phải không?"

"Than ôi..."

Mạnh Ngọc Cầm nghe xong thở dài nói: "Ta có thể trách ngươi cái gì? Đúng là ngươi đã ở cùng Tiểu Hào rất lâu, hành động giống như hắn, ta thật sự không biết nên nói thế nào về hai ngươi."

"Này, vừa rồi cậu có thấy thoải mái không?"

Trước sự trêu chọc của chị gái, Mạnh Ngọc Cầm quay người lại, đưa tay ra nhéo mạnh vào phần thịt mềm mại trên eo cô. 

"Vâng!"

Mạnh Tuyết Cần khẽ kêu lên một tiếng rồi nhanh chóng lùi lại. 

"Đừng nhắc tới chuyện này nữa!"

Mạnh Ngọc Cầm tức giận nói. 

"Được rồi được rồi, không nói nữa, đi ngủ đi..."

Hai chị em tối nay hơi hưng phấn quá nên nhắm mắt lại và lặng lẽ chìm vào giấc ngủ. 

…

Dì chào tôi sau khi tắm xong, tôi bước vào phòng tắm với hai tay ôm lấy cơ thể vốn đã lạnh cóng không chịu nổi của mình. 

Tôi nóng lòng muốn mở nước nên tôi mở vòi hoa sen và xả sạch cơ thể bằng nước nóng. Phải rất lâu sau mới bình tĩnh lại được. 

Hơi nóng trong phòng tắm còn chưa tản đi, trong không khí tràn ngập hương thơm cơ thể của mẹ và dì, khiến tôi không khỏi nhún mũi, vừa tắm vừa hít thêm vài hơi. 

Nhìn bồn tắm đầy nước trước mặt, khung cảnh thơm ngát trước đó dường như vẫn còn ở trước mặt. 

"Nếu sau này tôi có cơ hội bay cùng mẹ và dì thì đó sẽ là một trải nghiệm khá thú vị."

Tôi tự nhủ, sau khi được nước nóng làm ấm cơ thể, tôi thản nhiên xoa bóp rồi thay quần áo bước ra ngoài. 

Vì khăn trải giường của tôi ướt sũng nên tôi phải lấy một bộ chăn bông mới ra khỏi chăn và ngủ quên trên ghế sofa. 

Sau một đêm im lặng, hôm sau Mạnh Ngọc Cầm dậy sớm, không khỏi có chút đau lòng khi nhìn thấy con trai mình đang ngủ trên ghế sô pha. 

Đêm qua bị chị gái hành hạ quá nhiều nên cô vội vàng quay về phòng ngủ. Nếu không thì lẽ ra bà phải trải chăn cho con trai mình khi nó đang tắm. 

Nhìn thấy con trai mình có mùi thơm như vậy, Mạnh Ngọc Cầm không đành lòng quấy rầy giấc mơ của hắn, đành để hắn ngủ thêm một lát. 

Cô đi đến phòng ngủ của con trai, nhìn đống chăn bông bừa bộn trên giường, nhún vai bất lực, sau đó cởi hết vỏ chăn ném vào máy giặt để giặt sạch. Còn lõi chăn, cô treo trên kệ ban công cho nắng khô. 

Trong giấc ngủ, tôi bị đánh thức bởi mùi thơm của trứng rán. Tôi mặc áo khoác, đi đến bồn rửa mặt rồi đi vào bếp. 

Nhìn hai nhân vật xinh đẹp đeo tạp dề đang làm việc bên bếp lửa trong bếp, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác thỏa mãn chưa từng có. Lúc này, tôi cảm thấy mình là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới. Tôi không những không lo cơm ăn áo mặc mà còn có những mỹ nhân vô song như mẹ, dì đang chờ đợi và thỏa mãn những ham muốn của tôi. 

"Đứng dậy, ở bên ngoài đợi một lát, bữa sáng sẽ sớm có."

Mẹ nhẹ nhàng nói khi thấy tôi đứng dậy. 

Lần này cô có chút bất thường. Ngày xưa khi biết tôi ngoại tình với dì, dù không giận tôi, bà cũng sẽ chán nản mấy ngày. Nhưng hôm nay tâm trạng của cô có vẻ rất tốt. 

Tôi ngồi vào bàn ăn, chẳng mấy chốc bữa sáng thịnh soạn đã được hai người phụ nữ xinh đẹp mang đến cho tôi. 

Mì gà xé, sữa nóng, bánh xèo nhân thịt và một đĩa rau nguội. Tuy là bữa sáng nhưng vẫn đủ màu sắc, hương vị, thịt và rau. Có lẽ nó còn để bổ sung sức khỏe cho tôi, món mì gà xé của tôi thực ra có 3 quả trứng rán trong đó. 

"Còn nhìn cái gì nữa? Nhanh ăn đi."

Dì tôi giục nên tôi cầm đũa bắt đầu ăn từng ngụm lớn để bổ sung năng lượng cho cơ thể. 

"Mẹ"

Khi thức ăn gần xong, tôi đặt bát đũa xuống và gọi lớn. 

"Có chuyện gì thế?"

Mẹ tôi ăn chậm hơn tôi nhiều. Lúc này, cô đang cuộn một miếng rau xanh cho vào miệng nhai. 

“Anh không giận chuyện tối qua sao?”

Trước vẻ mặt ngơ ngác của tôi, mẹ tôi đặt đũa xuống, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Cái gì? Con muốn mẹ trừng phạt con à?"

"Không phải như vậy, tôi chỉ tò mò tại sao hôm nay cậu lại bình tĩnh như vậy."

Vừa nói tôi vừa bưng bát lên nhấp một ngụm phở. Lúc này, dì ở một bên nói: “Mẹ của ngươi, tối hôm qua ta đã nghĩ ra, ta sẽ không ngăn cản ngươi nữa.”

"Thật sự!"

Tôi đặt bát đũa xuống và ngạc nhiên nói. 

"Đừng nghe dì ngươi nói bậy!"

Mẹ nói, trợn mắt nhìn tôi. 

"Cái đầu nhỏ của ngươi suốt ngày nghĩ ta không quan tâm ngươi đúng không? Vừa nghe được ta không quan tâm ngươi, ngươi gần như sáng lên. Nếu ngươi không muốn ta quan tâm ngươi, ta cũng sẽ không quan tâm ngươi nữa, ngươi có thể nhờ dì ngươi chiếu cố." 

Vừa nói, mẹ tôi vừa cắn một miếng trứng ác độc và nhìn tôi để tôi tự mình trải nghiệm.

"Ừ, mẹ, mẹ vẫn nên lo liệu đi. Con chỉ hơi ngạc nhiên khi đột nhiên nghe được lời dì nói."

"Ngạc nhiên? Tôi nghĩ đó là một bất ngờ." 

Dì tôi còn châm lửa và chế nhạo tôi khiến tôi khá xấu hổ. Nhưng tôi vẫn nhìn mẹ đầy mong đợi và hỏi: “Mẹ ơi, ừm...hehe, điều dì vừa nói có phải là sự thật không?”

"Giả mạo!" 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi và nói.

"À..."

Lời mẹ nói như một gáo nước lạnh dội vào đầu tôi. Tôi chợt dừng lại và ngồi thẫn thờ trên ghế. 

Không ngờ lúc này mẹ tôi lại lên tiếng: “Nếu mẹ hoàn toàn bỏ qua chuyện này thì chắc chắn sẽ không có tác dụng. Mọi việc phải làm có chế độ, con biết không?”

"Có bằng cấp không? Bằng cấp gì?"

Thấy mọi chuyện sắp xoay chuyển, tôi lập tức trở nên tràn đầy sinh lực. 

"Tỷ như, ngươi cùng dì ngươi thời gian không thể quá thường xuyên, không thể ảnh hưởng thân thể cùng học tập."

"Không sao đâu. Tôi sẽ ổn thôi nếu tôi có sức khỏe tốt thường xuyên hơn."

Tôi ngắt lời mẹ nói, nhưng mẹ trừng mắt mắng tôi: “Con có sức khỏe tốt cũng không tốt đâu!”

"Ồ"

Sau đó mẹ tôi lại nói: "Mọi việc nên giữ kín, không để người khác phát hiện. Hơn nữa, dì cũng là chị cả. Con phải kính trọng dì, không được suốt ngày làm chồng hay làm cha. Dù già hay trẻ, đây có phải là cách mẹ thường dạy con không? Hả? Tại sao con lại cười?"

Mạnh Ngọc Cầm tức giận nhìn con trai trước mặt. 

"Không không không, giống như mẹ, mẹ đang dạy con cách hòa hợp với cô vợ nhỏ của mình. Mẹ không thể làm cái này, cũng không thể làm cái kia."

"Nếu tôi nói chuyện với bạn lần nữa, xin hãy nghiêm túc hơn."

Khi nghe mẹ cảnh báo, tôi lập tức ngồi thẳng dậy. 

"Tôi biết, tôi nghe lời mẹ, tôi là một cậu bé ngoan."

“Đại khái là vậy”

"Vậy mẹ nói bao nhiêu lần? Một tháng bao nhiêu lần?"

Tôi hỏi, nhưng mẹ trợn mắt nhìn tôi và nói: "Bao nhiêu lần một tháng, chỉ một lần một tháng thôi, con biết đấy, chỉ một lần thôi."

"Hả?"

Cuối cùng tôi cũng nhận được sự đồng ý của mẹ, nhưng không ngờ tần suất cuối cùng lại là mỗi tháng một lần. Điều này thực sự làm tôi thất vọng. 

"Ngày hôm qua ngươi đã dùng hết một lần sạc, lần sau phải đợi một tháng, hiểu không?"

Mẹ không quan tâm tôi có hài lòng hay không, mẹ chỉ ép thôi. 

"Tôi biết..."

Dưới áp lực lớn, tôi chỉ biết cúi đầu, nhưng rồi tôi nghĩ dù tần suất quá thấp nhưng ít nhất mẹ tôi cũng đã chính thức thừa nhận mối quan hệ của tôi với dì. Sự khởi đầu này là một bước tiến lớn. 

Thế nên tôi cũng không quá quan tâm đến việc tần suất với mẹ, nhưng khi ở với dì, tôi muốn làm gì thì làm, miễn là tránh được mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108 Đội cảnh sát cưỡi lụa đen

Những ngày tiếp theo, tôi vẫn thành thật một thời gian. Mẹ tôi vừa ban hành luật, đương nhiên tôi sẽ không trái lời bà nhanh như vậy, nên tôi thử xem có thể được dì Bai an ủi chút không. Không ngờ tôi lại tìm thấy dì Bai hai lần liên tiếp và dì đều không có ở nhà. Tôi hỏi chị gái thì chị ấy nói chị ấy vẫn đang đi công tác để đào tạo nhưng có thể sẽ về sớm. 

“Nhìn em, vừa tới nhà anh liền hỏi mẹ em có ở đó không, mẹ em thơm hơn em phải không?”

Trong phòng khách nhà dì Bạch, chị gái đứng trước mặt tôi ôm eo hỏi. Và tôi đang dựa vào ghế sofa. Tôi vừa bị chị gái đấm một phát, vẫn chưa khỏi. 

"Chị, chị bạo lực quá. Khi chúng ta kết hôn, chị sẽ không bạo hành em nữa đúng không?"

Tôi ôm ngực lắp bắp nói: "Đừng nhìn tay chân nhỏ nhắn của tiền bối tôi, tôi thật sự không chịu nổi một cú đấm." 

"Xì hơi! Ai nói tôi bạo hành gia đình? Tôi hiền lành, được chứ?"

Đàn anh cau mày nói, nếu vừa rồi cô ấy không đấm tôi thì tôi sẽ không tin. 

"Được rồi được rồi, anh là người dịu dàng nhất, đến giúp tôi bình tĩnh lại được không?"

Khi sư tỷ nhìn thấy bộ dạng của tôi, biết vừa rồi mình có chút gay gắt. Cô ấy nhanh chóng ngồi xuống bên cạnh tôi, vỗ lưng tôi xin lỗi: "Tiểu Hạo, tôi xin lỗi. Mấy lần về đây cậu đều hỏi mẹ tôi ở đâu, làm tôi có chút tức giận, nhất thời nhịn không được..."

Vừa nói lời này, sư tỷ vừa cúi đầu bất bình. 

"Là lỗi của anh, lẽ ra anh không nên phớt lờ em quá nhiều. Nhưng lần sau nếu có vấn đề gì, cứ nói với anh, anh sẽ sửa đổi."

"Đúng đúng, ta sẽ không bao giờ đánh ngươi nữa, ta là vợ nhỏ của ngươi."

Chị gái vỗ nhẹ vào lưng tôi rồi hỏi: “Bây giờ em thấy đỡ hơn chưa?”

"Được rồi, bây giờ ổn rồi"

Tôi đứng dậy duỗi tay và nói.

“Nhưng khi anh ổn, sẽ có chuyện gì đó xảy ra với em.” 

Vừa nói tôi vừa tiến lại gần chị gái với nụ cười xấu xa trên môi. Không ngờ sư tỷ lại không hề rụt rè chút nào. Cô lè lưỡi, liếm môi khiêu khích nói: "Anh muốn làm gì tôi?"

Vừa nói, cô ấy vừa duỗi đôi chân dài trong chiếc tất trắng và cọ xát các ngón chân qua lại trên đùi tôi. 

Tất nhiên tôi không thể giúp cô ấy trêu chọc tôi như thế này được. Tôi tóm lấy chân cô ấy và ép vào giữa hai chân cô ấy. Sau khi kéo chiếc quần lót cotton của cô ấy lên đến đầu gối, tôi cởi quần cô ấy ra, nhắm vào chỗ chưa ướt rồi nhét vào. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Một tiếng hét ngọt ngào phát ra từ miệng chị gái, trong phút chốc phòng khách tràn ngập mùa xuân vô tận. 

…

Sau khi mọi chuyện đã xong, tôi dang chân ngồi xuống ghế, ngẩng đầu lên và nheo mắt thưởng thức thứ gì đó. 

Quỳ giữa hai chân tôi là một cô gái mặc váy trắng. Cái đầu nhỏ bé của cô bé đang di chuyển lên xuống giữa hai chân tôi, như thể cô bé đang thực sự nuốt thứ gì đó. 

Tôi đưa tay nâng cằm của đàn chị lên, nhìn miệng cô ấy phun ra từng chút một con cặc của tôi, một sợi tơ lấp lánh được rút ra giữa quy đầu và môi. 

"Gọi cho tôi"

"Bố~"

Chị cả nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt và hét lên. 

"Bố~Bố~Bố~"

Chị cả hét lên khe khẽ, cúi đầu dùng khuôn mặt trắng nõn mịn màng nhẹ nhàng xoa con cặc của tôi, để chất lỏng trên cặc chảy hết lên mặt. 

Tôi đứng dậy khỏi ghế, nhìn đàn anh đang quỳ dưới đất và nói: “Hãy thử phương pháp tôi vừa dạy cho anh xem”.

"Ừm"

Chị cả ngoan ngoãn gật đầu, rồi lè lưỡi vào lỗ niệu đạo của tôi và không ngừng nghiến răng. Rồi lưỡi cô ấy quấn quanh quy đầu của tôi như một con trăn. Đầu lưỡi của cô vòng quanh rãnh vành của quy đầu và liếm nó qua lại. Khi chuyển động tiến triển, cô từ từ di chuyển xuống dưới và liếm toàn bộ con cặc. Cuối cùng, cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn lên cặc tôi. Sau đó cô ấy nhắm mắt lại và ngậm một quả bóng của tôi vào miệng như một nàng tiên đang ăn những quả nho treo trên cành. 

"Ha...rít..."

Tôi có cảm giác như một quả bóng của mình đột nhiên rơi vào môi trường nóng ẩm. Phần thịt mềm mại của miệng tiền bối quấn lấy hai hòn bi của tôi, khiến tôi sung sướng đến mức cảm thấy thật dễ chịu. 

Trước đây, chỉ có con gà trống mới cảm nhận được lỗ chết tiệt. Tôi chưa bao giờ thử cho bi vào miệng như ngày hôm nay và lần đầu tiên được nếm thử nó rất thú vị. 

Ôi ôi~

Sau khi mút một lúc, chị gái mới nhả miệng ra, đưa tinh hoàn còn lại vào miệng. Cô mím chặt môi để miệng có thể quấn quanh hai hòn bi của tôi tốt hơn. Đồng thời, cô ấy cũng dùng lưỡi liếm bi của tôi một cách điên cuồng. Thật là thoải mái. 

Nhưng dù sao thì quả bóng cũng là quả bóng, và việc xuất tinh không thể xảy ra chỉ bằng cách kích thích chúng, vì vậy sau khi liếm chúng một lúc, tôi yêu cầu tiền bối của mình tập trung vào quy đầu. 

Sau sự vất vả của tiền bối, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi ôm đầu cô ấy và đưa con cặc của mình vào sâu trong miệng cô ấy cho đến khi nó chạm đến cổ họng cô ấy. Sau đó, hai tinh hoàn còn đọng nước bọt co rút dữ dội, tinh dịch chứa trong đó phun ra, liên tục tràn vào cổ họng của đàn anh. 

Gudu! Gudu! Gudu! 

Tôi thấy cổ họng của đàn chị chuyển động nhanh chóng, nuốt hết tinh dịch tôi phóng vào bụng cô ấy. Khi làm xong, cô ấy không quên dùng miệng quấn lấy cặc tôi và lau sạch quy đầu cho tôi. 

"Anh thật tệ, lần nào anh cũng bắt tôi ăn, khiến bụng tôi chướng lên."

Chị gái tôi nhổ cặc tôi ra và sờ bụng một cách khó chịu. Bụng cô vốn có chút khô ráo giờ đây đã trở nên tròn trịa hơn một chút. 

"Tỷ tỷ, ngươi tốt nhất, lần nào cũng ăn sạch ta."

Tôi chạm vào đầu chị gái tôi và khen ngợi chị ấy. 

"Hừ! Ước gì mỗi ngày có thể ăn sạch ngươi, để ngươi không còn sức đi tìm người phụ nữ khác."

Chị cả nhìn tôi một cách dữ tợn, ánh mắt của chị ấy khiến chân tôi yếu ớt. Tôi thực sự không biết cô ấy sẽ như thế nào khi ép lấy tinh trùng nếu sau này tôi kết hôn với chị gái của mình. Tất nhiên, đây đều là câu chuyện sau này. 

"Nhân tiện, vài ngày nữa là đến Tết Nguyên Đán phải không?"

Tiền bối hỏi trong khi đang mặc quần áo. 

"Đúng vậy, mấy ngày nữa là đến Tết. Tôi nghe nói ngày đầu năm sẽ có hoạt động ở phố đi bộ. Chính phủ đã tổ chức biểu diễn ven đường, vậy tôi sẽ dẫn cậu đi xem."

"Được rồi!"

Chị cả thay quần áo rồi tiến tới hôn lên má tôi. 

"Hãy gọi cho dì khi đến lúc."

“Ừ, mẹ cậu đâu?”

Tôi hỏi. 

“Ngày đầu năm có nhiều người như vậy, áp lực đối với đồn cảnh sát cũng rất lớn, mẹ tôi sẽ cùng mẹ tuần tra các khu vực xung quanh.”

"Vậy thì không có cách nào gọi cho cô ấy được."

Tôi nhún vai bất lực. 

Sau khi về đến nhà, tôi kể với mẹ tôi và những người khác về việc sắp xếp ngày Tết, và họ vui vẻ chấp nhận. 

Tôi nghe nói hôm đó anh họ tôi đi chơi với các bạn cùng lớp, chú tôi cũng không có ý định quay lại, nhưng cũng vừa phải, để họ không phá hỏng khung cảnh ấm áp của tôi và mấy người đẹp. 

Thời gian trôi qua trong nháy mắt, chẳng mấy chốc đã đến ngày đầu năm mới. Chúng tôi dậy sớm, tắm rửa sạch sẽ, mặc bộ quần áo yêu thích rồi đi ra ngoài. Trên đường đi chúng tôi đã đón chị gái cao cấp của mình. 

"Chào dì"

Chị gái vừa lên xe đã lịch sự chào đón cô, mẹ và dì cô cũng mỉm cười đáp lại. 

"Mỹ Nhân, đã nhiều ngày không gặp, Tiểu Hào gần đây không có ức hiếp ngươi đúng không?"

Mạnh Ngọc Cầm nhìn cô gái cao ráo thanh nhã trước mặt, trong lòng thích thú. Bà đã coi cô như con dâu tương lai của mình. 

"Không, Tiểu Hào đối với tôi rất tốt, anh ấy dẫn tôi đi ăn đồ ăn ngon, mua cho tôi quần áo đẹp, mua cho tôi bộ đồ tôi đang mặc."

Vừa nói, đàn chị vừa quay người cho mẹ xem bộ quần áo cô đang mặc. 

"Hắn không bắt nạt ngươi là tốt rồi, nếu hắn dám bắt nạt ngươi, liền nói cho dì biết, xem dì dạy hắn thế nào."

Vừa nói, mẹ vừa đưa tay nhéo miệng tôi. 

"Bạn có nghe thấy điều đó không?"

"Mẹ, con đối xử tốt với sư tỷ, mẹ đừng lo lắng."

…

Dì tôi chở chúng tôi đi và chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến rìa phố đi bộ. Con đường phía trước đã bị cảnh sát giao thông chặn lại. 

Chính quyền thành phố đã chuẩn bị cho sự kiện ngày đầu năm mới này từ lâu, lo ngại tai nạn giao thông do có quá nhiều người trên đường nên chỉ đơn giản là đóng cửa các phố đi bộ và các phố xung quanh, chỉ có một vài xe nhân viên chạy bên trong. 

Dì tôi đậu xe ở bãi đậu xe không giờ quy định bên đường, sau đó chúng tôi cùng nhau xuống xe. 

Vừa xuống xe đã thấy một đám đông. Đây vẫn là bên ngoài phố đi bộ. Bạn có thể tưởng tượng khung cảnh bên trong phố đi bộ hôm nay hoành tráng như thế nào. 

Tôi có bốn người, mẹ tôi, dì tôi, chị gái tôi và chúng tôi bước đi trên đường với rất nhiều động lực. Chúng tôi là trung tâm của sự chú ý ở bất cứ nơi nào chúng tôi đến, chủ yếu là vì ba người phụ nữ xung quanh tôi đều rất đẹp trai. 

Cả mẹ và dì đều mặc áo khoác lông ngỗng. Họ cởi tất và đi chân trần để giữ ấm. 

Mặc dù chất liệu khác nhau nhưng nhìn và cảm nhận từ xa đều giống nhau. 

Đôi giày cao gót nhung ở lòng bàn chân khiến chiều cao của họ càng nổi bật hơn, đồng thời cũng khiến đôi chân họ thon thả hơn. Đi cùng hai đôi chân dài thon dài đầy thịt, không biết bao nhiêu tâm hồn đàn ông đã bị chúng quyến rũ. 

So với cách ăn mặc trưởng thành của mẹ và dì, chị cả lại mặc phong cách tươi trẻ, dễ thương, mặc chiếc váy trắng dày dặn, tựa như một con thiên nga nhỏ xinh đẹp. 

Cô không sợ lạnh. Cô ấy mang đôi tất trắng tôi mua cho cô ấy ở chân và đôi giày cotton đế bằng có nhung trắng ở chân. Có những con thú cưng lông xù nhỏ treo ở đầu giày. Chúng lắc lư rất dễ thương khi cô bước đi. 

Bình thường khó có thể nhìn thấy ba người phụ nữ như vậy, nhưng bây giờ ba người tụ tập lại với nhau, họ có thể dễ dàng nổi bật giữa đám đông, đi đến đâu cũng thu hút sự chú ý. 

Tuy nhiên, mẹ và những người khác đã quen với việc này. Họ bước vào với cái đầu ngẩng cao và đầy khí thế, không hề quan tâm đến ánh mắt của người khác. 

Mẹ nắm tay tôi bước vào trong. Ngay khi đôi chân dài của họ tiến về phía trước, tôi phải chạy hết tốc lực để theo kịp tốc độ của họ. 

Càng vào bên trong, người càng tụ tập đông đúc, đông đúc. Tuy nhiên, ở Trung Quốc ai cũng thích sự đông đúc, nhộn nhịp nên dù có hơi đông đúc nhưng ai cũng vui vẻ. 

Do đường không có ô tô nên ban quản lý đô thị cho phép một số sạp vệ sinh được dựng sạp bên trong. 

Từ ngoài cùng đến trong cùng, ven đường hầu như tràn ngập các quán ăn đủ loại. 

Mặc dù nhóm của chúng tôi đã đầy đủ nhưng chắc chắn chúng tôi sẽ gặp phải thứ gì đó mình thích khi đi bộ nên tất cả chúng tôi đều ăn ít nhiều. 

"Này, nhìn này!"

Khi tôi đang ăn món này, tôi nghe thấy giọng nói ngạc nhiên từ chị gái mình. Chúng tôi nhìn theo hướng ngón tay của cô ấy và thấy một đoàn xe hoa diễu hành từ xa. 

Giống như cuộc diễu hành xe hoa cuối cùng trong cuộc duyệt binh mừng Quốc khánh, các loại xe hoa hùng mạnh tiến về phía chúng tôi, xung quanh là các diễn viên trong trang phục biểu diễn. 

Những người xung quanh lấy điện thoại di động ra chụp ảnh khung cảnh náo nhiệt trước mặt. 

Nhóm chúng tôi tương đối bình tĩnh, dừng lại bên đường để lặng lẽ ngắm nhìn những chiếc kiệu khác nhau đi ngang qua, chiêm ngưỡng những hoa văn được chạm khắc tinh xảo trên đó và ý nghĩa đằng sau chúng. 

Cuộc diễu hành của những chiếc kiệu rất dài và kéo dài gần 20 phút trước khi chạm đáy. 

Tuy nhiên, ngay khi mọi thứ đã kết thúc đối với một người trong chúng tôi, phía trước đội đã vang lên một tràng reo hò, đám đông phía trước bỗng trở nên phấn khích, tất cả đều chen chúc vào lan can để xem. 

"Ở đây có những tiện ích mới nào?"

Tôi tò mò nhưng khu vực xung quanh đã chật cứng người rồi. Chiều cao trên 160cm của tôi thực sự là không đủ đối với tôi ở đây. 

"Mẹ ơi, đón con đi để con không nhìn thấy mẹ."

Tôi bắt bàn tay nhỏ bé của mẹ và hét lên. 

“Có rất nhiều người còn muốn được mẹ ôm, sao lại không thấy xấu hổ?”

Mẹ tôi vừa nói vừa quỳ xuống ôm tôi vào lòng rồi đứng dậy bế tôi lên. Sau khi băng qua đám đông, tôi lập tức háo hức nhìn về phía trước, nhưng cảnh tượng trước mắt khiến tôi choáng váng. 

Điều gây chú ý là các cảnh sát cưỡi ngựa đi theo xe kiệu. Không, họ phải là nữ cảnh sát cưỡi ngựa. 

Tôi nhìn thấy hai hàng nữ cảnh sát nhỏ mặc đồng phục cảnh sát, đội mũ cảnh sát cưỡi ngựa cao chậm rãi theo sau đoàn rước kiệu. Số lượng không nhiều, tổng cộng khoảng 20 người, nhưng với sự phù hộ của những chú ngựa, đám rước trông khá ngột ngạt. 

Rõ ràng họ đã được đào tạo chuyên nghiệp. Tốc độ và tốc độ của những con ngựa gần như giống nhau. Đối mặt với đám đông người hai bên và ánh đèn flash của nhiếp ảnh, những chú ngựa này không hề sợ hãi. Thay vào đó, họ bước đi vững vàng về phía trước với đầu ngẩng cao. 

So với chú ngựa cao lớn và dũng mãnh, nữ cảnh sát cưỡi ngựa ngồi trên yên càng bắt mắt hơn. 

Đây là một đội cảnh sát nữ bao gồm các cô gái trẻ. Mặc dù đều đeo kính râm nhưng khuôn mặt trắng trẻo và đôi môi đỏ mọng cho thấy họ đều rất đẹp trai khi nhìn thoáng qua. 

Mặc dù trang phục của các nữ cảnh sát cưỡi ngựa mặc đều là đồng phục cảnh sát, nhưng tiêu chuẩn rất khác so với trang phục của các nữ cảnh sát trong đồn cảnh sát, đặc biệt là đôi bốt cưỡi ngựa dài màu đen ở chân, kết hợp với đôi tất đen ở chân. Nói chung, nó khiến tôi cảm thấy quyến rũ hơn, có thể coi là vừa uy nghiêm vừa gợi cảm. 

"Tiểu Hạo, ngươi cho rằng đó là mẹ ta sao?"

Tôi nghe thấy lời hỏi thăm lặng lẽ của chị gái bên tai. Nhìn theo hướng ngón tay của cô ấy, tôi thấy phía trước đội cảnh sát nữ cưỡi ngựa còn có một thủ lĩnh khác. Bây giờ anh ấy đã ở rất xa và bị phao chặn lại, mãi đến khi bước vào tôi mới nhìn thấy được. 

Nữ cảnh sát cưỡi ngựa dẫn đầu có dáng vẻ bệ vệ hơn, và những con ngựa cô cưỡi dường như lớn hơn nhiều so với những con ngựa phía sau. 

Bộ quần áo của người cảnh sát dẫn đầu mặc trông trang trọng và trang trọng hơn, hoa văn và dây chuyền trang trí bằng vàng trên đó cũng sang trọng hơn. 

Nhưng điều đáng ngạc nhiên nhất là chiều cao của nữ cảnh sát cưỡi ngựa này, dường như chỉ khoảng 1,8 mét. Cùng với con ngựa lớn mà cô cưỡi, khí thế và vẻ hào hoa của cô thực sự giết chết nhóm nam sinh phía sau. 

Sau khi được chị gái nhắc nhở, chúng tôi xem xét kỹ hơn và phát hiện ra rằng nữ cảnh sát cưỡi ngựa dẫn đầu thực sự là dì Bai. Ước tính ngoài cô ra, trong toàn lực lượng cảnh sát thành phố không có nữ cảnh sát nào cao bằng cô. 

Hóa ra dì Bai đã biến mất nhiều ngày như vậy gần đây vì đang luyện tập cho việc này. 

So với những người đứng sau, kỹ năng cưỡi ngựa của dì Bai rõ ràng là tinh tế hơn. Cô ngồi vững vàng trên yên ngựa, cầm dây cương bằng đôi tay đeo găng tay trắng. Cơ thể cô lắc lư theo tốc độ của con ngựa. Tư thế của cô ấy trông giống như một người phụ nữ cưỡi trên một người đàn ông và tích cực tán tỉnh cô ấy, rất hấp dẫn. 

Dì Bai có dáng người khá đẹp, bộ ngực cao ngất ngưởng lên xuống, đã đánh cắp tâm hồn của rất nhiều người trên đường đi. 

Cặp mông nhô cao và cặp đùi đầy đặn ngồi trên yên càng hấp dẫn hơn.

Hình dáng xinh đẹp, vẻ mặt trang nghiêm và bộ trang phục trang trọng tạo cho người ta cảm giác như một bông hồng có gai, không cẩn thận sẽ bị tổn thương. 

Nhưng chắc hẳn mọi người không biết rằng nữ cảnh sát cưỡi ngựa uy nghiêm trước mặt này đã quan hệ tình dục với tôi vài lần và đang mang thai đứa con của tôi. 

Nhìn dì Bai mặc bộ đồng phục cảnh sát trước mặt, tim tôi đập nhanh. 

Bây giờ dì Bai thực sự tràn đầy khí chất và ăn mặc chỉn chu, đặc biệt là khuôn mặt của người lính Anh trông càng kiêu hãnh hơn sau khi đeo kính râm. Tôi không khỏi lao tới kéo cô ấy xuống ngựa, sau đó cởi quần áo của cô ấy và đấu tay đôi với cô ấy. Tuy nhiên, ý tưởng này tự nhiên là không thực tế. 

Để không gây rắc rối cho dì Bai, tất cả chúng tôi đều đứng bên đường và lặng lẽ quan sát đội cảnh sát cưỡi ngựa trước mặt. 

Nhưng thị lực của dì Bai tốt hơn tôi nghĩ rất nhiều. Cô ấy phát hiện ra một vài người quen của chúng tôi trong đám đông trước cả khi cô ấy đến chỗ chúng tôi. 

Cô hơi nghiêng đầu, rồi giơ tay nắm nhẹ dây cương lên lắc nhẹ về phía chúng tôi, coi như là chào chúng tôi. Mẹ và dì cô cũng gật đầu cười.

Sau đó dì Bai đi ngang qua chúng tôi. Cô nhìn về phía trước, thẳng lưng lên ngựa, dẫn đoàn người đi càng ngày càng xa. Tấm lưng gợi cảm và uy nghiêm của cô đã in sâu vào tâm trí mọi người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109: Sở thích cưỡi ngựa

Chuyện xảy ra với dì Bai chỉ là một tình tiết nhưng hình bóng của dì đã để lại dấu ấn khó phai mờ trong tâm trí tôi. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng cô ấy trông cực kỳ gợi cảm trong bộ đồng phục cảnh sát, nhưng tôi không ngờ rằng bộ đồng phục cảnh sát cưỡi ngựa hôm nay lại một lần nữa mang đến cho tôi tác động thị giác chưa từng có. 

Trên đường đi tôi có chút lơ đãng, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hình dáng duyên dáng của dì Bai. 

"Sao vậy, cậu bị mẹ tôi mê hoặc à?"

Tiền bối tiến tới thì thầm vào tai tôi, nhưng tôi giả vờ nghiêm túc lắc đầu, sợ tiền bối ghen tị. 

"Thích thì cứ thích. Mẹ tôi ăn mặc như vậy mà tôi cảm động. Làm sao mà không cảm động được?"

Chị gái liếc nhìn tôi từ khóe mắt, như thể có thể đọc được suy nghĩ của tôi, khiến tôi có chút xấu hổ. 

"Nói thật, ta thật sự rất hưng phấn, nhưng không biết khi nào mới có cơ hội gặp được mẹ ngươi."

"Việc này không dễ dàng, ngươi cứ chủ động đi tìm nàng, dù sao ta cũng sẽ không ngăn cản ngươi."

Chị cả nhún vai nói: Em đang định nói thì bị mẹ gọi lại. 

Hóa ra chúng tôi đã vô tình xa cách mẹ tôi và những người khác. Lúc này, mẹ tôi đang đứng trước một cửa hàng quần áo. 

Mẹ nắm tay chị gái bước vào cửa hàng quần áo. Một lúc sau, cô chọn được vài bộ quần áo cho chị gái. Nhìn cô như thể mẹ chồng đang chọn quần áo cho con dâu, khiến chị gái có chút xấu hổ. 

Chị gái liên tục đẩy lùi nhưng cuối cùng mẹ vẫn mua cho cô hai bộ quần áo. Đương nhiên, trách nhiệm nặng nề về việc lấy quần áo rơi vào tay tôi. 

"Một lũ vô tâm, ra chơi quên mất tôi"

Những người đẹp tươi tắn, xinh đẹp bước đi phía trước, không ngừng thu hút sự chú ý của người qua đường. 

Còn tôi thì đi theo phía sau như một kẻ đi theo với những túi lớn túi nhỏ, không hề có cảm giác hiện diện. Ngay cả mẹ tôi cũng tập trung vào các đàn anh, trò chuyện và cười đùa với họ trên đường đi. 

Sau khi dạo một vòng, mọi người mua một ly trà sữa, sau đó chọn một nhà hàng Hồ Nam nổi tiếng rồi bước vào. 

Người phục vụ đứng ở cửa lập tức vui mừng khi nhìn thấy các mỹ nữ bước vào. Anh ta bước tới chỗ chúng tôi một cách lịch sự và hỏi:

"Xin chào, có ai ở đó vậy?"

"4 người các bạn có phòng riêng không?"

Mẹ nói sau khi nhìn quanh khung cảnh ồn ào trong hội trường. 

"Xin lỗi, phòng riêng của chúng tôi cần trên 6 người mới sử dụng được."

"Không sao đâu. Tôi muốn một không gian yên tĩnh hơn. Vui lòng sắp xếp một phòng riêng cho tôi."

"Cái này, cái này..."

Mẹ bình tĩnh nói. Tuy lúc này trông cô có vẻ thờ ơ với người ngoài nhưng lại toát ra khí chất của một người thượng đẳng. Cộng với chiều cao hơn 1,7 mét, người phục vụ trước mặt cô nhất thời không nói nên lời. 

"Xin chào, nếu bạn muốn phòng riêng, vui lòng vào trong và tôi sẽ đưa bạn đến đó."

Lúc này, một người đàn ông trông giống như quản lý nhỏ của nhà hàng từ bên cạnh đi tới dẫn chúng tôi vào trong. Mẹ không nói gì thêm nữa, theo anh vào trong, vào phòng riêng. 

"Bạn có thể quét mã QR bằng điện thoại di động để đặt hàng. Nếu cần gì, bạn có thể bấm chuông phục vụ tại đây."

Người đàn ông nói gì đó rồi rời khỏi phòng riêng, sau đó một cô phục vụ đến rót nước cho chúng tôi. 

"Mẹ của ngươi khi nghiêm túc cũng không mạnh hơn mẹ ta bao nhiêu."

Chị cả quay sang tôi nói, tôi gật đầu đồng ý. 

Mẹ luôn mang lại cho tôi cảm giác dịu dàng và nhân hậu. Tất nhiên, đó là vì tôi là con trai của cô ấy. Khí chất của cô ấy vẫn rất mạnh mẽ khi đối mặt với người ngoài. 

“Quét mã để gọi món bạn muốn ăn.”

Mẹ chào nên tôi cầm điện thoại lên quét mã rồi bàn bạc với chị gái ăn gì. Mẹ và dì tôi nói đó là chuyện bình thường, chúng tôi có thể gọi bất cứ thứ gì chúng tôi muốn. 

Vì tôi sử dụng phòng riêng nên đương nhiên tôi sẽ không gọi bất kỳ món ăn rẻ tiền nào. Tôi sẽ gọi bất cứ thứ gì ngon. Tôi gọi những món đặc biệt như Gà Tướng Tso, Đầu Cá Ớt Xắt, Món Bà Ngoại Tương Tây, sau đó gọi món thịt lợn, thịt bò và hai món chay. 

Có lẽ vì đặc quyền ở phòng riêng nên các món ăn lần lượt được bày lên bàn ngay sau khi gọi. 

Ẩm thực Hồ Nam được chế biến cầu kỳ, sử dụng nhiều nguyên liệu, khẩu vị đa dạng và nhiều chủng loại; màu sắc nhờn và phong phú, và nó nhấn mạnh khả năng chi trả; hương vị chú ý đến vị cay, thơm, tươi, mềm và dịu; và nổi tiếng với các phương pháp chế biến gồm ninh, hầm, ninh, hấp và xào. 

Ngày nay, các món ăn đa dạng trên bàn, cả thịt và rau, đều thơm tho và kích thích cảm giác thèm ăn của chúng ta sau một ngày đi bộ. Ngay cả những người phụ nữ như mẹ và dì tôi, những người không thường ăn thịt cũng không thể không gắp một miếng chân giò heo về ăn thử. 

"Tôi thay quần áo rồi, đến muộn một chút, xin lỗi."

Khi tôi đang thưởng thức bữa ăn, cánh cửa gỗ bên cạnh tôi mở ra, một giọng nữ lạnh lùng quen thuộc lọt vào tai tôi. Tôi ngạc nhiên quay lại thì thấy dì Bạch đang đứng thẳng ở cửa tay cầm một chiếc túi nhỏ. 

"Cũng không muộn, chúng ta vừa mới bắt đầu ăn cơm, lại đây ngồi đi."

Mẹ đứng dậy chào, kéo ghế cho dì Bai, để dì Bai ngồi xuống. 

Hôm nay, dì Bai mặc một chiếc áo len rộng ở phần thân trên, bên ngoài là một chiếc áo khoác ngoài màu đen tương đối đơn giản, bên dưới là chiếc quần đùi bó sát mà cô nhìn thấy ban ngày, với đôi bốt dài màu đen ở trên, để lộ đôi tất đen ở giữa đùi. 

"Chị Bạch, ăn nhanh đi. Làm việc dài ngày chắc chị rất mệt."

“Không tệ”

Dì Bai bình tĩnh nói, gắp mấy miếng gà viên bắt đầu ăn. 

Ngồi vào bàn ăn, tôi cứ liếc nhìn dì Bai, nhưng dì dường như cố tình tránh mặt tôi, quay mặt sang một bên nhìn mẹ tôi và những người khác mà không để lại cho tôi một suy nghĩ nào. 

"Dì Bai, cháu đã đến nhà dì nhiều lần nhưng chưa thấy dì. dì đã đi đâu vậy?"

Tôi đã chủ động mở chủ đề. Dì Bai liếc nhẹ tôi rồi nói:

“Sở cảnh sát vừa mới sắp xếp cho tôi đi công tác.”

“Chuyến công tác có liên quan gì đến việc anh trở thành cảnh sát cưỡi ngựa không?” 

Tôi hỏi lại.

"Những chuyến công tác chỉ để đào tạo."

"Ồ... Tôi nhớ bạn rất nhiều vì đã lâu không gặp bạn."

Dì Bai nghe xong cau mày nhưng không trả lời nữa. Tuy nhiên, mẹ tôi có vẻ hứng thú hơn với chủ đề cưỡi ngựa và hỏi:

"Chị Bạch, chị học cưỡi ngựa như thế nào? Chị có đến trường đua ngựa không?"

“Đúng vậy, cách thành phố của chúng tôi hơn 400 km về phía bắc dọc theo đường cao tốc có một đồng cỏ nơi bạn có thể tập cưỡi ngựa.”

"Cưỡi ngựa rất tuyệt. Tôi muốn thử nếu có cơ hội."

Người mẹ trong mắt tràn đầy khao khát khi nói rằng mình đang cưỡi ngựa và dường như bà rất mong chờ trải nghiệm mới lạ này. Nhìn vẻ mặt của mẹ, dì Bai dừng lại rồi nói:

"Nếu...nếu muốn, cậu có thể đến đó và thử xem. Trường đua ngựa bên kia mở cửa cho công chúng. Nói trắng ra, cậu có thể trải nghiệm nếu trả tiền."

"Thật sự?"

Mắt mẹ lập tức sáng lên. Cô nhích lại ngồi cạnh dì Bai và hỏi:

“Cưỡi ngựa có ích lợi gì?”

"Chị ơi, chị cũng muốn thử à?"

Dì tôi cau mày hỏi khi nhìn thấy sự phấn khích của mẹ. 

"Tôi thực sự muốn thử một lần. Khi Tuyết Cần đến, chúng ta hãy dành thời gian cho nhau nhé."

"Hả? Điều này không ổn... cưỡi ngựa rất nguy hiểm. Nếu bị ngã..."

Dì tôi rõ ràng là hơi xấu hổ về điều này. Bà không dũng cảm như mẹ tôi. 

"Ồ, Tuyết Cần, ngươi nghĩ xem, chúng ta quanh năm ở trong thành, nên đến đồng cỏ trải nghiệm cảm giác cưỡi ngựa. Sau đó chúng ta có thể thư giãn, ngươi có nghĩ vậy không?"

Mẹ động viên. 

“Nhưng cưỡi ngựa…”

"Tôi nghĩ bạn nên ra ngoài đi dạo sau khi ở lại trường một thời gian dài."

Mẹ nhìn dì và nghiêm túc nói. Nhìn vẻ mặt kiên định của cô, dì cô nhún vai bất lực nói:

"Được rồi, được rồi, cậu cứ đi đi. Tôi đã hứa với cậu rằng nếu tôi không thể cưỡi ngựa thì tôi sẽ chỉ ngồi xem cậu thi đấu."

"Được rồi, ngươi có thể đi dạo trên thảo nguyên, nếu không để ngươi ở nhà một mình sẽ nhàm chán."

Sau khi thuyết phục được dì, mẹ tôi và dì Bai bắt đầu thảo luận sôi nổi về việc cưỡi ngựa. 

Nhìn hai người phụ nữ thì thầm bên bàn ăn, tôi vén khăn trải bàn lên, cúi đầu nhìn xung quanh đôi chân xinh đẹp ở nhiều tư thế khác nhau xếp dưới gầm bàn. Đột nhiên tôi nảy ra một kế, lắc chiếc đũa trên tay xuống đất. Sau đó tôi cúi xuống gầm bàn giả vờ nhặt đũa. 

Ngoại trừ chị gái, mẹ tôi và dì Bai đang nói chuyện, và dì đang ăn rau đều không chú ý đến những cử động nhỏ của tôi. 

"Sao đột nhiên lại muốn cưỡi ngựa..."

Mạnh Tuyết Cần vừa ăn vừa lẩm bẩm. Không phải cô không hài lòng với chị gái mà là cô không thích những môn thể thao kích thích như cưỡi ngựa chút nào. 

Mặc dù khi còn nhỏ cô hoạt bát hơn chị gái mình nhưng chị gái cô lại thích các trò chơi như tàu lượn siêu tốc và tàu cướp biển hơn chị gái mình rất nhiều, và lần nào cô cũng buộc phải cưỡi chúng lên xuống. 

Nói đến cưỡi ngựa, Mạnh Tuyết Cần nhớ đến trò chơi cưỡi bò mà cô chơi với chị gái trong công viên giải trí khi còn nhỏ. Lúc đó cô đã bị ngã khỏi lưng bò, điều này đã để lại ấn tượng khó phai mờ trong tâm hồn non nớt của cô. 

"Hả?"

Khi tôi đang suy nghĩ điều gì đó, tôi đột nhiên cảm thấy một cảm giác kỳ lạ truyền đến từ ngón chân, rồi cảm giác đó lan lên tận mắt cá chân. 

"Thằng nhãi!"

Mạnh Tuyết Cần nhìn chiếc ghế trống đối diện, tức giận chửi rủa, sau đó nhấc chân đá vào gầm bàn ăn.

"Ối!" 

Phía dưới truyền đến một tiếng kêu nhỏ, sau khi gặp mặt, khăn trải bàn trước mặt Mạnh Tuyết Cầm bị vén lên, lộ ra khuôn mặt đáng đánh. 

"Dì ơi, dì thật sự rất tàn nhẫn."

Tôi tựa cằm lên đùi dì, phần thịt đùi đầy đặn ôm lấy mặt tôi như một cái bánh bao nhân thịt tròn trịa. 

"Ngươi muốn chết? Mỹ Âm cùng mẹ nàng đều ở đây, ngươi đang tự lừa mình, cút khỏi đây!"

Dì bình tĩnh nhìn quanh, phát hiện mẹ và dì Bạch đang trò chuyện vui vẻ, chị gái cũng đang chơi điện thoại di động. Không có ai để ý đến bên cạnh cô nên cô cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

"Thật tốt khi có người ở đây, thật thú vị."

Vừa nói tôi vừa duỗi đôi tay nhỏ bé của mình nhéo vào mông dì từ hai bên do tư thế ngồi của dì. 

"Ồ, đừng gây rắc rối nữa. Nếu phải về nhà làm lại, ngươi thật không biết xấu hổ, ta vẫn là không biết xấu hổ."

Mặt dì hơi đỏ sau khi tôi nhéo mông dì hai lần. 

"Vậy ngươi cho ta ăn rau, ta muốn gà viên, ăn xong liền rời đi."

Dì tôi không còn cách nào khác đành dùng đũa gắp một miếng gà rút xương nhét vào miệng tôi. 

"Nhanh lên, đừng để bị phát hiện."

"Ờ... ừm..."

Tôi nhai thức ăn và rút lui khỏi lòng dì, nhưng tôi không quay lại chỗ ngồi. Thay vào đó tôi bước xuống dưới chân mẹ và dì Bai.

Thứ xuất hiện trước mặt tôi là hai đôi chân xinh đẹp với các tư thế khác nhau. Cái của mẹ tôi cong lại, đầu gối nghiêng về phía dì tôi.

Hai chân của dì Bai duỗi thẳng bằng một chân, gót chân chạm đất, chân còn lại co mũi chân chạm đất, gót chân giẫm lên xà ghế. 

Hai đôi chân xinh đẹp khiến người ta choáng váng. Dì Bai thì mảnh mai hơn, trong khi mẹ tôi lại đầy đặn hơn nhiều. Hình dạng cơ thể khác nhau nhưng cả hai đều đẹp mắt.

Trang phục của hai người cũng có thể làm nổi bật tính cách của họ. Đôi chân của người mẹ đang đeo một đồ tạo tác chân trần dày màu da thịt. Toàn bộ chân ngọc từ trên xuống dưới là một khối. Nó quá tự nhiên. Ngay cả những nếp gấp của vải cũng không thể nhìn thấy ở phần uốn cong của đầu gối. Tấm vải trắng sữa khiến đôi chân của mẹ trông như cây kem mới ra lò. Nó bôi trơn đến mức tôi không thể không muốn liếm nó. 

Dì Bai đi đôi bốt đen, khiến người ta có vẻ nghiêm túc, phù hợp với nghề nghiệp của bà, giống như nữ quản giáo trong tù cầm roi và đi bốt đen để trừng phạt tù nhân.

Đôi bốt dì Bai đi rất nhỏ gọn, ôm sát bắp chân. Còng bốt bị bó chặt gần đùi khiến da thịt ở chân dì Bạch hơi lún xuống, khiến cặp đùi quấn trong lụa đen trông đầy đặn hơn.

Núp dưới gầm bàn, tôi cảm thấy ngứa ngáy khi nhìn đôi chân xinh đẹp trước mặt. Sau một hồi do dự, tôi đưa bàn tay thần kỳ của mình ra và chạm vào đùi dì Bai. 

"Ờ..."

Bạch Hán Hi đang nói chuyện đột nhiên mím môi, khóe mắt mở to không tự nhiên. 

"Có chuyện gì thế?"

“Không, không sao đâu, cứ nói tiếp đi.”

Mạnh Ngọc Cầm nhìn người phụ nữ xa lạ trước mặt. Khuôn mặt vốn lạnh lùng của cô dần dần đỏ bừng như con cua bị ném vào nước nóng. Đôi mắt cô mở to một cách bất thường, nhãn cầu trong hốc mắt khẽ run lên. 

Cô không biết dưới gầm bàn có một đôi bàn tay thần kỳ đang sờ soạng tới lui trên đùi người phụ nữ. 

Sự đụng chạm liên tục vào đùi cô rõ ràng đến mức cơ thể Bạch Hán Hi bỗng nhiên mềm nhũn. Cô không còn cách nào khác ngoài việc ngồi thẳng trên ghế và giả vờ ổn khi nói chuyện với người khác. 

Cô cố giả vờ cù lét rồi đưa tay xuống nhưng bàn tay nhỏ bé nghịch ngợm chợt rút lui, khi cô cầm lên thì chúng lại bò lên đùi cô. Bọn họ thậm chí còn muốn mò mẫm giữa hai chân cô, khiến Bạch Hán Hi sợ hãi, nhanh chóng khép chân cô lại. 

Vô tình, cô bắt đầu thở hổn hển. Việc xa cách lâu ngày khiến cơ thể cô vô cùng nhạy cảm. Cảm giác bị chạm vào đùi khiến cô không khỏi muốn đi tiểu ập đến. 

Nhưng bàn tay nhỏ bé bên dưới rõ ràng không có ý định để anh đi như vậy, anh chỉ cảm thấy dây kéo trên một chiếc ủng của mình bị kéo xuống một chút. 

Bạch Hán Hi vội vàng muốn rút chân lại, nhưng đôi chân nhỏ nhắn của cô đã bị ai đó ôm trong ngực, ngoài mặt cô đang cố gắng giữ bình tĩnh, dùng sức giãy giụa cũng không thể nào. Vì vậy cô chỉ có thể trơ mắt nhìn dây giày của mình bị kéo ra, sau đó đôi bốt từ từ tuột ra khỏi chân cô. 

Có thể nói dì Bai đã đi đôi bốt này được một ngày rồi. Khi đôi chân ngọc bọc lụa đen từ từ lộ ra trước mắt, một mùi nóng hổi xộc vào mặt cô. 

Đó là mùi da trộn lẫn với mùi vải của tất, mùi đã đọng lại trong ủng cả ngày. Nó còn hòa lẫn với mùi mồ hôi của dì Bai và mùi cơ thể trên da của dì. Nó giống như một loại rượu ngon được ủ từ lâu. Mùi nồng nặc này khiến tôi không khỏi co giật mũi và ngửi thêm vài lần nữa. 

Cảm nhận được lực không ngừng rút lại trong cánh tay, tôi dùng hai tay khống chế thật chặt, tiếp tục dùng hai tay vuốt ve đôi chân nhỏ nhắn của dì Bạch, cảm nhận được chất liệu mềm mại của chiếc tất truyền đến từ đầu ngón tay. 

Cảm giác tê dại ở chân không ngừng truyền đến đại não Bạch Hán Hi, khiến tinh thần cô căng thẳng, sợ phải rên rỉ trong im lặng. 

Mạnh Ngọc Cầm nhìn người phụ nữ trước mặt, sắc mặt càng ngày càng quái dị. Cô bối rối nhưng không biết chuyện gì đang xảy ra.

"Có lẽ nào dì tôi ở đây?"

Trong lòng cô có nghi ngờ này nên cầm ấm đun nước trên bàn rót một cốc nước sôi. 

"Nếu cảm thấy không khỏe, hãy uống thêm nước nóng."

Mạnh Ngọc Cầm đưa chiếc cốc ra. 

"Cảm ơn bạn"

Mặc dù tình trạng thể chất của cô không liên quan gì đến việc uống nước nóng, nhưng Bạch Hán Hi vẫn mượn tay con lừa từ trên dốc xuống để lấy cốc nước. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn của bé hơi run khi bé vung cốc nước và đưa mép cốc vào miệng. Sau đó cô uống vài ngụm nước rồi nuốt thật sâu, mong thoát khỏi những suy nghĩ xao lãng trong đầu. 

Nhưng sau khi uống nước nóng, cơ thể tôi càng lúc càng nóng, tôi cảm thấy muốn tè giữa hai chân, như có thứ gì đó đang ríu rít. 

"Không, xin lỗi, tôi đi nghỉ trước."

Bạch Hán Hi lộ ra vẻ hối lỗi, sau đó một tay chống đầu, một tay che bụng. 

Màn trình diễn của cô khiến Mạnh Ngọc Cầm càng chắc chắn hơn về suy đoán của mình, vì vậy cô quan tâm hỏi vài câu, chỉ vào chủ đề rồi quay trở lại chỗ ngồi. 

Tôi đang chơi đùa với đôi chân nhỏ nhắn của dì Bạch thì đột nhiên cảm thấy trên đầu mình có ánh sáng nhẹ. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy một khuôn mặt giận dữ và lạnh lùng đang đối diện với tôi, đôi mắt giận dữ đó dường như đang ăn sống tôi. 

"Muốn chơi bao lâu!"

Dì Bai trầm giọng mắng.

"Đã lâu không gặp, không nhịn được, có thể cho ta chạm vào ngươi một lát được không?" 

Tôi mỉm cười nhấc bàn chân nhỏ của dì Bai lên hôn lên mắt cá chân. Không ngờ dì Bai giơ chân còn lại đá tôi ra ngoài, ngay trên bắp chân thẳng tắp của chị gái.

Chị gái vén khăn trải bàn lên nhìn khung cảnh dưới gầm bàn, rồi ngước mắt nhìn dì Bai. Dì Bai cũng không nhìn cô như có vẻ áy náy mà lặng lẽ cúi người đi ủng.

"Chị ơi, mẹ chị bắt nạt em"

Tôi đã báo cáo nhỏ với chị gái của mình.

"Hừ! Cậu đáng bị như vậy. Mau ra ngoài và đừng ở dưới đó nữa." 

Lúc này mẹ tôi đã kết thúc cuộc trò chuyện với dì Bai và nhận thấy tôi không có mặt trên ghế. Đôi mắt cô ấy đang suy nghĩ một lúc, nhưng cô ấy không nói gì sau khi thấy tôi bước ra và ra hiệu cho cô ấy với đôi đũa trên tay.

Sau đó, tôi ăn uống yên bình, trên bàn còn liếc nhìn dì Bai, nhưng dì Bai cũng không thèm làm phiền tôi, điều này khiến tôi có chút bực bội.

Ăn xong mỗi người mỗi người một ngả. Mẹ và dì đưa tôi về nhà, còn chị gái tôi thì theo dì Bai về. Mặc dù thời gian dài không gặp dì Bai khiến tôi muốn dành nhiều thời gian hơn cho dì nhưng tôi phải tạm thời chia tay. 

Buổi tối, tôi quấn chăn nằm trên giường chơi điện thoại, nhưng trong đầu tôi lại nghĩ đến những cảnh tôi đã trải qua với dì Bai, từ lần đầu tiên tôi cưỡng hiếp dì, đến việc cùng dì từng bước dụ dì vào bẫy, cuối cùng việc dì mang thai đột ngột đã khiến tôi như bị choáng váng. Người phụ nữ này tuy không tiếp xúc nhiều với tôi như dì của mẹ tôi nhưng bà lại cho tôi một cảm giác khác, chưa kể bà còn đang mang thai đứa con của tôi.

Hehe, lúc đó tôi mới 16 tuổi đã làm cho một nữ cảnh sát có thai. Thật thú vị khi nghĩ về nó.

Khi tôi rút danh bạ trên điện thoại ra, tên dì Bạch rất bắt mắt. Tôi lưỡng lự rồi nhẹ nhàng mở tin nhắn ra, gõ "Em có đó không?" và gửi nó. 

Đinh đồng!

Tôi vừa đặt điện thoại xuống thì có tin nhắn từ đó gửi đến. Tôi mở ra thì thấy đó là câu trả lời của dì Bai:

"Bạn đang làm gì vậy?"

"Không sao đâu, anh chỉ nhớ em một chút thôi."

Như thể chúng ta đang yêu nhau, tôi gửi một lời yêu thương. 

"Thật nhàm chán, nếu không có việc gì làm thì đừng tới chỗ tôi." 

Câu trả lời của dì Bai vẫn tàn nhẫn như vậy, nhưng tôi luôn cảm thấy giữa lời nói có một chút kiêu ngạo.

"Ý bạn là tôi có thể đến gặp bạn nếu có chuyện gì xảy ra à? (cười xấu xa)"

…

Một lúc sau dì Bai không trả lời tôi. Tuy nhiên, ngay lúc tôi tưởng cô ấy sẽ không trả lời thì tin nhắn lại vang lên.

"Bạn không được phép đến với tôi nếu có chuyện gì xảy ra."

"Tại sao?" 

"Không có lý do gì, tôi khó chịu khi nhìn thấy bạn"

"Nhìn thấy ta liền ướt át, làm ta khó chịu, cảm động? Nói nhiều quá!"

“…Miệng của cậu không thể bình thường được sao?”

"Bây giờ tôi cảm thấy mình bình thường"

…

Sau đó dì Bai không trả lời tôi như đang tức giận. Tôi cầm điện thoại trên tay đợi mấy phút, cuối cùng cũng chủ động gửi tin nhắn.

“Ồ, đứa bé trong bụng cô thế nào rồi?”

"Anh ấy rất tốt"

Dù chỉ bốn chữ đơn giản nhưng tôi có thể thấy rằng, con người của dì Bai sẽ trở nên dịu dàng hơn rất nhiều khi nhắc đến chú.

Đó là một cảm giác kỳ lạ. Mặc dù anh thậm chí không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô, anh có thể đoán được trạng thái hiện tại của cô, như thể họ có mối liên hệ thần giao cách cảm với nhau. 

"Tôi có thể giúp thế nào?"

"Thằng nhóc này, tôi có thể giúp gì đây?"

Hình như tôi đã nhìn thấy dì Bai trợn mắt ở đầu bên kia điện thoại. Quả thực bây giờ tôi chỉ là một đứa trẻ. Tôi có thể giúp gì?

Dì Bai không thiếu tiền. 

Có lẽ cảm nhận được sự bối rối của tôi, dì Bai trả lời ngay:

"Sẽ là sự giúp đỡ lớn nhất cho tôi nếu bây giờ bạn và Mỹ Âm ở bên nhau tốt và đừng làm phiền tôi nữa." 

"Được rồi, vậy cậu hãy tự chăm sóc bản thân. Nếu có khó khăn gì thì hãy nói với tôi. Tôi không thể giúp được nhưng mẹ tôi có thể giúp được."

"Ừm"

Sau đó, dì Bai và tôi không bao giờ trao đổi thông tin nữa.

Bên kia, Bạch Hán Hi đang nằm trên giường xem tin nhắn trong điện thoại. 

"Cuối cùng tôi đã trả lời hơi quá lạnh lùng phải không?" 

Cô nghĩ thầm, cảm thấy lẽ ra mình nên nói điều gì đó, nhưng sau khi gõ vài chữ, cô lại xóa đi, rồi ném điện thoại sang một bên.

“Thằng nhóc hôi hám…”

Cô lẩm bẩm rồi dùng tay vén quần áo lên, để lộ cái bụng trắng nõn phẳng lì.

Sau hơn một tháng mang thai, cơ thể tôi bắt đầu có sự thay đổi. Ban đầu, đường áo vest ở bụng của tôi rất rõ ràng và có thể nhìn thấy đường viền của cơ bụng. 

Nhưng bây giờ, bụng tôi tuy không phồng lên nhưng đã bắt đầu có chút bụ bẫm, giống như đã mọc lên một lớp mỡ mỏng. 

Mặc dù lần đầu tiên không phải làm mẹ, nhưng khi duỗi bàn tay ra cảm nhận sự sống nhỏ bé trong bụng, Bạch Hán Hi vẫn cảm thấy có chút bối rối. Bà đã 40 tuổi nhưng vẫn khao khát được làm mẹ, còn bố của đứa trẻ vẫn là một cậu bé 16 tuổi.

"Tôi có mắc Hội chứng Stockholm không?" 

Bạch Hán Hi cười giễu cợt, sau đó đứng dậy tắt đèn đi ngủ.

**********************

Mẹ nói mẹ muốn đi cưỡi ngựa nhưng mẹ chỉ nói chuyện thôi. Sau bữa ăn đó, bà đã liên lạc qua điện thoại với dì Bai nhiều lần và cuối cùng thông báo quyết định của mình cho chúng tôi vào một buổi sáng sau bữa tối. 

"Chị Bạch nói cuối tuần này chị sẽ có một buổi huấn luyện khác, sau đó chúng ta có thể lái xe đến đó vui chơi một chút. Chúng ta sẽ coi đó như một chuyến đi."

"Ồ"

Đương nhiên, tôi sẽ không phản đối quyết định của mẹ. Thật tình cờ khi đó tôi có thể tiếp xúc nhiều hơn với dì Bai, điều mà tôi chỉ có thể mong ước. Tuy nhiên, rõ ràng dì vẫn có chút lo lắng. Cô lo lắng nói:

"Chị ơi, trường đua ngựa bên đó của họ có thường xuyên không? Việc huấn luyện có được chuẩn hóa không? Nếu chị ngã ngựa thì sẽ không tốt đâu." 

"Đừng lo lắng, tôi đã hỏi rồi. Trại ngựa bên kia tương đối lớn, ngựa ở đó được huấn luyện đặc biệt để diễn xuất, chúng rất ngoan, cậu có thể thấy ngày hôm đó ngựa đi bộ rất gọn gàng, cho nên chúng ta cưỡi chúng sẽ không có vấn đề gì lớn." 

"Được"

Lúc này dì tôi nhún vai nói không phản đối nữa nên cuối tuần này nhóm chúng tôi lái xe về địa chỉ dì Bai cho với những túi hành lý lớn nhỏ.

Dì Bai tạm thời bị tách khỏi chúng tôi vì dì phải đi bằng xe cảnh sát.

Nhìn cảnh vật lướt qua ngoài cửa kính ô tô, tôi lại nhớ đến loại hình du lịch tự lái rất được ưa chuộng trong những năm gần đây. Ngày nay chúng ta tương đương với một chuyến du lịch tự lái ở miền Bắc.

Bởi vì gia đình tôi giàu có nên tôi đã đi du lịch rất nhiều nơi, bao gồm cả Vân Nam, Hải Nam, Hắc Long Giang, thậm chí ra nước ngoài nhiều lần, nhưng đây là lần đầu tiên tôi đi ô tô đến vùng đồng cỏ phía Bắc. 

Thành phố tôi ở tuy nằm sát phía bắc nhưng vẫn phải mất hơn 5 tiếng lái xe mới đến được trang trại ngựa mà chúng tôi muốn đến. 

Cả mẹ và dì tôi đều là những người lái xe giỏi. Họ thay phiên nhau lái xe trên đường cao tốc và không ai trong số họ cảm thấy mệt mỏi sau khi lái xe hơn 2 giờ đồng hồ. 

Còn tôi nắm bàn tay nhỏ bé của chị gái mình nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ không ngừng thay đổi, từ thành phố đến nông thôn, rồi từ nông thôn đến rừng cây, rồi dần dần rừng cây ngày càng ngắn lại, cuối cùng là một số ngọn đồi nhỏ với những đồng cỏ rộng lớn nhộn nhịp như những cái đầu hói. 

Phong cách kiến ​​trúc bên ngoài cũng đã thay đổi. Những ngôi làng lớn nhỏ nằm rải rác ở phía xa. Hầu như tất cả các tòa nhà đều là nhà gỗ. Mỗi hộ gia đình đều có thể thấy một số chuồng trại dùng để chăn nuôi gia súc, cừu.

Đây không phải là nơi có đồng cỏ rậm rạp nhất nhưng hầu như nhà nào cũng nuôi vài con bò, cừu. Tuy không có cảm giác núi non đồng bằng như trên TV nhưng nó vẫn rất mới lạ đối với chúng ta, những người đã quen nhìn thấy các thành phố lớn. 

Khi chúng tôi tiến về phía trước, địa hình ngày càng bằng phẳng, cỏ trên mặt đất ngày càng dày đặc, trong tầm mắt chúng tôi bắt đầu xuất hiện một số đàn cừu và gia súc lớn hơn.

“Gần như vậy”

Mẹ nhìn định hướng rồi bẻ lái lao ra khỏi đường cao tốc. Cô nói “gần như” là ám chỉ hành trình gần 5 tiếng đồng hồ của chúng tôi, và chúng tôi còn phải đi bộ hàng chục phút đường quê. 

Tiếp theo, xe của chúng tôi giống như một con ngựa hoang đang phi nước đại trên đồng cỏ. Tiếng động cơ gầm vang cả bầu trời khiến đàn gia súc, đàn cừu đang gặm cỏ đằng xa giật mình bỏ chạy thêm. 

Những người chăn cừu ở đằng xa vung roi xua đuổi đàn gia súc, đàn cừu đang chạy trốn. Không có gì ngạc nhiên khi họ ngẩng đầu lên và nhìn những chiếc xe đang lao đi bằng ánh mắt bình thản. 

Với cuộc sống sung túc, ngày càng có nhiều người đến miền Bắc du lịch bằng xe tự lái. Ô tô không còn là điều mới lạ ở đây. 

Trước đây, những người chăn cừu đơn giản cũng biết rằng hầu hết những người đến đây đều xuất thân từ những gia đình tốt, và việc kiếm một khoản tài sản nhỏ bằng cách giải trí tốt cho họ không phải là vấn đề. 

Tuy nhiên, đích đến của chúng ta không phải là nơi ở của những người chăn cừu này. Khi quá trình điều hướng tiến triển, chúng tôi dần dần đến một nơi không có yurt. Trước mặt chúng tôi là một cộng đồng được kết nối ở đó. Điểm đến của chúng tôi đã đến. 

Đến gần hơn, tôi mới phát hiện ở đây thực ra có hàng rào, chừa lối ra cho xe cộ ra vào. Trước khi xe dừng lại, một người đàn ông trung niên khoảng 40 tuổi bước tới và hỏi chúng tôi đang làm gì. Anh ấy vẫn nói tiếng phổ thông. 

Sau khi mẹ tôi mở cửa sổ ô tô và giải thích mục đích của bà, người đàn ông kéo thanh cản phía trước ra hiệu cho chúng tôi lái vào. 

Bên trong là một nơi tương tự như nơi tụ họp của các bộ lạc, nhưng ngoài những chiếc yurt có kích thước khác nhau, tôi thực sự còn nhìn thấy những ngôi nhà tiền chế được sắp xếp gọn gàng. So với những vật liệu trên công trường, vật liệu trông dày hơn và có thể chịu được gió và cát từ đồng cỏ. 

Có hơn hai mươi chiếc ô tô đủ kích cỡ đậu trong sân, bao gồm cả Hummer và thậm chí cả RV. Có vẻ như tất cả họ đều đi du lịch bằng ô tô như chúng tôi. 

Chụp! 

Mọi người bước xuống xe và tò mò nhìn xung quanh. Lúc này, người đàn ông trung niên từ đầu lại đi tới. 

"Xin chào, bạn là ông chủ phải không?" 

Mẹ hỏi.

"Tôi không phải ông chủ, tôi chỉ là nhân viên bán thời gian, anh đến đây du lịch à?"

"Ừ, ở đây có khách sạn không?"

Mẹ vừa rời khỏi thành phố, đầu óc vẫn chưa kịp phản ứng. 

"Ở đây không có khách sạn, chúng tôi chỉ có nhà tiền chế, bên trong điều kiện khá tốt, nếu muốn qua đêm thì chỉ có thể ở lại đây."

Vừa nói, người đàn ông trung niên vừa chỉ vào ngôi nhà tiền chế gần đó. 

"Ừm... Được rồi, chúng ta có 4 người, 3 nữ và 1 nam. Hãy cho chúng tôi hai phòng tốt nhất."

Vừa nghe mẹ muốn gọi món ngon nhất, người đàn ông trung niên lập tức sáng mắt, thái độ trở nên khiêm tốn hơn rất nhiều, vội vàng nói:

"Nào, nào các người đẹp, hãy cùng tôi đến quầy lễ tân và tôi sẽ giúp các bạn đặt phòng."

Vừa nói, anh ấy vừa dẫn chúng tôi tới một căn lều trông khá lộng lẫy.

Sau khi mở rèm đi vào, tôi phát hiện bên trong có một cái hang. Không gian rất rộng lớn. Không chỉ có một chiếc tủ phía trước dài vài mét mà còn có vài máy bán hàng tự động.

Có hai bàn cà phê ở phía bên kia. Một nhóm nam nữ đang ngồi ở bàn cà phê uống trà và nói chuyện. Ngay khi nhìn thấy nhóm người của chúng tôi bước vào, những người đàn ông trong số họ lập tức nhìn chằm chằm, và họ chỉ bình tĩnh lại sau khi biết rằng mình đang bị vợ của mình tóm lấy. 

"Tiểu Thành, đi, đi, hai dãy phòng sang trọng, nhớ trả tiền cho tôi."

Vừa bước vào, người đàn ông trung niên nóng lòng muốn chào một cô gái có vẻ ngoài hấp dẫn đang ngồi trên quầy chơi điện thoại di động. Anh ấy nói với cô ấy rằng chúng tôi có thể trả cho anh ấy một khoản hoa hồng cho kỳ nghỉ của chúng tôi. 

"Này, có một anh chàng giàu có đến đây"

Nhân viên tiếp tân tên Tiểu Trầng nhìn nhóm chúng tôi một cách cẩn thận và giật mình khi nhìn thấy sự xuất hiện của mẹ chúng tôi và những người khác. Rồi anh mỉm cười hỏi:

"Bạn muốn đặt bao nhiêu đêm?"

“Chỉ hai đêm”

"Được"

Cô gái ở quầy lễ tân thực hiện vài thao tác trên máy tính trước mặt. 

"Tổng cộng 4.800, vui lòng sử dụng WeChat hoặc Alipay?"

"WeChat"

Cho dù chỉ là một căn nhà tiền chế đơn giản thì giá một đêm ở một nơi như vậy cũng gần bằng khách sạn năm sao, nhưng số tiền này trước mặt mẹ tôi chẳng là gì cả. 

Cô lấy điện thoại di động ra để thanh toán, lấy thẻ phòng từ quầy lễ tân rồi đưa chúng tôi ra ngoài. 

Người đàn ông trung niên cũng đi theo chúng tôi trên đường đi. Rõ ràng là anh ấy không muốn để chúng tôi đi. 

"Xin chào người đẹp, tôi tên Lưu Hằng, các bạn có thể gọi tôi là Lão Lưu. Đây là tài khoản WeChat của tôi. Ở đây chúng ta có đủ thứ để chơi và ăn uống. Nếu các bạn đã thu dọn đồ đạc và muốn làm gì thì có thể nói với tôi, tôi sẽ giúp các bạn thu xếp."

Vừa nói, người đàn ông trung niên tên Lão Lưu lấy điện thoại di động ra, mở mã QR của danh thiếp rồi đưa cho. Đương nhiên, tôi không thể để anh ấy thêm mẹ anh ấy và những người khác trên WeChat nên tôi lấy điện thoại ra và thêm ông Chen già này làm bạn. 

"Ha ha, thiếu niên này khá đẹp trai, về sau nhất định sẽ là một anh chàng đẹp trai."

Làm xong việc này, anh chàng tên Lão Lưu này không quên nịnh nọt tôi. Đó là cách nó diễn ra những ngày này. Có tiền thì bạn sẽ là ông chủ. 

Lão Lưu giúp chúng tôi xách hai chiếc vali lớn nhất rồi dẫn chúng tôi lên lầu vào căn phòng sang trọng trong cùng. Sau khi đặt hành lý xuống, anh tạm biệt chúng tôi rồi đi xuống nhà.

Ở phía bên kia, chúng tôi lên lầu không lâu, mấy chiếc xe tải chạy vào sân, mở cửa, từ trong xe bước ra một nhóm nữ cảnh sát trẻ đang nói chuyện rôm rả. Dì Bai cũng đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110 Tấn công phòng tắm

"Xếp hàng đi!"

Các nữ cảnh sát nhỏ vừa mới ríu rít lập tức xếp thành hai hàng ngay ngắn trước đầu xe, vừa bước từng bước nhỏ để không ngừng điều chỉnh vị trí. 

"Đứng chú ý!"

Một giọng nói uy nghiêm vang lên, các nữ cảnh sát đồng loạt đứng dậy, sau đó một người phụ nữ dáng vẻ nghiêm túc từ phía sau đội bước ra, chính là dì Bai. 

Dì Bai đi ngang qua đội, đôi mắt lạnh lùng quét qua khuôn mặt mọi người. 

Những nữ cảnh sát nhỏ này đều được tuyển dụng từ văn phòng thành phố và các quận, thị trấn xung quanh. Ngoại hình và dáng người của họ không thể nói là đẹp tuyệt đối nhưng rất xuất sắc nhưng vẫn kém xa cô. 

Hơn nữa, chiều cao 1,8 mét của cô ấy rất ngột ngạt. Cô đứng trước những nữ cảnh sát nhỏ bé này và nhìn chằm chằm vào họ, tất cả những ai dám nhìn thẳng vào mắt cô. 

"Chúng ta đến đây với sứ mệnh, không phải với tư cách là khách du lịch. Xuống xe và hành động như một nhóm du khách là có ý gì?"

Nhìn nữ cảnh sát trước mặt, Bạch Hán Hi lạnh lùng nói. 

"Đội trưởng, chúng tôi biết mình sai rồi"

Lúc này, một nữ cảnh sát nhỏ đứng ở hàng ghế đầu kêu lên. 

“Nguyên nhân chính là do ngồi trên xe lâu quá nên chân ai cũng tê cứng”.

"Ừ..."

"Chân tôi đau quá..."

…

Lời vừa nói ra, lập tức có người vang vọng. Vẻ mặt Bạch Hán Hi dịu đi một chút, cô nói:

"Được rồi, bây giờ cậu hãy lấy hành lý về phòng nghỉ ngơi đi. Ngày mai chúng ta sẽ phải huấn luyện."

"Ồ~"

Hàng người vốn đang đứng thành hai hàng ngay ngắn bỗng trở nên chen chúc. Các cô gái vội vàng lấy hành lý trên xe chuẩn bị chuyển về phòng. 

"Hôm nay chúng ta nghỉ ngơi một ngày, có thể ra ngoài đi dạo, nhưng đừng đi quá xa. Ngoài ra, hãy chú ý đến hành vi của mình. Hãy nhớ rằng mình đại diện cho hình ảnh của thành phố và không để lại ấn tượng xấu cho người khác."

"Tôi biết..."

Khi nghe tin có thể nghỉ ngơi vào buổi chiều, các nữ cảnh sát đều vui vẻ, nỗi oán giận về chuyến xe buýt dài đã biến mất. 

Nhìn thấy trước mắt vui vẻ nữ hài, Bạch Hán Hi bất đắc dĩ cười một tiếng, lấy hành lý từ trong xe xuống, đi vào căn phòng nhỏ của mình. 

…

Ở phía bên kia, mẹ tôi đang sắp xếp phòng. 

Dù giá khá đắt và được mệnh danh là phòng deluxe nhưng cách bố trí sau khi mở cửa chẳng khác gì một khách sạn 3 sao trong thành phố. Ngay cả bồn tắm cũng không có, nhưng ở thảo nguyên này có được một môi trường như vậy cũng tốt. 

Vốn dĩ có hai phòng, tôi tưởng mẹ, dì và chị gái sẽ ở chung một phòng, sau đó tôi sẽ ở một phòng một mình, nhưng mẹ tôi không lo lắng về việc tôi ngủ cùng phòng một mình. 

Tất nhiên là mẹ không thể để tôi và dì ngủ chung phòng được. Chẳng phải như vậy chẳng khác gì nhét cừu vào miệng hổ sao? Về phần chị cả, chị ấy cũng không nghĩ tới được nên cuối cùng chị ấy quyết định ngủ cùng phòng với tôi. 

Tôi đứng trong phòng nhìn mẹ sắp xếp từng hành lý rồi đặt chiếc vali màu nâu xuống, chắp hai chân ngồi xổm xuống. Bộ quần áo vốn rộng thùng thình lập tức bó lại, hông cong về phía sau tạo cho cô một hình dáng tròn trịa như quả đào khiến tôi phải nhìn thẳng vào mắt. 

"Khăn tắm, bàn chải đánh răng..."

Mẹ lẩm bẩm và liên tục lấy đồ vệ sinh cá nhân được đóng gói trong túi nhựa đã chuẩn bị sẵn trong vali ra. Tôi đến bên mẹ, nhìn xuống xương quai xanh thanh tú của mẹ và khe ngực lộ ra do mẹ cúi đầu vén quần áo lên. Vòng ngực tròn trịa của cô lộ rõ. 

"Nhìn con mắt nhỏ của ngươi, ngươi đang suy nghĩ cái gì ý tưởng xấu?"

Mẹ tôi đang thu dọn đồ đạc, để ý đến đôi mắt nhỏ của tôi và nhìn tôi chằm chằm. 

"Con, con đang xem đồ trong vali. Mẹ, con giúp mẹ."

Vừa nói, tôi vừa ngồi xổm xuống giúp lấy đồ vệ sinh cá nhân trong vali ra, sau đó dỡ chúng ra và đặt lên bồn rửa. 

"Ờ..."

Có lẽ vì đi thuyền hơi mệt nên mẹ tôi duỗi người ra và phát ra một tiếng rên khe khẽ nghe có vẻ gợi tình đối với tôi. 

Hai tay anh dang rộng sang hai bên như cành liễu tươi tốt, chiếc áo khoác len trắng rộng thùng thình ban đầu lập tức bị hai bộ ngực tròn trịa kéo căng ra. 

Chất liệu vải cotton và độ ôm sát của nó giúp cho thân hình dài và mảnh mai của mẹ tôi được phô bày một cách hoàn hảo trước mặt tôi. 

Vòng eo của mẹ thon gọn và dẻo dai, ngực mẹ rất săn chắc. Dù không quá lố như những bộ ngực khủng trong phim hành động Nhật Bản nhưng hai đường nét tròn trịa và lồi lõm trên khuôn ngực của cô vẫn khiến người ta có cảm giác khó kiểm soát dù chỉ cần một cái nắm nhẹ. 

Vòng eo thon và hông rộng phản ánh trọn vẹn đường cong tròn trịa của mẹ từ eo đến hông. 

Cùng với khuôn mặt trưởng thành, quyến rũ của mẹ tôi và sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành toát ra, mẹ không ngừng toát ra dục vọng trong miệng và dần dần thu hút mọi người. Người phụ nữ đoan trang, trưởng thành và xinh đẹp này chắc chắn sẽ khiến vô số đàn ông thèm muốn trên giường mỗi ngày, và bà chính là mẹ của tôi. 

"Hả?"

Mạnh Ngọc Cầm duỗi người xong, nhìn thấy vẻ mặt chảy nước miếng của con trai, lập tức khẽ cau mày, nhưng sau đó lại cảm thấy bất lực, nhẹ nhõm. 

"Có vẻ như tôi thường phải kiềm chế bản thân trước mặt Xiaohao."

Cô lẩm bẩm rằng con trai cô đã lớn, giờ cô phải chú ý đến sự khác biệt giữa nam và nữ. 

Sau khi thu dọn đồ đạc xong, mẹ tôi bước tới giường kiểm tra vệ sinh. Sau đó cô nhấc chăn bông, cởi giày rồi nằm nghiêng trên giường như một con mèo vàng lười biếng và sang trọng. 

Gấu váy vén lên, để lộ đôi chân mẹ cô quấn trong đôi tất dày màu da thịt. Chiếc tất vừa vặn với làn da mịn màng và đàn hồi của cô, tôn lên những đường cong gợi cảm từ trên xuống dưới. 

Cặp đùi đầy đặn đầy vẻ đẹp trưởng thành. Tại điểm giao nhau của ống chân trên, một khe hở nhỏ màu tối được mở ra dưới phần váy hơi vén lên. Dường như có thể mơ hồ nhìn thấy mép của chiếc quần lót màu đen, nhưng dường như không thể nhìn thấy gì. 

Đôi chân nhỏ mảnh khảnh khép lại với nhau, đôi tất màu da thịt quấn chặt những ngón chân thanh tú, giống như một cây kem có vị kem đậm đà. 

Các ngón chân hơi mở ra, ngón chân màu xanh ngọc tựa như những cột ngọc cong cong, điểm xuyết những chiếc tất trong suốt, mơ hồ đẹp đẽ, đung đưa, quyến rũ. 

“Thật là một sinh vật quyến rũ”

Tôi liếm môi, cảm thấy miệng hơi khô nên rót một cốc nước rồi uống. 

Khi quay lại, tôi thấy mẹ vẫn nằm trong tư thế quyến rũ như trước, nên tôi bất ngờ bước về phía mẹ và ngồi ở cuối giường gần mẹ. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ cảnh giác, co đầu gối lại và nhấc đôi chân nhỏ bé lên trên. Đôi chân nhỏ trắng nõn ấy dễ thương như một chú thỏ trắng chạy vội vào hang sau khi sợ hãi. 

Tôi cưỡng lại ý nghĩ ôm đôi chân bé nhỏ của mẹ vào lòng, nhìn mẹ hỏi:

"Mẹ, tại sao mẹ lại quyết định ngủ cùng phòng với con?"

"Tất nhiên là tôi lo lắng về sự nguy hiểm khi ngủ một mình."

"Tôi không sợ nguy hiểm, tôi đã là một người đàn ông nhỏ bé, tôi có thể bảo vệ mình và mẹ tôi."

Tôi đứng thẳng lên và vỗ nhẹ vào bộ ngực nhỏ của mình. Khuôn mặt trẻ con của tôi vẫn đầy quyết tâm nhưng ánh mắt lại kiên định. Mẹ nhìn thấy ánh mắt của tôi, ánh mắt mẹ dịu đi một chút, mẹ thì thầm:

"Dù anh có nam tính đến đâu thì trong mắt em anh vẫn là một đứa trẻ..."

"Tối nay cậu phải ngoan nhé. Cậu biết đấy, căn phòng này cách âm không tốt, nếu ồn ào quá, ở gần đó cậu cũng có thể nghe thấy." 

Mẹ đã cảnh báo.

"Cứ như tôi có thể làm được mọi thứ nếu căn phòng được cách âm vậy..."

“Tôi lại nghĩ vớ vẩn nữa rồi!”

Mẹ cau mày và trừng mắt nhìn tôi. 

"Câm miệng!"

Tôi bịt cái miệng nhỏ nhắn của mình lại, sau đó xuống giường ngồi trên ghế sofa và bắt đầu nghịch điện thoại. 

Hôm nay mọi người rất mệt mỏi và ở trong phòng cả buổi chiều không ra ngoài. Chúng tôi không ra ngoài cho đến tối để cùng nhau ăn lẩu. 

Mặc dù điều kiện ở đây không được tốt nhưng thịt bò và thịt cừu đích thực khá no và ngon hơn nhiều so với thịt đông lạnh trong thành phố. 

Vốn mẹ tôi muốn mời dì Bai đi cùng, nhưng dì muốn đi ăn cùng các nữ cảnh sát do bà dẫn đầu nên chúng tôi chỉ có thể nhìn nhau qua bàn. 

Sau bữa tối, buổi tối có tổ chức ca hát, khiêu vũ do chủ quán tổ chức nhưng trông nhàm chán như một buổi biểu diễn nhỏ ở quê. Chúng tôi không thích môi trường ồn ào này nên tất cả chúng tôi đều lên lầu. 

Sau khi vào cửa, mẹ tôi lấy bộ đồ ngủ bà mang theo rồi bước vào phòng tắm. Tôi ngồi trên ghế sofa lắng nghe những tiếng động dồn dập không ngừng từ phòng tắm, lòng tôi hỗn loạn như cỏ dại bị gió thổi bay. 

“Vừa rồi hình như tôi không nghe thấy tiếng mẹ khóa cửa.”

Lúc này, tôi chợt nghĩ đến sau khi mẹ tôi bước vào phòng tắm, tiếng khóa cửa không vang lên, điều đó chứng tỏ tôi có thể vào từ bên ngoài. 

“Mẹ không khóa cửa, mẹ cố ý để lại cho con à?”

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy nóng. Dù tôi biết điều đó là không thể nhưng con người luôn có xu hướng lừa dối chính mình hơn. 

Vì vậy sau một hồi do dự, tôi chậm rãi cởi hết quần áo, đứng trước cửa kính phòng tắm, hít một hơi thật sâu rồi đưa tay từ từ xoay tay nắm. 

Hoa Hoa Hoa...

Cánh cửa hé mở, một luồng khí thần tiên chợt bay ra, tiếng nước chảy trở nên trong trẻo hơn, nghe vô cùng dễ chịu. 

Tôi nghiến răng, trực tiếp mở cửa rồi đứng thẳng ở cửa. 

Vốn tưởng mẹ sẽ đi tìm mẹ ngay, nhưng không ngờ lúc này mẹ đang gội đầu, dùng hai tay xoa bọt lên tóc, lại không để ý rằng cửa phòng tắm tạm thời đã mở. Xin Chúa giúp tôi. 

Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại, nín thở rón rén đến gần mẹ, thân hình mảnh dẻ của mẹ lộ ra trước mắt tôi. 

Hình dáng duyên dáng, duyên dáng thể hiện nét quyến rũ trưởng thành đặc trưng của người mẹ khi còn là một người phụ nữ trung niên. Giữa đôi vú đung đưa, dòng nước chảy xuống quanh cổ xuyên qua khe núi hẹp và sâu. 

Mặc dù cặp mông thịt hơi vặn vẹo theo cử động của tay đã mất đi chiếc tất nhưng vẻ ngoài của chúng không hề xẹp xuống. Cặp mông tràn ra hai bên vẫn tròn trịa đầy đặn, trên người còn lấm tấm vài giọt nước, ngon như trái đào chín buổi sáng treo trên cành. 

Cặp đùi thẳng và thon trông càng gợi cảm hơn, thậm chí tôi còn mơ hồ nhìn thấy làn da trắng nõn mềm mại trên đùi cô ấy đang khẽ run lên. 

Những con bê thẳng tắp đi dép lê bước xuống đất. Lòng bàn chân nhẵn nhụi hơi ửng đỏ do bị kích thích bởi nước nóng. Một số ngón chân đã thoát khỏi sự ràng buộc của tất và trở nên cực kỳ sáng bóng dưới làn nước trong vắt. Những móng tay tỏa sáng với vẻ rực rỡ độc đáo của sơn móng tay màu hồng. 

Tôi tiến thêm một bước nữa và gần như ép mình vào trước mặt mẹ. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ ẩn trong mái tóc, tôi không kiềm chế được nữa, dang rộng vòng tay ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ vào lòng. 

"Ai!"

Mẹ tôi hét lên và cơ thể bà chợt cứng đờ, nhưng bọt do dầu gội tạo ra khiến bà không thể mở mắt. Cô ấy chỉ có thể ngập ngừng duỗi chân ra để mò mẫm và đẩy tôi. 

"Tiểu Hào?"

Mẹ nghi hoặc nói, rồi giọng trở nên lạnh lùng:

"Ai cho ngươi vào? Cút ra!"

"Mẹ ơi con muốn tắm cùng mẹ"

Thấy mình bị vạch trần, tôi van xin.

"Không! Cút ra!" 

"Không! Tôi muốn tắm cùng mẹ."

Tôi không muốn buông mẹ ra nên đã ôm mẹ thật chặt bằng cả hai tay. Dương vật cương cứng của tôi cọ xát giữa hai chân đang đung đưa của mẹ, mẹ tôi sợ đến mức nhanh chóng khép chân lại. 

“Mẹ, cửa phòng tắm của mẹ không đóng, mẹ chỉ đợi con vào rửa cùng mẹ thôi à?”

Tôi hỏi. 

"Sao có thể như vậy được! Bạn có thể nhìn kỹ hơn được không? Cửa phòng tắm không khóa."

Mẹ vặn lại, cố dùng chân đẩy tôi ra nhưng tay mẹ dính đầy dầu gội và trơn đến mức không thể dùng sức được. 

"Đúng vậy"

Tôi không tránh khỏi có chút thất vọng, nhưng khi quay lại và nghĩ, làm sao một người phụ nữ có tính cách như mẹ lại có thể để cửa mở cho mình? 

"Vậy thì tôi không quan tâm, hôm nay tôi chỉ muốn tắm cùng mẹ."

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã kết thúc, tôi không có ý định buông cơ thể mỏng manh của mẹ trong vòng tay mình. 

"Ồ, nhóc..."

Mẹ tôi thực sự bất lực sau khi bị tôi tra tấn nên đã cố gắng gội sạch dầu gội trên đầu trước, sau đó bà sẽ dạy tôi một bài học sau khi thị lực bình phục. 

Tôi đoán được ý định của mẹ nên tôi nhanh chóng dùng đầu gối đẩy hai chân mẹ ra, sau đó nhét cặc của mình vào giữa hai chân mẹ rồi đẩy lên! 

"Anh, anh đang làm gì vậy!"

Mạnh Ngọc Cầm hoảng sợ nói, vừa rồi phần thân dưới của cô đột nhiên bị thứ gì đó bằng thịt đẩy vào. Dù là phần ngoài cùng nhưng cảm giác tê buốt vẫn khiến chân cô yếu đi. Cô vội kiễng chân lên và mắng:

"Tiểu Hạo, ngươi đang làm gì vậy! Nơi đó đừng chạm vào!"

"Này! Tôi sẽ chạm vào nó!"

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi kiễng chân lên và đẩy mạnh. 

Dù chiều cao của tôi và mẹ chênh lệch rất lớn nhưng với sự phù hộ của cặc tôi, đầu ma của tôi vẫn có thể đập vào lỗ búi tóc của mẹ. 

Chỉ là âm đạo của mẹ chật quá thôi. Với sức mạnh này, nó chỉ có thể thu hẹp phần trên âm đạo của cô một chút chứ không thể xuyên qua được. 

"Mẹ, để con giúp mẹ tắm rửa."

Vừa nói tôi vừa kiễng chân lên và liên tục lắc người, để cặc tôi cọ vào lỗ búi tóc của mẹ. 

"Chà... đừng!"

Đôi bàn tay đang vùng vẫy của mẹ đột nhiên đánh vào vai tôi, hai chân mẹ khẽ run lên, gót chân cũng đung đưa lên xuống, như thể không thể trụ nổi. 

"Nó hoạt động!"

Tôi không ngờ cơ thể mẹ lại nhạy cảm đến vậy nên tôi càng cố gắng siết chặt cơ vòng để cặc cứng hơn, rồi xoay eo nhịp nhàng để quy đầu trượt vào môi âm hộ của mẹ linh hoạt hơn. 

"Không, đừng... đừng xoa nữa..."

Cơ thể mẹ run lên và mẹ cố gắng phát ra âm thanh phản kháng oi bức. Tay cô ấy lại siết chặt hơn, nắm lấy vai tôi, cố gắng tránh xa tôi, nhưng cô ấy không thể chống lại cánh tay khỏe mạnh của tôi. 

Tôi ôm mẹ thật chặt, thả tay ra từ từ chạm xuống dọc theo chiếc eo hóp vào lưng mẹ. Dưới sự bôi trơn của dầu gội, làn da của mẹ tôi cực kỳ trơn trượt, giống như một con cá chạch lớn màu trắng. 

Tay tôi tiếp tục đi xuống, sau khi vượt qua eo mẹ, dần dần chạm tới một đỉnh không ngừng hướng lên trên, đó chính là cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ. 

"Ờ..."

Khi tay tôi lần đầu tiên chạm vào hai mông, cơ thể mẹ tôi run rẩy, phát ra một tiếng rên đầy dục vọng, nhưng sau đó mẹ nhanh chóng nín thở. 

Dưới sự bôi trơn của dầu gội, tay tôi liên tục di chuyển quanh cặp mông đầy mỡ của mẹ, như thể tôi đang xoa bóp mông cho mẹ.

Những ngón tay thon dài thọc vào cặp mông đầy đặn của mẹ, miệng hổ há to, đẩy cặp mông trắng nõn của mẹ lăn lộn như sóng trên biển. 

"Lục... Tiểu... Hảo..."

Dưới sự kích thích của tôi, mẹ tôi gần như nghiến răng và hét lên tên tôi. Tôi ngước lên thì thấy mẹ đã rửa sạch lớp bọt trên mặt mà không hề hay biết. Lông mày cô ấy nhướng xuống, một đôi mắt phượng ấm áp và giận dữ đang nhìn chằm chằm vào tôi, trong mắt cô ấy chứa đựng sự tức giận tột độ. 

Nhưng tuy vẻ mặt rất tức giận nhưng khuôn mặt cô cũng đỏ bừng xấu hổ, gió xuân chậm rãi trên lông mày, mắt và mũi hiện ra như hoa đào nở tháng ba, nở càng lúc càng dày. 

"Tôi không quan tâm"

Đối mặt với ánh mắt ăn thịt người của mẹ, tôi không muốn từ bỏ miếng thịt xinh đẹp trong lòng bàn tay nên không nhìn mẹ mà vùi đầu vào ngực mẹ. Đồng thời tôi lắc nhanh eo hai cái, đưa quy đầu theo lỗ bánh bao hấp của mẹ. 

"À..."

Mẹ tôi vừa nãy tỏ ra tức giận, nhăn mày như tờ giấy nhàu nát, bàn chân nhỏ bé đang kiễng chân của bà buông xuống nửa phút. Kết quả là quy đầu của tôi dùng khoảng cách nửa phút để xuyên qua môi âm hộ của lỗ bánh bao hấp của mẹ tôi, còn nửa quy đầu nhỏ hơn của tôi chìm vào vũng bùn của mẹ như một hòn đá trong bùn. 

Lúc này, tôi siết chặt tay, nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ mà nhào thật mạnh như nhào bột, giống như dùng tay véo một quả chanh cắt miếng. Tôi dường như nghe thấy một âm thanh "xèo xèo" mơ hồ, một chất lỏng trơn và ấm từ từ quấn quanh quy đầu của tôi từ trên xuống dưới, khiến hai chân tôi run lên vì phấn khích. 

Tôi tập trung tất cả các dây thần kinh ở phần thân dưới của mình và cảm thấy quy đầu bị bao bọc chặt chẽ bởi những bức tường thịt mềm mại từ mọi phía. Tôi liên tục mút vào mắt con ngựa phía trước, cảm giác tê tê dễ chịu vô cùng. 

Tôi cử động một chút, dù chỉ đi vào một chút, tôi vẫn cảm nhận được lực cản kẹp khiến phần thân dưới giữa mẹ và tôi như bị dính chặt bởi keo. Cảm giác ứ đọng bao bọc khiến tôi vô cùng thoải mái. 

Tôi giữ phần thân dưới của mình chèn vào và tận hưởng sự siết chặt của vùng kín ấm áp của mẹ. Nhìn đôi mày hơi nhíu và đôi mắt nheo lại của mẹ, tôi háo hức muốn đưa toàn bộ quy đầu của mình vào âm đạo của mẹ. 

Nhưng mẹ dù không chịu nổi nhưng cũng không bao giờ cho tôi cơ hội thâm nhập hoàn toàn vào mẹ, nên tôi chỉ biết lắc nhẹ mông, để quy đầu trũng sâu cọ vào trong cơ thể mẹ. 

"Ừm...không, đừng cử động..."

Mẹ tôi cau mày và hét lên. Cô ấy đặt tay lên ngực tôi nhưng cô ấy không thể dùng được chút sức lực nào. Đôi chân kiễng chân của cô ngày càng run rẩy dữ dội hơn trong quá trình đẩy. Ngược lại, mẹ tôi không phải là một vũ công chuyên nghiệp. Kiểu đứng kiễng chân trong thời gian dài này đòi hỏi rất nhiều về mặt thể chất đối với cô. 

"Mẹ, con vào rồi, cho con vào đi"

Tôi van xin, dùng tay vuốt ve mông cô ấy tới lui, đẩy ngón chân lên hết lần này đến lần khác và lật quy đầu qua lại trong cái lồn gấp khúc của cô ấy. 

"Dừng...dừng...ah..."

Mẹ tôi giơ cổ ngỗng lên hét lên, toàn thân mảnh dẻ run rẩy dữ dội, phần thân dưới co giật một lúc, tôi cảm giác như có một cái miệng nhỏ không có răng đang cố gắng mút quy đầu của tôi.

Tôi ôm mông cô ấy và đẩy mạnh. Giữa những lời thủ thỉ của mẹ, cô không còn điều khiển được cơ thể mình nữa. Đôi chân đang kiễng lên của cô đột nhiên ngã xuống. Con cặc của tôi đột nhiên lao vào cơ thể cô ấy và chỉ đưa được một nửa vào. 

"Ờ..."

Đôi môi đỏ mọng của mẹ khẽ mím lại, toàn bộ phần hông của mẹ đột nhiên trở nên cứng ngắc do sự kích thích của phần thân dưới, chạm vào có cảm giác như cao su. 

Âm đạo của cô ấy co lại, và bức tường bên trong đầy những nếp gấp siết chặt nửa nhỏ con cặc của tôi, và những nếp gấp đó chìm vào rãnh vành của tôi. Đôi chân run rẩy của cô ấy khiến thành âm đạo của cô ấy liên tục co thắt lại, khiến cặc tôi hơi đau. Nó thực sự rất đau đớn và hạnh phúc.

“Mẹ ơi, dưới đó mẹ chật quá.”

Tôi thở hổn hển và kêu lên. 

"Ừm...bạn, đừng nói chuyện...ah!"

Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì bỗng mở miệng hét lên khe khẽ. Hóa ra tôi đã lợi dụng lúc cô ấy không để ý và bắt đầu thọc cái mông béo của cô ấy vào âm hộ của cô ấy. Dù chỉ lọt vào một chút nhưng quy đầu khổng lồ vẫn trung thành thực hiện nhiệm vụ của mình, không ngừng chọc thủng cái lỗ thô và đầy bùn, truyền sức mạnh không thể ngăn cản và nhiệt độ thiêu đốt của con gà trống vào cơ thể mẹ tôi. 

"Ừm... đừng... ừm... nghe này, ngoan ngoãn đi... ừm..."

Mẹ nói một cách choáng váng nhưng giọng mẹ lại yếu ớt. 

Tôi đặt tay mình vào giữa hai mông cô ấy và nghịch nghịch nó. Dịch âm đạo chảy ra từ lỗ mật giữa hai chân em như một dòng suối nhỏ, xối vào da thịt tôi như nước đường tan chảy, gội sạch những sợi lông trứng ở chân tôi như một cặp tóc mái lệch sang hai bên. 

"Ừm...không..."

Khi con cặc tôi cứ ra vào, tiếng rên rỉ của mẹ tôi bắt đầu trở nên nhẹ nhàng và tê liệt hơn. Những tiếng rên rỉ nhờn rít cũng xen lẫn chút phản kháng. Cảm giác muốn bỏ cuộc khiến đầu óc tôi nóng bừng, phần thân dưới càng cử động điên cuồng hơn. 

"À... quá... nhanh quá... ừm... uh huh... ừm..."

Con cặc di chuyển ra vào âm hộ chật hẹp của mẹ một cách nhanh chóng, môi bé liên tục đóng mở. Khi con cặc ra vào, nó quay ra ngoài, để lộ màu hồng bên trong. 

Vùng trắng nhờn xung quanh lỗ âm đạo tạo thành sự tương phản rõ rệt với con cặc màu nâu đen ra vào. 

"À..."

Đột nhiên, chân mẹ tôi bắt đầu run rẩy, mẹ dùng hai tay ấn chặt vào vai tôi. Toàn thân cô run rẩy như bị điện giật, hông liên tục đẩy lên trên. Cô muốn khép chân lại nhưng nhận ra mình không thể. 

Khoang của cô ấy giữ chặt con cặc của tôi, và một lực hút mạnh từ bên trong truyền đến khiến tôi khó rút cặc ra trong một lúc. 

Giữa những tiếng rên rỉ kéo dài của mẹ, chiếc cổ của cô được nâng cao và chỉ có thể nhìn thấy chiếc cằm trông vô cùng thanh lịch nhưng giờ đã ửng hồng. 

Cô ấy nắm chặt tay thành nắm đấm nhỏ và đấm vào vai tôi vài cái, không nhẹ cũng không mạnh, rồi phát ra một tiếng kêu khe khẽ như tiếng vỡ vụn. Toàn thân cô run rẩy vài lần, sau đó các ngón chân bị kéo lên điểm cao nhất. Sau đó cơ thể cô mềm nhũn ngã xuống, rồi cô lại kiễng chân lên, rồi cơ thể cô từ từ ngã về phía sau. Cuối cùng, cô ấy yếu ớt nằm trên vai tôi, thở dốc. 

Đùi của cô ấy ép vào nhau, và phần thịt đùi đầy đặn kẹp chặt gần hết con cặc lộ ra ngoài của tôi. 

Phần thân trên của cô ấy nằm trên vai tôi, và tư thế đơn giản của cô ấy mang lại cho mọi người cảm giác vừa kháng cự vừa gắn bó. 

Tôi ôm lấy cặp mông lụa của mẹ, cảm nhận được vùng kín của mẹ co giật. Một dòng nước nóng như nước tiểu liên tục tuôn ra từ âm đạo của mẹ, xối vào cặc tôi thật kỹ. 

…

"Rút ra...rút ra..."

Tôi cứ ôm cơ thể mỏng manh của mẹ như thế này trong một khoảng thời gian không xác định. Khi tôi chuẩn bị ghi thêm hai bàn nữa thì giọng ra lệnh của mẹ vang đến tai tôi. Không hiểu sao, tim tôi chợt thắt lại khi nghe giọng nói của mẹ. Tôi ngập ngừng nói:

"Mẹ ơi, con chưa xuất tinh..."

"Nhanh lên!"

Điều đáp lại tôi là giọng nói nghiêm nghị của mẹ, nên tôi miễn cưỡng buông mẹ ra và rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ một tiếng bốp. 

"Hừ..."

Sau khi gà con được kéo ra, mẹ thở một hơi dài rồi chống một tay vào tường thở hổn hển. Một dòng nước, dù là từ vòi sen hay từ âm đạo, chảy ra ngoằn ngoèo dọc theo đôi chân run rẩy của cô.

"Ra khỏi!" 

"Ồ..."

Tôi giận dữ mở cửa phòng tắm bằng con cặc cứng ngắc của mình rồi lẻn ra ngoài. Cuộc tấn công vào mẹ tôi này có thể nói là thành công đôi chút nhưng lại không thành công chút nào. Mặc dù mẹ tôi đã đạt cực khoái nhưng tôi vẫn cương cứng và không xuất tinh. 

Sau khi ra khỏi phòng tắm, tôi khỏa thân đứng trong phòng. Không khỏi cảm thấy hơi lạnh, vội vàng bật điều hòa lên vài độ. 

Không biết có phải vì tôi trần truồng đứng bên ngoài lo lắng tôi sẽ chết cóng hay không, nhưng mẹ tôi, người thường mất nửa tiếng để tắm, lần này chỉ chưa đầy 10 phút đã bước ra. 

Cô dùng một tay ôm mái tóc ướt, vết đỏ bừng trên mặt vẫn chưa tiêu tan hoàn toàn. 

Nhìn thấy tôi trần truồng đứng trong phòng, ánh mắt mẹ chuyển đến dương vật vẫn đang cương cứng của tôi, sắc mặt bỗng tối sầm, lạnh lùng nói:

"Nhanh đi tắm đi!"

Tôi lấy quần áo lẻn vào phòng tắm như một con thỏ sợ hãi, nhưng việc đầu tiên tôi làm sau khi vào là lôi sợi chỉ lụa mẹ tôi đã thắt trong giỏ quần áo ra, đeo vào cặc tôi và bắt đầu vuốt ve. 

Mặc dù khoái cảm mà tất mang lại không thú vị bằng âm hộ của mẹ nhưng có còn hơn không trong hoàn cảnh nguy cấp này. 

Tôi nhắm mắt lại, cứ tua đi tua lại quá trình yêu thương với mẹ trong đầu để tăng thêm hưng phấn, tốc độ cử động tay của tôi càng lúc càng nhanh. 

"Xì... ha... mẹ... mẹ..."

Tôi lẩm bẩm và hét lên, các van trong cơ thể tôi dần dần lỏng ra. 

Vì tôi không đụ âm hộ của mình nên tôi không có ý định kiên trì lâu nên tôi cố tình thư giãn và sau khi thủ dâm hơn mười phút, tôi mở tinh dịch ra, và tinh dịch bắn một tiếng "phù ~ phập ~" vào tất của mẹ tôi, nhuộm chiếc tất mềm mượt ban đầu thành màu nâu sẫm. 

"Tiểu Hạo, lấy kẹp tóc của tôi đi..."

Tuy nhiên, đúng lúc này, mẹ tôi đột nhiên mở cửa phòng tắm. Cô ấy định nhờ tôi lấy đồ nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng bên trong, cô ấy sững người ngay tại chỗ. 

Tôi nhìn thấy tôi ôm làn da thịt của cô ấy quấn quanh cặc tôi với vẻ mặt say sưa. Những chiếc tất sạch vốn ban đầu giờ đã bị nhuộm màu tối, và một chất lỏng như kem nhạt tràn ra từ phần trên của chiếc tất cuộn tròn, từng giọt rơi xuống đất. Tôi thậm chí không cần phải nghĩ về nó cũng biết nó là gì. 

"Hả?"

Tôi không ngờ mẹ tôi lại đột nhiên mở cửa. Toàn thân tôi run lên dữ dội, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục khác tràn ra khỏi chiếc tất. 

…

Khung cảnh lúc này vô cùng xấu hổ. Mẹ tôi và tôi nhìn nhau và không ai trong chúng tôi có thể nói được. 

"Ừm...Mẹ...vừa rồi con không xuất tinh...nên..."

Giọng tôi bắt đầu lắp bắp một chút, nhưng sắc mặt mẹ tôi càng lúc càng u ám. 

"Mang cho tôi chiếc kẹp tóc!"

Mẹ tôi nói một cách thờ ơ, giọng nói không chút cảm xúc. Tôi nhìn quanh và thấy chiếc kẹp tóc màu đen của mẹ nằm im lìm trên kệ để dầu gội nên tôi nhặt lên rồi cẩn thận bước tới đưa cho mẹ.

Mẹ lấy chiếc kẹp tóc ra khỏi tay tôi bằng một tay rồi đóng sầm cửa lại. 

"Than ôi..."

Tôi là người duy nhất còn lại trong phòng tắm, lặng lẽ tắm. 

Sau khi tắm xong, tôi bước ra thì thấy mẹ đang nằm trên giường nghịch điện thoại. Mặt tôi đỏ bừng và tôi cảm thấy hơi xấu hổ.

"Tối nay ngủ ngon và đừng có ý đồ xấu xa nào nhé." 

Mẹ tôi đã cảnh báo tôi sau khi thấy tôi bước ra khỏi phòng tắm. Khi tôi thấy cô ấy không biết từ đâu tìm được một chiếc chăn bông khác, nó được đặt ngay ngắn ở bên giường. Hai chiếc chăn chỉ chia chiếc giường gỗ thành hai. Rõ ràng tối nay mẹ tôi muốn đấu với tôi. 

"Không, bạn có cần đề phòng tôi như một tên trộm không?"

Tôi không nói nên lời, nhưng mẹ không cho tôi chỗ nào để thỏa hiệp, liền quấn mình trong chăn như một con nhộng tằm. 

"Ngươi không phải trộm, ngươi là có chút biến thái!"

Vốn tưởng rằng buổi tối có thể ngủ chung giường với mẹ, nhưng không ngờ mẹ lại bảo vệ tôi như vậy. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác ngoài việc vén chăn lên và leo lên giường. Trong chăn rất lạnh, tôi hoàn toàn không cảm nhận được hơi ấm của mẹ, điều này khiến tôi rất thất vọng. 

“Mẹ ơi, con lạnh…”

Tôi nhìn mẹ và nói một cách đáng thương, nhưng mẹ tôi thậm chí còn không nhìn tôi mà nói:

"Chỉ cần ở lại thêm một chút nếu trời lạnh và đắp chăn cho ấm."

"Nếu như anh cho em ngủ chung chăn với anh thì tốt quá, chúng ta có thể sưởi ấm cho nhau. Đừng lo lắng, lần này anh sẽ không làm gì đâu."

Tôi hứa nhưng mẹ tôi lại chế giễu lời hứa của tôi. 

"Ngươi cho rằng ta còn sẽ tin ngươi sao? Từ bỏ ý nghĩ này, nhanh đi ngủ đi!"

Nói xong, mẹ tôi trực tiếp tắt đèn ngủ, rồi cuộn chăn bông lại không cho tôi cơ hội. 

"Đi ngủ nhanh đi"

"Ồ"

…

Tôi mở mắt trong bóng tối và nghe thấy tiếng thở đều đều của mẹ bên tai. Tôi không biết cô ấy đã ngủ chưa. 

…

"Mẹ?"

Một lúc sau, tôi khẽ gọi nhưng mẹ tôi không hề đáp lại. 

Vì vậy, tôi lặng lẽ mở chăn, đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, sau đó chạm vào chăn của mẹ, dùng tay nhéo và cố gắng kéo nó ra. 

Nhưng dù mẹ tôi đã ngủ rồi nhưng chăn vẫn được quấn chặt không cho tôi bất cứ cơ hội nào. 

Trong bóng tối, tôi nhìn vào một bên khuôn mặt đang ngủ của mẹ. Đường nét của hàng mi dài, sống mũi thẳng và đôi môi đỏ hơi nhếch lên của cô ấy thật rõ ràng. 

“Không ngủ thì làm gì?”

Lúc này, giọng mẹ chợt vang lên khiến tôi giật mình. Khi tôi nhìn kỹ, tôi thấy đôi mắt của mẹ tôi đã mở ra từ lúc nào đó và mẹ đang nhìn thẳng vào tôi. Vừa rồi cô chưa hề ngủ quên. 

"Mẹ ơi con muốn ngủ với mẹ"

Tôi nói một cách quyến rũ, cong người về phía trước và áp sát vào chăn của mẹ. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của cô ấy được bao bọc trong chiếc chăn này. 

"Không! Nếu tôi để cậu ngủ thêm, cậu sẽ lại gây rắc rối." 

Mẹ từ chối.

"Ôi mẹ ơi, con biết con sai rồi. Con không làm điều gì xấu thì sao? Con thề, con chỉ muốn thật lòng ngủ với mẹ thôi." 

Tôi cầu xin.

“Điều đó cũng không có tác dụng”

Thấy mẹ tỏ ra bất lực, tôi chỉ đá chăn ra khỏi người, nằm trên giường không có chăn để giận mẹ. 

"Chậc, sao cậu không đắp chăn vào? Cậu muốn bị cảm lạnh à?"

Mẹ nhìn tôi và nói với vẻ mặt cau có. 

“Anh không che cho em nữa, anh muốn chung chăn với mẹ, nhưng em lại không thích anh.” 

Tôi giận dữ nói.

“Mẹ không phải không thích con, mẹ chỉ sợ con muốn làm gì thì làm.”

"Vậy coi như anh đã hứa rồi mà anh vẫn không tin em." 

Tôi bực bội nói rồi quay lưng lại với mẹ và không nói nữa.

"Cậu nhóc..."

Giọng nói bất lực của mẹ vang lên từ phía sau, rồi tôi cảm thấy tấm nệm rung chuyển. Một tấm chăn ấm áp bao phủ cơ thể tôi, sau đó một cơ thể khiến tôi cảm thấy nóng nực lạ thường xuất hiện từ phía sau. Cánh tay xinh đẹp của cô ấy vòng qua eo tôi và ôm tôi thật chặt.

"Mẹ!"

Tôi ngạc nhiên và muốn quay lại đối mặt với mẹ nhưng mẹ tôi ôm chặt tôi và mắng tôi:

"Đừng nói nữa, đi ngủ đi, đừng cử động!"

Mẹ vẫn sợ tôi quậy phá, nhưng tôi rất hài lòng vì cuối cùng mẹ đã chọn cách ôm tôi ngủ trong vòng tay. 

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng..."

Tôi ôm cánh tay mẹ quanh eo mình bằng cả hai tay và cảm nhận được cái chạm nhẹ vào lưng mình. Nó có cảm giác hoàn hảo hơn cả chiếc chăn lụa chất lượng tốt nhất trên thế giới. Chính nhiệt độ cơ thể liên tục tỏa ra từ nó, bao bọc lấy tôi và giữ cho tôi vô cùng ấm áp. 

"Anh luôn nói những điều tốt đẹp với em, nhưng anh không nghe lời em..."

Mẹ phàn nàn, tôi ngượng ngùng cười không đáp. 

Tôi đã từng cư xử không đúng mực trong phòng tắm một lần rồi, nếu tôi lại cư xử không đúng mực trên giường nữa, mẹ tôi chắc chắn sẽ vô cùng bất bình. Chưa kể bị cô ấy bế, có khi tôi còn không ngủ được trên giường mà phải ngủ trên ghế sofa. 

Thế là tôi nhắm mắt lại và ngủ ngon lành trong vòng tay mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111 tiểu tử cưỡi ngựa

Sáng sớm hôm sau, khi tôi mở mắt ra, mẹ tôi đã biến mất từ ​​lâu. Trong phòng tắm chỉ có thể nghe thấy tiếng giặt của cô. 

Tấm nệm bên cạnh cô hơi lún xuống, đánh dấu đường cong đầy đặn của cơ thể con người. Trên đó còn có mùi thơm thoang thoảng, đó là dấu vết do mẹ cô để lại. 

"Ờ... Ờ..."

Tôi đứng dậy và vươn vai, cơ thể tôi phát ra tiếng kêu răng rắc. 

"Tỉnh dậy, đi vệ sinh tắm rửa sạch sẽ, hôm nay chúng ta cưỡi ngựa đi."

Mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm trong bộ đồ ngủ. Cô ấy duyên dáng và trang nghiêm trong từng cử động của mình. Nhưng giữa đôi lông mày thư thái của cô lại có một tia biểu cảm lười biếng và quyến rũ, giống như một bông hồng đung đưa trong gió và mưa. Nó khiến tôi cảm thấy ham muốn vào buổi sáng sớm.

Sau khi thức dậy, tôi thay quần áo sau khi tắm rửa. Sau đó tôi bị mẹ đẩy ra ngoài, đợi mẹ thay quần áo ở cửa.

Kẹt...

Một lúc sau, như đã đồng ý, cửa phòng của mẹ và dì gần như đồng thời mở ra, ba người đẹp mặc thường phục bước ra khỏi nhà. 

"Đi thôi, chúng ta ăn cơm trước nhé"

Dưới sự dẫn dắt của mẹ, mọi người đều tràn vào nhà hàng với tâm thế hưng phấn để dùng bữa. Ăn uống xong, họ đi theo biển chỉ dẫn để đến nơi có thể cưỡi ngựa. 

Mặc dù chúng tôi đã dậy từ rất sớm nhưng vẫn có người đi trước chúng tôi, đó là dì Bai và nhóm nữ cảnh sát cưỡi ngựa của bà. 

"Mọi người, sắp xếp chỗ ngồi đi."

Dì Bai đứng trước đội hét lớn, các nữ cảnh sát phía dưới nhanh chóng điều khiển ngựa ngồi ổn định đội hình, xếp thành hai hàng trông ngay ngắn. 

"Nhiệm vụ lần này cũng giống như trước, bạn phải rèn luyện kỹ năng cưỡi ngựa của mình thông qua huấn luyện, cơ thể không thể vung quá nhiều trên ngựa. Đồng thời, bạn phải phối hợp nhiều hơn với đồng đội của mình. Điều chúng ta cần làm là điều phối nhịp độ tổng thể. Bạn hiểu không?"

"Hiểu rồi!"

Các nữ cảnh sát nhỏ lần lượt lên tiếng và trả lời. 

“Mẹ ngươi bình thường có chút lạnh lùng, bây giờ cùng cấp dưới nói chuyện rất có khí lực, giống như nữ tướng quân thời xưa vậy.”

Nhìn dì Bạch cách đó không xa, mẹ cô không khỏi khen ngợi sư tỷ. Có lẽ cô không thể tưởng tượng được nữ cảnh sát uy nghiêm trước mặt trông như thế nào khi bị con trai đè xuống và bị đụ. 

"Nào, đừng chỉ xem, hãy bắt đầu thôi"

Nhìn thấy dì Bai và những người khác đang tập cưỡi ngựa ở bên trong, mẹ tôi không thể chờ đợi được nữa. Cô nhanh chóng gọi điện cho quản trị viên, không nói một lời, cô trực tiếp chọn gói tốt nhất, mỗi người được phân công một huấn luyện viên. 

Tất nhiên, khi cưỡi ngựa thì trang bị bảo hộ là không thể thiếu. Dù có đồ miễn phí nhưng người khác đã mặc nên mẹ tôi trực tiếp mua một bộ mới cho mọi người. Mỗi cử chỉ, mỗi cử chỉ đều nói với người khác rằng tôi là một phụ nữ giàu có. Tôi vui vẻ tiêu tiền đến mức người phụ trách suýt bật cười. 

Sau khi chúng tôi mặc đồ bảo hộ vào, một số nhân viên lấy vài con ngựa ra khỏi chuồng. Họ dường như đều có tính cách tương đối hiền lành. 

Nhưng điều khiến tôi khó chịu nhất là một trong những con ngựa đó lại là một chú ngựa con. Anh ta trông thấp và nhỏ. Lẽ ra anh ấy phải chuẩn bị cho tôi. 

"Không, tại sao tôi lại cưỡi ngựa?"

Khi tôi nhìn thấy một con ngựa con không cao hơn tôi đậu trước mặt, tôi phàn nàn rằng tôi không cảm thấy ấn tượng khi cưỡi thứ này. 

"Ừ, ngươi còn nhỏ, cưỡi ngựa lớn quá nguy hiểm."

Người phụ trách ở bên xoa tay giải thích. 

"Bạn là người duy nhất còn muốn cưỡi một con ngựa lớn? Bạn có thể đứng lên bằng chân được không? Hãy cẩn thận nếu nó ngã và bạn sẽ bị tàn tật một nửa." 

Dì ở một bên trợn mắt, mỉa mai nói.

"Ai nói thế? Không phải là ta chưa từng cưỡi ngựa lớn. Ta đã cưỡi rất nhiều ngựa cái lớn. Ngoan ngoãn nhé."

Tôi cãi lại, vừa nhìn dì vừa nói, cảm thấy khá khiêu khích. 

"Tiểu Hạo, ngươi cưỡi ngựa lớn khi nào? Tại sao ta không biết?"

Mẹ tôi nói với vẻ nghi ngờ. Bà tương đối đơn giản và không thể hiểu được ý nghĩa lời nói của tôi, nhưng dì tôi lại hiểu. Sắc mặt cô đột nhiên trở nên cực kỳ nghiêm túc, cô nghiến răng nghiến lợi nói:

"Đừng khoe khoang ở đó, nếu không bạn sẽ ngã ngựa và bị cười nhạo."

"Dì, hãy bảo trọng nhé. Lúc đó đừng trở thành người có kỹ năng kém nhất."

Tôi chạm vào đầu con ngựa con phía trước, rồi đặt chân lên bàn đạp, quay người và cưỡi đi. Sau khi lắc lắc vài lần, tôi nhanh chóng ổn định lại bản thân. 

“Người thanh niên di chuyển rất nhanh”

Huấn luyện viên đang cầm cương cho tôi đã khen ngợi tôi. 

"Nhìn xem, cưỡi ngựa không khó, sao bây giờ không cưỡi đi?"

Tôi nhìn dì với vẻ tự hào. 

"Tch, không phải chỉ là cưỡi nó thôi sao? Rất đơn giản. Nhìn tôi này!"

Nhìn cháu trai khiêu khích mình, Mạnh Tuyết Cần cũng không chịu thua kém. Cô làm theo gương và giẫm lên bàn đạp bằng chân trái. Sau đó cô ấy nắm lấy yên xe bằng cả hai tay và đẩy mạnh. Cô nhảy lên không trung và chuẩn bị cưỡi ngựa.

Nhưng vào lúc này, con ngựa vốn hiền lành đột nhiên lắc lư vài cái, dì lập tức không còn sức lực giữa không trung mà bị ném xuống. 

"Hãy cẩn thận!"

"Ối!"

Giữa những lời cảm thán của mẹ và chị gái tôi, dì tôi, người vừa nghĩ cưỡi ngựa là dễ dàng, lập tức tỏ ra hoài nghi. 

May mắn thay, độ cao cô rơi xuống không cao, dì cô đứng dậy nhanh chóng, nhưng trông cô vẫn có chút xấu hổ. 

"Xueqin, cậu... ổn chứ?"

Mẹ tôi đến tỏ ra lo lắng, nhưng thấy dì có vẻ không có gì nghiêm trọng nên mẹ thở phào nhẹ nhõm. 

"Bah! Bah! Con ngựa này bị sao vậy? Lúc đầu nó vẫn ổn và nó di chuyển xung quanh khi tôi đứng dậy."

Người dì nhổ bụi trong miệng ra phàn nàn. Con ngựa ở bên cạnh dường như hiểu được ý của cô, quay đầu sang một bên, tỏ vẻ khinh thường. 

“Có lẽ cậu lên nhanh quá và ngựa chưa kịp thích nghi…”

Các nhân viên ở bên giải thích. 

“Vậy tại sao anh ấy lại ổn?”

Dì tôi hỏi, chỉ vào tôi đang ngồi trên lưng ngựa với vẻ mặt đầy tự hào. 

"Cái này... Hắn cưỡi ngựa, tính tình có lẽ sẽ càng ngoan ngoãn."

Các nhân viên cũng khá xấu hổ. 

"Dì, dì không sao chứ? Nếu không thì đổi chỗ cho nhau đi, dì cưỡi ngựa, con cưỡi ngựa của dì." 

Tôi chế giễu từ bên lề.

"Không, ai muốn cưỡi con của anh thì sẽ cưỡi của tôi."

Dì tức giận nói, nhưng nói xong lại không dám thử lại. Cô nhìn mẹ rồi nói:

"Sao bạn không thử trước và tôi sẽ quay lại sau khi bạn dùng thử?"

Nứt! Nứt! Nứt! 

Lúc này, từ bên cạnh truyền đến tiếng vó ngựa, âm thanh từ xa đến gần. Tôi theo bản năng quay đầu lại nhìn, mỹ nhân trước mặt không thể rời mắt được nữa. 

Tôi nhìn thấy một con ngựa cao màu nâu đỏ cõng một người phi nước đại từ xa. Từng bộ phận trên cơ thể con ngựa cao lớn này đều rất ăn khớp, từng cơ bắp đều toát ra sức mạnh, thoạt nhìn khiến người ta cảm thấy vô cùng cường tráng. 

Cùng với bốn vó nhào lộn, bờm và đuôi ngựa dài tung bay, tư thế uy nghiêm giống như chim bồ câu đã vượt qua gian khổ vượt đại dương, hay như chim hải âu bay mạnh trong bão tố. 

Tuy rằng tất cả mọi người không phải là người đam mê cưỡi ngựa, nhưng nhìn thoáng qua vẫn có thể biết đây là một con ngựa tốt. 

Tất nhiên, bắt mắt nhất không phải là con ngựa mà là vẻ đẹp uy nghiêm đang cưỡi trên lưng ngựa. 

Đó là dì Bai anh hùng cưỡi ngựa chạy đến, mặc bộ quần áo thường ngày màu đen và mặc nhiều đồ bảo hộ khác nhau. 

Lớp da cứng không thể che giấu được dáng vẻ kiêu hãnh quỷ dị của cô. Hai chân thon và vừa vặn của cô đang mang một đôi ủng cưỡi ngựa bằng da màu đen sáng bóng và được đặt trên bàn đạp, dang chân sang hai bên trái và phải của yên xe. 

Cùng với những cú va chạm do con ngựa phi nước đại gây ra, bộ ngực cao chót vót của dì Bai nhảy múa vui vẻ như hai con thỏ ngọc sống động. Cặp mông đầy đặn được quấn chặt trong chiếc quần ống túm màu đen của cô cũng tiếp tục lên xuống theo nhịp và đập vào yên xe. Mọi người không khỏi thắc mắc trong cơ thể căng phồng của cô ẩn chứa sức sống như thế nào. 

Chiếc mũ cưỡi ngựa màu đen không thể che hết mái tóc dày màu xanh lá cây của dì Bai. Mái tóc bồng bềnh tung bay trong gió, tăng thêm chút vẻ đẹp hoang dã cho con ngựa đang phi nước đại của cô, khiến dì Bai trông giống như một nữ hiệp sĩ trong truyền thuyết phi nước đại trên sông hồ. 

"Xu..."

Khi con ngựa đang phi nước đại sắp đến bên cạnh chúng tôi, dì Bai kẹp chặt chân, hơi giơ tay giữ dây cương, dùng động tác cực kỳ điêu luyện, điều khiển con ngựa phi nước đại bên dưới chạy chậm lại, cuối cùng dừng lại trước mặt mọi người. 

Rất tiếc! 

Con ngựa dừng lại thở ra hơi nóng và lắc đầu với mọi người. Mãi cho đến khi một bàn tay mảnh khảnh đeo găng từ trên cao buông xuống nhẹ nhàng chạm vào cổ nó vài lần thì nó mới bình tĩnh lại. 

Chủ nhân của bàn tay ngọc này là dì Bai.

"Có chuyện gì thế?" 

Bạch Hán hi vọng mọi người hỏi. Vừa rồi, bằng tầm nhìn ngoại vi của mình, cô đã nhìn thấy những vấn đề gặp phải ở đây nên đã cưỡi ngựa tới xem liệu mình có thể giúp được gì không. 

"Không có việc gì, chỉ là cô tôi không biết cưỡi ngựa, bị ngã ngựa thôi."

"Tsk, chỉ có mình cậu nói nhiều quá thôi!"

Dì quay đầu lại trợn mắt nhìn tôi, nhưng vành tai của dì đã hơi đỏ lên. 

“Ngựa cũng sợ người lạ, trước khi cưỡi ngựa, tốt nhất nên dùng tay vuốt ve chúng vài cái, an ủi chúng trước khi cưỡi lên, nếu không, chúng sẽ dễ dàng đánh ngã bạn.”

Sau khi biết chuyện gì đang xảy ra, dì Bai đã truyền lại kinh nghiệm của mình cho mọi người. 

Thế là mẫu thân cùng sư tỷ cũng làm theo, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve mặt ngựa mấy cái. Đúng như dự đoán, cả hai đều trở nên ngoan ngoãn hơn và không thể cử động. 

"Bây giờ tôi có thể đi xe được không?"

"Có"

Dì Bai gật đầu rồi cảnh cáo:

"Nhớ kỹ, những con ngựa này cũng có tính tình, đừng đánh chúng, nếu không sẽ rất nguy hiểm té ngựa."

"Được, để tôi thử"

Giờ đây việc dì cô bị ngã ngựa không gây ra bất kỳ bóng tối tâm lý nào cho mẹ cô. Sau khi vuốt ve con ngựa bên cạnh vài lần, cô nắm lấy yên bằng cả hai tay, sau đó dùng chân trái dẫm lên bàn đạp và hít một hơi thật sâu.

"Chào!" 

Mẹ tôi hét lên một tiếng ngọt ngào, dùng tay đẩy một cái, toàn thân bà bay lên không trung và ngồi lên ngựa. 

Con ngựa cõng cô lắc lắc vó mấy lần nhưng cuối cùng cũng đứng vững, mẹ cô không bị văng ra ngoài như dì cô. 

Ngay sau đó, chị cả cũng làm theo cách của mẹ và ngồi lên ngựa an toàn trong một lần. Bây giờ dì là người duy nhất chưa thể cưỡi ngựa đi tiếp. 

"Không, tại sao bạn lại thành công như vậy?"

Mạnh Tuyết Cần nhìn đám người, không nói nên lời. Nhìn con ngựa trước mặt, cô nghiến răng nghiến lợi đưa tay ra ý định xoa dịu con ngựa trước mặt. 

“Sau này xin hãy giúp tôi giữ con ngựa này chặt hơn.”

Sau khi sờ một lúc, cô cảnh cáo nhân viên giữ ngựa ở bên cạnh, rồi dùng cả hai tay nắm lấy yên ngựa để chuẩn bị cho lần thử thứ hai. 

Đầu tiên cô ấy bước lên bàn đạp và để cơ thể lơ lửng trong không trung. Sau khi thấy con ngựa dưới mình không hề phản kháng, cô mới dám từ từ bắt chéo chân. 

Với sự thoải mái trước đó, lần này thú cưỡi của dì cô không có vấn đề gì, cô có thể cưỡi lên anh ta một cách an toàn. 

"Hừ..."

Mạnh Tuyết Cần hít một hơi thật sâu. Cô ấy vẫn còn hơi run khi mới ngồi lên ngựa, nhưng cuối cùng cô ấy đã ổn định cơ thể và ngẩng đầu lên nhìn tôi, người đã khiêu khích cô ấy trước đó. 

"Chết tiệt, cưỡi ngựa lớn thật ấn tượng."

Giờ đây với sự phù hộ của một chú ngựa đã trưởng thành, đà tiến của dì tôi đã hoàn toàn lấn át tôi. Tôi là một đứa trẻ cưỡi ngựa, trông khá buồn cười. 

"Mẹ ơi, mẹ bảo họ đổi ngựa cho con đi. Con không muốn cưỡi con nhỏ hơn."

Tôi hét lên, nhưng sau một hồi suy nghĩ, mẹ tôi thẳng thừng từ chối và nói:

"Không được, cưỡi ngựa lớn quá nguy hiểm, tốt nhất nên cưỡi con nhỏ hơn."

Vì mẹ tôi đã nói như vậy nên tôi không thể tranh cãi với mẹ được nữa. 

Vì vậy, chúng tôi được các nhân viên tương ứng dẫn dắt ngồi lên ngựa và bắt đầu đi chậm trong trường đua ngựa. Trong thời gian này, các nhân viên cũng giải thích cho chúng tôi một số kỹ năng cơ bản về cưỡi ngựa. 

"Ở đây cưỡi ngựa là thế này sao? Phải có người khác dẫn đi à?"

Tôi hỏi với vẻ tò mò. Điều này hoàn toàn khác với cảnh tôi tưởng tượng khi cưỡi ngựa và phi nước đại trên đồng cỏ. 

"Cái này, một khi ngươi thành thạo, chúng ta tự nhiên sẽ để ngươi chạy vòng vòng trong trường đua ngựa."

các nhân viên giải thích. 

“Cưỡi ngựa ra thảo nguyên bên ngoài thì sao?”

Mẹ hỏi. 

"Khách du lịch không được phép đi ra ngoài hàng rào. Quá nguy hiểm. Nếu đi ra ngoài, chúng tôi không thể chịu được hậu quả".

"Cho nên chỉ cần đi dạo một vòng trường đua ngựa thôi, bạn đã tính phí hơn 1.000 mỗi người. Giá thực sự rất tệ!"

Mẹ tôi không hài lòng, nhân viên bên cạnh cúi đầu không trả lời. 

Sau khi các nhân viên đưa mọi người đi vòng quanh vài vòng, ban đầu tất cả chúng tôi đều thành thạo một số kỹ năng cưỡi ngựa, và ngay cả những người mới tập cưỡi ngựa như dì tôi cũng bắt đầu cố gắng tự mình điều khiển ngựa. 

Mọi người cưỡi ngựa qua lại trong trường đua ngựa vừa và nhỏ. Dù họ đã mất đi niềm đam mê phi nước đại trên đồng cỏ nhưng vẫn tốt hơn là không có gì. Vẫn còn có chút vui vẻ. 

Cách đó không xa, Bạch Hán Hi đang cưỡi ngựa, im lặng đứng ở nơi các nữ cảnh sát đang huấn luyện, quan sát tình hình huấn luyện của quân lính. 

Sau đó cô chợt nghe thấy tiếng vó ngựa từ phía sau chậm rãi tiến đến gần mình. 

Cô quay lại và nhìn thấy chàng trai xấu tính đang cưỡi ngựa đi tới chỗ cô. 

Bạch Hán Hi khẽ cau mày, nắm lấy dây cương, lắc lắc bắp chân vỗ vào bụng ngựa. Con ngựa cao lập tức cảm nhận được điều này và bỏ đi. 

Nhưng đứa trẻ phía sau dường như vẫn không muốn ngừng quấy rầy anh, cứ đi theo anh. Đúng như dự đoán, khi anh dừng lại, anh lại đến bên cạnh anh. 

"Lái xe!"

Bạch Hán Hi vẫy roi, vỗ nhẹ vào mông ngựa, ngựa lập tức phi nước đại về phía trước. Tốc độ tuy không nhanh lắm nhưng cũng không phải là thứ mà con ngựa dưới người tôi có thể đuổi kịp. 

“Anh không thể ở lại với em một lúc được sao?”

Tôi lại đuổi kịp dì Bai và hét theo, nhưng dì Bai nhẹ nhàng nhìn tôi:

"Ta thấy con đang khó chịu. Về chơi với mẹ đi, đừng ở đây làm phiền ta."

"Anh thật sự không có chút thương xót nào, dù sao em vẫn là tình nhân nhỏ của anh, anh có thể đá em bất cứ lúc nào."

Tôi nói với giọng ai oán và lạ lùng. Lời vừa đến tai dì Bai, dì giật dây cương, quay ngựa lại và chĩa thẳng về phía tôi. Sự chênh lệch chiều cao cộng với chiều cao của dì Bai thực sự có thể giẫm chết tôi nếu dì bước tới. 

“Nếu còn nói nữa, ngươi có tin hay không, ta sẽ quất ngươi?”

"Được rồi được rồi, tôi không nói gì nữa."

Tôi giơ tay đầu hàng. 

"Hừm!"

Dì Bai quay đầu lại và không nhìn tôi nữa. Mặt cô ấy tái nhợt vì tức giận trước lời nói của tôi vừa rồi. 

Lúc này tôi để ý đến con ngựa dưới người cô, chuẩn bị đổi chủ đề với cô nên hỏi:

"Dì Bai, sao ngựa của dì lại to hơn những con khác vậy? Nhìn có vẻ không dễ cưỡi."

"Chuyện này có liên quan gì tới anh?"

Dì Bai không nhìn lại. 

"Cho tôi hỏi, mẹ tôi và những người khác đã tốn rất nhiều công sức khi cưỡi những con ngựa đó. Nếu bạn có thể cưỡi con ngựa lớn này tốt như vậy thì bạn chắc chắn là người có tài tương đối."

"..."

Dì Bạch không trả lời tôi, nhưng cũng không chống cự, tôi lại tự nhủ:

"Con ngựa của anh hình như không có tính cách ngoan ngoãn. Để cưỡi nó phải tốn rất nhiều công sức phải không? Ngay từ đầu anh đã chọn nó như thế nào?"

Đối diện với việc tôi đang nói chuyện một mình, dì Bai cảm thấy lúng túng khi đi bên cạnh tôi và không trả lời tôi. Im lặng một lúc, cô đưa tay vuốt ve con ngựa đang nằm dưới mình rồi nói:

“Khi chúng tôi mới đến đây, con ngựa này rất hung dữ, lực lượng cảnh sát không ai có thể cưỡi nó. Nhưng trong tay tôi, nó trở nên ngoan ngoãn hơn và ít ồn ào hơn rất nhiều”.

"Có đơn giản vậy không?"

Tôi tò mò tại sao câu chuyện này lại giống câu chuyện trong phim. 

"Bằng không, ngươi cảm thấy nó phức tạp đến mức nào? Ta cảm thấy ngươi cưỡi con ngựa nhỏ này lãng phí rất nhiều công sức, không thể so sánh với ta."

Dì Bai nhìn tôi với vẻ trịch thượng với chút tự hào. 

"Cái nhìn trong mắt bạn là gì vậy? Tôi cưỡi nó rất dễ dàng. Tôi có thể làm gì nếu họ không cho tôi cưỡi một con ngựa lớn?"

Tôi nói một cách bất lực. 

"Bạn không có khả năng cưỡi ngựa cho bạn."

"Ngươi không tin ta sao? Tính cách của ngươi mạnh mẽ như vậy, khi cưỡi ngựa còn có thể nghe lời ta. Tại sao ngươi không thể cưỡi ngựa đi?"

"Lục Tiểu Hào, nếu ngươi còn nói nhảm, ta sẽ tát ngươi."

Dì Bạch tức giận giơ roi lên, nhưng khi tôi giơ tay che mặt thì dì quất roi vào đám cỏ dại bên cạnh. Cây cưỡi ngựa mềm ngay lập tức bẻ gãy đám cỏ dại bên cạnh bằng lực mạnh của nó. Nếu roi của dì Bai đánh vào tôi chắc chắn tôi sẽ không chịu nổi. 

"Anh có thấy không? Nếu không nói gì, tôi sẽ đánh anh."

Dì Bai đe dọa.

“Vậy chúng ta cá cược nhé?” 

"Ta sẽ không cùng ngươi cá cược, mỗi lần cá cược đều không có kết quả gì tốt."

Dì Bai từ lâu đã nhìn thấu những mánh khóe của tôi và không hề nhận ra những rắc rối của tôi. 

"Vậy thì đừng đặt cược nữa. Hãy xuống để tôi cưỡi con ngựa mà bạn đang cưỡi. Tôi nghĩ tôi chắc chắn có thể cưỡi được nó."

"Chỉ có bạn thôi à?"

Dì Bai khinh thường nói, trong mắt hiện rõ vẻ khinh thường. 

"Cái gì, ngươi cho rằng chỉ có ngươi có thể cưỡi nó sao? Ta cảm thấy nó có liên hệ với ta, ta có thể cưỡi nó dễ dàng."

Tôi xuống ngựa đến chỗ dì Bai, vẻ mặt háo hức muốn thử. 

"Quên đi, tôi không đủ khả năng nếu bạn bị ném ra ngoài và rơi ở đâu đó."

Dì Bai lắc đầu nói. 

"Ồ, không sao đâu. Khi đến thời điểm, hãy xuống giúp tôi điều khiển đầu ngựa. Không phải cậu nói nó nghe lời cậu sao?"

“Điều đó cũng không có tác dụng”

Dì Bai vẫn ngồi vững trên ngựa và không muốn cho tôi cơ hội thử sức. Nhìn thấy cảnh này, tôi không còn cách nào khác ngoài việc phát huy kỹ năng vô liêm sỉ của mình đến mức tối đa. Tôi bước tới, hai tay ôm lấy đùi dì Bai trên yên ngựa, van xin:

"Ồ, để tôi thử xem. Đừng keo kiệt như vậy được không?"

"Anh, buông ra, mọi người đều ở đây"

Đùi cô bị ai đó ôm vào lòng, cô không biết sự tiếp xúc cơ thể lâu ngày có đánh thức thứ gì đó trong cơ thể mình hay không. Mặt Bạch Hán Hi nhất thời đỏ bừng. 

Cô vật lộn trên ngựa và hoảng sợ nhìn đi nơi khác. May mắn thay, mọi người đều đang làm việc riêng của mình một cách hòa bình và không nhận thấy điều này. 

“Ngươi không cho ta cưỡi ngựa, ta sẽ không thả ngươi đi, nếu không ngươi có thể dùng roi quất ta.”

Dì Bai lắc người, cố giằng chân ra khỏi vòng tay tôi nhưng tôi bám chặt lấy dì như lợn chết không sợ nước sôi. 

Không biết có phải vì khoảng thời gian này tôi cưỡi ngựa hay không, nhưng tôi cảm thấy chân của dì Bai khỏe hơn trước rất nhiều, cơ bắp to tròn cũng đầy đặn hơn rất nhiều. Nó có cảm giác mềm mại và nảy trong tay tôi qua quần của cô ấy, và cảm giác rất dễ chịu. 

"Được rồi được rồi, để tôi đi và tôi sẽ cưỡi ngựa cho cậu."

Thấy dì Bạch thỏa hiệp, tôi cuối cùng cũng buông cô ấy ra, nhưng lại sợ cô ấy bỏ chạy nên tôi vẫn ở gần cô ấy. Tôi có thể ôm cô ấy chỉ với một cử động nhỏ nhất. 

"Anh đã hứa sẽ cưỡi ngựa cho em, anh không thể quay lại được."

Dì Bai trợn mắt nhìn tôi, lăn xuống ngựa, đến gần đầu ngựa, nhẹ nhàng ôm đầu ngựa vào lòng, nhằm an ủi cảm xúc của ngựa đến mức tối đa. 

“Chậm lại, không đứng dậy được thì đừng khoe khoang.”

Cô cảnh báo, nhưng lúc này trong lời nói của cô lại có chút lo lắng. 

"Không sao đâu, tôi chỉ cưỡi nó thôi, không có vẻ như tôi đang làm gì cả."

Dù nói rằng tôi không quan tâm nhưng khi thực sự đứng trước con ngựa này, tôi mới nhận ra rằng việc cưỡi nó thực sự rất khó khăn. 

Trước đây tôi thấy dì Bai cưỡi ngựa rất tự nhiên vì chiều cao của dì. Nhưng bây giờ là tôi, tôi nhận ra rằng vị trí của bàn đạp cao đến mức tôi gần như không thể nhón chân lên nó. 

“Không cưỡi được thì đừng cưỡi, dưa mùa đông lùn.”

Dì Bai cũng biết hoàn cảnh của tôi. Thấy tôi im lặng hồi lâu, cô ấy giễu cợt. 

"Ai nói tôi không thể cưỡi ngựa? Tôi chỉ đang chuẩn bị thôi."

Tôi cãi lại. 

"Thật sao? Vậy thì phải nhanh lên và không dám ăn cho đến giờ ăn tối."

Nhìn ánh mắt tinh nghịch của dì Bai, tôi thấy tức giận. 

"Chờ đã, ta không chỉ cưỡi ngựa của ngươi, khi đến lúc đó ta cũng sẽ cưỡi ngươi."

Tôi tức giận trong lòng, không ngừng phấn chấn lên, rồi nhấc chân lên bàn đạp và cố gắng lao lên bằng một hơi như trước.

"Hả?" 

Tôi cứ tưởng mình sẽ gặp thất bại trong lần thử đầu tiên, nhưng không ngờ rằng mình đã lên ngựa trong tích tắc. Con ngựa phía dưới tôi khịt mũi vài cái rồi ngừng di chuyển. Có vẻ như không có nhiều sự phản kháng đối với một người lạ cưỡi trên đó. 

"Hãy nhìn xem, tôi đã nói với bạn rằng tôi đã định sẵn cho nó nên tôi đã cưỡi nó đi một lần."

Tôi ngồi lên ngựa khoe với dì Bai. 

"Lạ lùng?"

Bạch Hán Hi có chút bối rối. Rất nhiều nữ cảnh sát đã từng thử nó trước đây nhưng tất cả đều thất bại. Cô ấy là người duy nhất thành công. 

Nhưng bây giờ con ngựa của anh ấy đã trở nên ngoan ngoãn đến mức anh ấy có thể cưỡi nó một cách bình thường. 

Cô cố gắng buông đầu ngựa ra, nhưng nó chỉ im lặng đứng đó, không hề có chút phản kháng nào. 

"Đừng thử, ta đã nói với ngươi, con ngựa này là định mệnh của ta, ngươi còn không tin."

“Có phải vì cậu là một đứa trẻ không?”

Dì Bai nghi ngờ nói. 

"Dù lý do là gì thì tôi cũng cưỡi nó, điều đó chứng tỏ tôi rất mạnh mẽ và sinh ra để cưỡi ngựa."

Tôi tự hào nói, nói như dì Bai học giả, dùng bắp chân vỗ nhẹ vào bụng ngựa. Con ngựa lập tức tiến về phía trước vài bước. Dì Bai sợ quá, lập tức nắm lấy dây cương nói:

"Được rồi, ta đã hứa cho ngươi cưỡi lên, không cho ngươi cưỡi đi. Bây giờ ngươi có thể xuống."

"Cưỡi trên người ngươi tốn rất nhiều công sức, để ta đi vòng quanh hai vòng, nếu không sẽ nhàm chán."

"Không được đâu. Đi tiếp và bỏ chạy là hai việc khác nhau. Lỡ như cậu ngã thì sao?"

Dì Bai cau mày nói, dùng tay giữ chặt dây cương không chịu buông ra. Tôi đảo mắt và một ý tưởng táo bạo nảy ra trong đầu tôi. 

“Vậy sao cậu không cũng lên đây, ngồi sau lưng tôi và cưỡi ngựa cõng tôi đi?”

Tôi đề nghị. 

"Không, chúng ta đang nói gì về việc cưỡi ngựa cùng nhau?"

Dì Bai lắc đầu từ chối sau khi nghe lời đề nghị của tôi. 

"Ngươi là trưởng lão của ta, đem ta dạy cưỡi ngựa có cái gì sai? Trong lòng ngươi có ác ý gì không?"

Tôi hỏi với vẻ mặt kỳ lạ. Dì Bai mở miệng nhưng không thể phản bác lại tôi. 

"Anh không lên phải không? Nếu anh không lên, tôi sẽ đi."

Vừa nói, tôi dùng bắp chân vỗ vào bụng ngựa thêm vài cái nữa, ngựa bắt đầu bước từng bước nhỏ về phía trước. 

Nhìn thấy cảnh này, dì Bai cũng không quan tâm nữa. Cô nhanh chóng nắm dây cương và đuổi theo con ngựa về phía trước. Sau đó, cô ấy tìm đúng cơ hội để giẫm lên chiếc bàn đạp mà tôi đã nhường, quay lại và ngồi phía sau tôi. Cô ấy nhẹ như một con én và cử động của cô ấy cực kỳ nhanh nhẹn. Cô không muốn trông như thể mình đã mang thai được vài tháng.

"Xin hãy cử động nhẹ nhàng, để không làm tổn thương đứa trẻ trong bụng chúng ta." 

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó!"

Dì Bai giận dữ nói.

"Ra khỏi đây ngay!"

Không ngờ dì Bai vừa bước lên đã muốn đuổi tôi đi. Tất nhiên là tôi không muốn. Tôi nắm chặt dây cương trong tay và hét lên:

"Đây là cơ hội hiếm có để được ở bên em, và anh sẽ không muốn rời đi."

"Bạn!"

Dì Bai cũng mất bình tĩnh vì sự dày vò của tôi, cuối cùng dì không còn cách nào khác là phải lái xe đưa tôi đi vòng quanh trường đua ngựa một cách vu vơ. 

…

"Được rồi, bây giờ cậu có thể xuống"

Đi được một lúc, dì Bạch không nhịn được thúc giục, nhưng tôi vẫn chưa nói xong, liền chỉ sang một bên nói:

“Có vẻ như bạn có thể ra ngoài đó”

"Ở đâu?"

Dì Bai nhìn theo tầm mắt của tôi thì thấy gần rìa có một lan can gỗ gãy, ở giữa có khoảng trống khoảng nửa mét, vừa đủ để cưỡi ngựa.

“Họ sẽ không cho cậu ra ngoài.” 

“Chỉ vì anh không cho tôi đi, không có nghĩa là chúng ta không thể bí mật lẻn ra ngoài.”

"Như vậy không được, ngươi đừng suy nghĩ nữa, đi dạo một vòng trường đua ngựa đi."

Dì Bai rõ ràng không phải là loại người thích chạy lung tung, và dì nhất quyết không chịu "bỏ trốn" cùng tôi dù tôi đã nhiều lần đề nghị. 

Vì vậy, tôi bắt đầu thu hút sự chú ý của con ngựa của mình và tiếp tục dẫn nó về phía khoảng trống, dùng tay chỉ vị trí của nó. 

Tôi phải nói rằng con ngựa này thực sự hiểu được bản chất con người. Có vẻ như nó hiểu ý tôi. Nó cúi đầu và giả vờ tăng tốc trong khi từ từ tiến đến khoảng trống mà tôi đã đề cập. 

Sau đó nó lại giả vờ ăn cỏ. Vô tình, nó ngẩng đầu lên và nhìn xung quanh. Khi phát hiện không có ai để ý tới mình, nó lập tức vung vó, chạy nước kiệu đến khe hở trên hàng rào rồi lẻn ra khỏi đó. 

"Này! Này! Dừng lại! Sao cậu lại chạy ra ngoài..."

Kỹ năng diễn xuất của con ngựa đã đánh lừa dì Bai, khi dì kịp phản ứng thì nó đã dẫn chúng tôi qua khoảng trống, và thứ hiện ra trong tầm mắt là thảo nguyên rộng lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 112 chương Trên lưng ngựa đạt cực khoái

"Sao đột nhiên chạy ra ngoài? Dừng lại!"

Giữa tiếng reo hò của dì Bai, con ngựa cao màu nâu đỏ này phi nước kiệu với chúng tôi suốt chặng đường. Nó không nghe theo lời dặn của dì Bai và chạy cách trường đua ngựa 700, 800 mét rồi mới dừng lại. 

"Hừ..."

Thấy ngựa cuối cùng cũng dừng lại, dì Bai thở phào nhẹ nhõm, lấy tay lau mồ hôi trên trán rồi nói:

"Tại sao vừa rồi đột nhiên hết?"

"Ai biết được, có lẽ nó nhớ thảo nguyên, muốn ra ngoài đi dạo."

Tôi nhún vai và nói rằng tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Chúng ta nhanh chóng quay về đi, nếu không quản trị viên sẽ tìm ra chúng ta, tố cáo chúng ta chạy lung tung."

Dì Bai kéo dây cương cho ngựa quay đầu, nhưng con ngựa không ngờ lại không vâng lời, hướng mặt về đồng cỏ rộng lớn không chịu di chuyển. 

"Nhìn xem, tôi nói nó muốn ra ngoài đi dạo."

Con ngựa dưới háng hắn lúc này lắc đầu lên xuống, dường như đồng tình với lời nói của tôi. 

"Chúng ta nên làm gì bây giờ?"

Dì Bai chưa bao giờ gặp phải tình huống này nên phải nhờ tôi giúp đỡ. 

"Điều đó không hề dễ dàng. Dù sao thì chúng ta cũng đã ra ngoài rồi, nên hãy để nó đưa chúng ta đi vòng quanh đồng cỏ. Dù sao thì chúng ta cũng không cần phải đi quá xa."

"Vậy nếu quản trị viên nói với tôi thì sao?"

Dì Bai lo lắng nói rằng đó là ngựa của người khác, bà cưỡi ngựa đi ra ngoài mà không nói một lời. Sẽ rất khó để giải thích cho người khác nếu họ hỏi.

"Sợ cái gì? Dù sao cũng là ngựa đưa chúng ta đi ra ngoài, hơn nữa bọn họ cũng không tự mình sửa chữa lan can, khiến cho ngựa tuột ra ngoài, chúng ta không khống chế được, sau đó dắt ngựa về, bọn họ cám ơn chúng ta, cũng không vội vã qua lại. Tại sao phải trách chúng ta?"

"Đó là sự thật ..."

Nghe tôi giải thích xong, Bạch Hán Hi gật đầu đồng ý, nhưng trong lòng lại có chút ngưỡng mộ tôi. Cô không ngờ ở độ tuổi trẻ như vậy mình lại có thể suy nghĩ rõ ràng như vậy.

"Mà nhìn xem, đồng cỏ này rộng lớn quá. Cậu không muốn cưỡi ngựa vui vẻ à? Luyện tập đội hình cả ngày ở trường đua ngựa để làm gì?"

Dì Bai làm theo sự hướng dẫn của tôi và liếc nhìn đồng cỏ trước mặt. Tác động trực quan của đồng cỏ bao la và tráng lệ khiến tay cô siết chặt lại. Có vẻ như cô ấy cũng cảm động trước những gì tôi nói. 

"Được rồi, đi thôi. Chúng ta đi mua sắm một lát rồi quay lại."

Nói đến đây, không đợi dì Bạch trả lời, tôi khẽ lắc dây cương trong tay. Con ngựa dưới chân tôi hiểu ý tôi và bắt đầu đi dạo trên đồng cỏ. 

“Đừng đi quá xa…”

Nhìn chuồng ngựa dần dần lùi về phía sau, Bạch Hán Hi vẫn có chút bất an, nhưng rất nhanh, tốc độ của con ngựa bên dưới dần dần tăng lên, buộc cô phải dùng hết sức giữ chặt dây cương, điều khiển nó. Đồng thời, cô phải chú ý bảo vệ đứa trẻ ngồi trước mặt khỏi bị xô ngã. 

Tuy nhiên, cô dần dần phát hiện ra rằng con ngựa bên dưới mặc dù đang phi nước đại nhưng nó vẫn hạn chế phạm vi chuyển động của cô. Cô không cảm thấy quá xóc khi ngồi trên ngựa. 

Vì vậy cô từ từ thư giãn và tập trung chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp của đồng cỏ.

Cứ như vậy, trên đồng cỏ rộng lớn, một con ngựa cao lớn mạnh mẽ màu nâu đỏ phi nước đại nhanh chóng. Có hai người, một lớn một nhỏ, đang ngồi trên ngựa. Người nhỏ hơn là một đứa trẻ trông như chỉ mới 14 hoặc 5 tuổi. Khuôn mặt anh ta tuy trẻ con nhưng khá đẹp trai, phía sau anh ta là một người phụ nữ trưởng thành, trông như chỉ mới ngoài 30.

Khi ngựa phi nước đại, người đẹp ngồi trong tư thế chuyên nghiệp và điêu luyện. Cô mím đôi môi đỏ mọng, lông mày nhướng lên như lưỡi kiếm, mái tóc xanh bồng bềnh dưới chiếc mũ bảo hiểm màu đen, bộ đồ bảo hộ cưỡi ngựa đầy đủ khiến cô trông giống như một nữ tướng cưỡi ngựa, với tư thế anh hùng. 

Bạch Hán Hi đã lâu không có cảm giác vui vẻ như vậy. Cảm giác cưỡi ngựa trên thảo nguyên này không thể trải nghiệm được ở thành phố. 

"tự do"

Nhìn cỏ dại hai bên lướt qua, trong mắt cô sáng lên hưng phấn, không khỏi dùng tay vỗ vào mông ngựa để tăng tốc độ cho ngựa.

…

Dì Bai lúc đầu có chút lo lắng, nhưng không ngờ khi chạy, dì Bai lại vui vẻ và hào hứng hơn bất cứ ai. Thấy cô hưng phấn như vậy, tôi cũng không nói gì quấy rầy cô mà lặng lẽ nằm trong vòng tay cô, cảm nhận được thân thể cường tráng sau lưng.

Vô tình, chúng tôi ngày càng rời xa trường đua ngựa. Có vẻ như chúng tôi đã đi được 5 hoặc 6 km. Và con ngựa này rõ ràng có ý thức nhất định về lãnh thổ. Sau khi chạy gần hết, nó bắt đầu di chuyển trong vòng tròn có tâm ở trường đua ngựa và ngừng chạy ra ngoài.

Tôi nhìn quanh và nhận ra đồng cỏ ở đây có lẽ thuộc về trang trại ngựa nên không thấy người chăn nuôi nào khác ở đây cả. Chỉ có dì Bai và tôi cưỡi ngựa trên đồng cỏ rộng lớn, điều này khiến tôi bắt đầu cẩn thận. 

"Dừng lại!"

Tôi hét lên.

"Có chuyện gì thế?"

Dì Bai siết chặt dây cương hỏi. 

"Tôi muốn đi vệ sinh"

"Hiểu rồi"

Tuy nhiên, ngay khi tôi chuẩn bị đứng dậy và xuống ngựa, dì Bai đã nắm lấy vai tôi và trực tiếp nhấc tôi lên, kẹp tôi lên như một chiếc máy gắp thú và đặt tôi xuống đất. Tôi phải nói rằng cô ấy thực sự rất mạnh mẽ. 

"Đừng nhìn trộm"

"Bah! Ai đang nhìn bạn thế?"

Trong ánh mắt khinh thường của dì Bai, tôi quay người lại, cởi thắt lưng, lấy dương vật ra và bắt đầu đi tiểu. 

"Xì..."

Áp lực trong cơ thể tôi vẫn chưa được giải phóng, cảm giác thoải mái khiến tôi rùng mình. Sau khi đi tiểu xong, tôi bước tới chỗ dì Bai. Lúc này, cô ấy đã đưa tay xuống để kéo tôi lên. 

"Được rồi, tôi có thể tự mình lên, không cần anh giúp."

"Sao cậu lại ngồi ở giữa?"

Không cần giải thích với dì Bai, tôi trực tiếp túm lấy ống quần của dì, giẫm lên bàn đạp rồi cưỡi lên. Thay vì ngồi ở tư thế ban đầu, tôi ngồi sau lưng dì, từ phía sau vòng tay qua eo dì Bai. 

"Anh đang làm gì vậy? Ai bảo anh ngồi phía sau?"

Khoảnh khắc tay tôi chạm vào eo dì Bai, tôi có thể cảm thấy cơ thể dì run lên vài lần, sau đó dì bắt đầu vặn vẹo không ngừng, giống như một con ngựa hung dữ đột nhiên cưỡi lên. 

"Đừng cử động, để anh ôm em"

Tôi nằm xuống phía sau dì Bai và nói. 

"Mẹ kiếp, đừng cho rằng ta không biết ngươi muốn làm gì."

Dì Bai tiết lộ mánh khóe của tôi chỉ bằng một lời. Cô ấy nắm lấy dây cương bằng một tay và tay kia nắm lấy cánh tay tôi quanh eo cô ấy và kéo nó ra. 

"Vậy ngươi biết ta muốn làm gì, ta sẽ không đổi chủ đề, Bạch dì, ta nhớ ngươi."

Vì dì Bai đã biết tôi đang nghĩ gì nên tôi không giả vờ nữa, dùng cả hai tay mở gấu áo dì Bai rồi thò tay vào trong. 

"Lục Tiểu Hào, đừng đi quá xa."

Dì Bai giận dữ nói, vừa cố gắng giữ dây cương để trấn tĩnh con ngựa bên dưới, đồng thời cố ngăn cản tay tôi tấn công lên trên. Cô ấy phớt lờ đầu và đuôi, và cuối cùng, cả hai tay tôi đều bị nhét vào trong. 

Vì bên ngoài dì Bai phải mặc một lớp đồ bảo hộ nên quần áo bên trong tương đối mỏng và bó sát, cũng không mặc áo khoác dày. 

Bên dưới áo đen là áo vest cotton co giãn, khi cho tay vào trong sẽ rất ấm.

"Lục Tiểu Hào!" 

Giọng nói giận dữ của dì Bai vang lên từ phía trước. 

"Có chuyện gì vậy? Em không thể để anh chạm vào em được à?"

"KHÔNG!"

"Hừ, ngươi nói không được cũng không được, ta sờ tới."

Vừa nói, tay tôi vừa luồn vào trong áo dì Bạch, không ngừng tránh khỏi bàn tay nhỏ bé của dì mà hướng lên trên. 

"Dừng lại!"

Bạch Hán Hi tức giận đến mức cảm giác như có hai con cá chạch nhỏ đang bơi lội quanh người, khiến toàn thân ngứa ngáy không bắt được. 

Không biết có phải do mang thai hay không nhưng tôi cảm thấy cơ thể dì Bạch mềm mại và nhiều thịt hơn trước. Sờ vào có cảm giác như sờ vào phô mai, rất mịn và đàn hồi. 

Trong lúc cô ấy vùng vẫy, tôi ép chặt cơ thể mình về phía sau và duỗi chân về phía trước. Dì Bai đang ngồi trên đùi cô ở hai bên. Giày thể thao và giày cưỡi ngựa cứng được buộc chặt với nhau đến mức khó có thể tách chúng ra trong một thời gian, khiến phần thân trên của tôi có thể tác dụng lực dễ dàng hơn. 

Hông tôi hướng vào cặp mông béo của dì Bai. Mặc dù sự bó buộc của chiếc quần ống túm khiến mông của cô nhỏ hơn trước nhưng chúng trông thẳng hơn. Hai miếng bánh phồng tròn căng mọng thơm ngon như bánh mì vừa mới ra lò. Khe sâu ở giữa khiến người ta muốn nhét thứ gì đó vào bên trong. 

Nếu tôi ngồi trước mặt dì Bai, chắc chắn tôi sẽ bị dì một tay hất văng, nhưng bây giờ tôi ngồi sau lưng dì, dì không thể dùng hết sức lực được. Cô ấy vẫn đang chống cự và bị tôi ôm ngày càng chặt hơn. Tôi có thể nghe thấy hơi thở hơi dồn dập của cô ấy. 

“Anh vẫn còn dừng lại phải không!”

Tuy nhiên, ngay khi tay tôi sắp chạm vào cặp trái cây tròn trĩnh trên ngực dì Bạch, dì lại không còn điều khiển con ngựa bên dưới nữa mà dùng mỗi tay nhéo vào đôi bàn tay nhỏ bé giấu dưới lớp áo của tôi. 

"Bỏ tay ra!"

Dì Bai nghiêm nghị nói, không cần nhìn cũng có thể cảm nhận được biểu cảm trên mặt dì lúc này. 

"Tôi không quan tâm, tôi chỉ muốn chạm vào nó"

Thành quả chiến thắng đang ở ngay trước mắt, làm sao tôi có thể bỏ cuộc, không chịu rút tay ra dù thế nào đi chăng nữa. 

Nhưng sức của dì Bai mạnh đến mức dì kẹp chặt đôi bàn tay nhỏ bé của tôi như hai chiếc kìm. Cô ấy dùng lực nhiều đến mức tôi cảm thấy hơi đau ở tay vì bị nhéo. 

Nhưng dù vậy, tôi vẫn nghiến răng không chịu bỏ cuộc. 

"咴咴!"

Vào thời điểm quan trọng này, con ngựa bên dưới gầm lên và hơi giơ vó lên như sắp mất kiểm soát và hất chúng tôi xuống đất.

"Không tốt!" 

Bạch Hán Hi giật mình, theo bản năng buông tay mình đang cầm ra, đưa tay về phía trước nắm chặt dây cương, nhờ đó trấn tĩnh được con ngựa sắp nổi loạn. 

Mọi chuyện xảy ra giữa lúc có sấm chớp. Sau khi dừng ngựa, cô cảm thấy trong lồng ngực có một cảm giác kỳ lạ. Hóa ra chính bàn tay nhỏ bé phía sau cô đã luồn vào trong quần áo của cô, lặng lẽ đạt đến đỉnh điểm trong lúc cô dừng ngựa. 

"Bạn đang làm gì vậy? Hãy để tôi đi!"

Dì Bai kêu lên, siết chặt cánh tay để kẹp cổ tay tôi, đung đưa phần thân trên sang trái và phải hai lần, nhưng lòng bàn tay của tôi đã bám chặt vào ngực dì và dì không thể cởi ra được. 

Cảm nhận được sự đụng chạm dày đặc và mềm mại từ lòng bàn tay, tôi không còn do dự nữa, co rút ngón tay thật mạnh rồi thọc sâu vào ngực dì Bai qua lớp áo vest. 

"Ừ...đừng nhéo..."

Thân thể dì Bạch như bị điện giật, sau đó thân thể mảnh khảnh vốn còn rắn chắc của dì lập tức mềm nhũn ra một chút. 

Cô ấy lại buông dây cương và cố nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi, nhưng lúc này tay tôi đã đặt trên ngực cô ấy, ngực ngoài của cô ấy bị chặn bởi hai mảnh đồ bảo hộ bằng bọt biển, khiến cô ấy không thể nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi qua miếng bọt biển. 

Hai miếng bọt biển này ban đầu dùng để bảo vệ cô ấy khỏi tác hại từ bên ngoài, nhưng khi sự xâm phạm đến từ bên trong, thứ bảo vệ cô ấy lại trở thành thủ phạm khiến cô ấy không thể chống cự lại tôi. 

Thấy dì Bai không thể phản kháng, tôi càng vô liêm sỉ, dùng hai tay nghịch ngợm bộ ngực của dì khiến dì Bai khoanh tay lại, cơ thể bất giác co giật.

Đã lâu không quan hệ, cơ thể mỏng manh của dì Bạch chưa bao giờ nhạy cảm hơn thế. Các tế bào thần kinh trên da cô giống như cỏ khô phơi sương sau một đợt hạn hán kéo dài. Cô ấy trở nên rất phấn khích khi bị trêu chọc một chút, chưa kể tôi vẫn đang đùa giỡn với bộ ngực nhạy cảm nhất của cô ấy.

"Anh...dừng lại!" 

Dì Bai dịu dàng kêu lên. Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy từ phía sau, nhưng âm thanh cô ấy phát ra khi nghiến răng và đôi chân đang bị tôi bắt chéo và siết chặt đều cho tôi biết cơ thể cô ấy đang phấn khích như thế nào vào lúc này. 

Cô khoanh tay trước ngực, toàn bộ lưng dần cong lên, đầu cúi về phía trước, trán tựa vào yên xe lạnh lẽo, thân hình mảnh dẻ khẽ run lên khi hình dáng bàn tay tôi thay đổi. 

Con ngựa vừa rồi có chút mất khống chế bây giờ lại vô cùng yên tĩnh, lặng lẽ ăn cỏ non trên mặt đất như không có chuyện gì xảy ra. Điều này cũng cho phép tôi thư giãn và đối phó với dì Bai. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu có cảm thấy không?"

Tôi cố ý hỏi dì Bai trong khi bám lấy lưng dì. Đôi khi sự kích thích về thể chất kết hợp với trêu chọc bằng lời nói sẽ hiệu quả hơn. Đúng như dự đoán, tai dì Bai dần đỏ lên khi tôi hỏi dì câu hỏi này. 

"Bỏ tay ra khỏi người tôi!"

Dì Bai mắng. 

Tuy nhiên, điều cô ấy đáp lại là sự xâm nhập tàn bạo hơn của tôi. Tôi ôm bộ ngực nặng nề của cô ấy bằng cả hai tay và nhào nặn những quả bóng vú tròn trong lòng bàn tay như nhào bột. Tôi nhào thành vòng tròn rồi siết thật chặt, nhéo ngực dì Bai cho đến khi chúng căng cứng lại. 

"Ờ..."

Dì Bai rên rỉ, cơ thể thanh tú đang nằm ngửa đột nhiên cong lên. Khi tôi buông tay ra, eo cô ấy đột ngột chìm xuống, ngực cô ấy phập phồng dữ dội. 

"Ai...ai cho phép...cậu..."

"Hả?"

Tôi áp tai vào dì Bai, nghe thấy tiếng thở hổn hển của dì, ngắt quãng nói:

“Ai cho phép anh chạm vào, chạm vào tôi?”

"Tôi vẫn cần sự cho phép của ai đó nếu tôi chạm vào bạn?"

Tôi bật cười, không khách khí nữa, hai tay mở áo vest của dì Bai, trực tiếp tiếp xúc gần gũi với làn da mỏng manh của dì. 

"À!"

Dì Bai hét lên và nhảy xuống ngựa. Không phải vì tôi đưa cô ấy đến quá thú vị mà vì tay tôi khá lạnh trong thời tiết mùa đông. Bây giờ tôi đã mặc quần áo của cô ấy và tiếp xúc gần gũi với cơ thể mỏng manh của cô ấy. Dì Bai đương nhiên không chịu nổi. 

"Ừm... tuyệt vời..."

Dì Bai rên rỉ, cơ thể run rẩy không biết là vì lạnh hay do hưng phấn. 

Tay tôi như bị kéo căng vào một cái lò lớn. Hơi ấm từ cơ thể thanh tú của dì Bạch không ngừng bị tôi hấp thụ. Chính cô ấy đã trở thành bàn tay con người ấm áp hơn của tôi. 

Lướt qua vùng bụng dưới thanh tú của dì Bai, tay tôi bắt đầu từ từ khám phá lên trên. Tôi giơ tay vén một phần áo trên của dì Bai, để lộ phần bụng dưới trắng nõn, mềm mại và mịn màng. 

Khi tay cô đưa lên trên, hơi thở của dì Bai trở nên gấp gáp hơn, toàn thân cô đều lộ ra tư thế hướng lên trên. Mông cô nâng lên, vòng eo cong lên, bộ ngực cao chót vót đẩy bộ đồ bảo hộ trên ngực lên. Trong những nếp gấp chặt chẽ của áo sơ mi của cô ấy, bạn có thể thấy hai vật thể đang chuyển động hướng lên trên. 

"Hmm...uh huh...lạnh..."

Bàn tay lạnh ngắt lướt qua xương sườn thanh tú của dì Bai. Cảm giác tê buốt và lạnh lẽo khiến toàn bộ khoang bụng của cô bắt đầu co thắt dữ dội. Phần bụng dưới đầy đặn ban đầu của cô không ngừng phồng lên xẹp xuống theo nhịp thở, hai đường cong mảnh mai ở mép xương sườn hiện rõ trong quá trình co bóp. 

Tôi kẹp chân vào yên và hơi nâng người lên để tay có thể với lên dễ dàng hơn. 

Bàn tay không ngừng khám phá, đầu ngón tay chạm vào hai cục thịt mềm mại được bọc trong lớp vải lưới ren. 

Vì vậy, tôi khéo léo đưa ngón tay của mình vào khe hở ở mép dưới của áo ngực, rồi nhẹ nhàng cạy nó bằng cả hai tay. Chiếc áo lót vốn bảo vệ ngực dì Bạch lập tức bị tôi nhấc lên, thay vào đó là lòng bàn tay vẫn còn lạnh của tôi. 

"Ừm~"

Một tiếng rên rỉ cực kỳ nhẹ nhàng phát ra từ miệng dì Bai, giống như làn gió xuân thổi vào mặt bà vào tháng ba, khiến cỏ xung quanh trở nên mềm mại và xanh tươi hơn. 

Đôi chân mang ủng cưỡi ngựa của dì Bai đột nhiên bị nhấc ra khỏi bàn đạp, hai chân co lại, đầu gối có lẽ sẽ khép lại nếu không có yên ngựa để ngăn cản. 

Phần thân trên của cô ấy tựa vào người tôi và toàn bộ bộ ngực của cô ấy rất cao. Sự uốn cong và kéo của ngực và eo khiến chiếc áo đen trên người cô căng ra đến mức tưởng chừng như nó sẽ rách ra trong giây tiếp theo. 

Hai tay tôi ôm chặt lấy ngực cô ấy, cái lạnh thấu xương không ngừng ăn mòn những bộ phận mỏng manh và nhạy cảm nhất của người phụ nữ này. Niềm khoái cảm do đòn tấn công vào ngực khiến cô cảm thấy như đang ở trong một thế giới băng và lửa. Cảm giác lạnh lẽo và tê dại vô tận này là điều cô chưa từng trải qua trước đây. 

"Cảm giác thế nào?"

Tôi nhẹ nhàng hỏi, tay lặng lẽ vuốt ve ngực dì Bạch, tạm thời không làm gì thêm. 

"Ừ... đừng, đừng nói chuyện..."

Giọng dì Bạch khi đáp lại vừa gấp gáp lại vừa mềm mại, như có ai đang bóp chặt điểm yếu của cô khiến cô không thể dừng lại. 

Nghe thấy giọng nói của cô ấy, tay tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi. Những ngón tay của tôi nhéo vào bộ ngực hơi lạnh do tôi lạnh, và bắt đầu từ từ biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau giống như một ly sữa lắc đông lạnh. 

Không có sự hỗ trợ của bàn đạp, cơ thể dì Bai đổ sụp vào vòng tay tôi. Khi tôi dùng tay nhào nặn cơ thể cô ấy, cơ thể mảnh dẻ của cô ấy bắt đầu lên xuống nhẹ nhàng. Cặp mông đầy đặn của cô lăn qua lăn lại trên yên xe. Đôi chân bị kẹp của cô kéo chiếc quần vốn đã rộng thùng thình và nhào chúng thành nếp. Đôi ủng cưỡi ngựa cứng cáp phát ra ánh sáng đen và cọ vào yên xe dưới háng cô, tạo ra âm thanh xèo xèo. 

"Ha... ừm... đừng... ừm..."

Có vẻ như vừa rồi cô ấy đã dùng quá nhiều sức. Thân hình mảnh dẻ của dì Bai chợt nâng lên rồi hạ xuống. Cánh tay cô ấy cong lại, lòng bàn tay thanh mảnh nắm lấy cánh tay tôi giấu dưới lớp áo, nhưng cô ấy không thể dùng chút sức lực nào. 

Đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, thở ra một luồng khí nóng, biến thành sương trắng bay vào phương xa trong thời tiết lạnh giá này. 

Trong vô thức, cơ thể cô ấy gần như tựa vào tôi, đầu tựa vào vai tôi. Chiếc mũ trên đầu cô đã nghiêng sang một bên, để lộ vài sợi tóc đen bù xù. 

Dưới đôi lông mày kiếm anh hùng, hai con mắt sáng mở to nhưng không còn bình tĩnh và tỉnh táo như thường lệ. Trong mắt chỉ có những giọt nước mắt nhẹ như làn sóng mùa thu, tạo nên những gợn sóng khi mắt chuyển động. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu đã nghẹt thở nhiều ngày rồi phải không?"

Tôi thì thầm vào tai dì Bai, nghiêng đầu hôn lên dái tai đỏ tím của dì. 

"Vâng!"

Thân thể dì Bạch run rẩy kịch liệt như bị điện giật, cánh tay co rút, lòng bàn tay nắm chặt lấy cổ áo. 

"Dì Bạch, ngực của dì mềm quá, cháu rất thích, cháu thích sờ ngực của dì lắm."

"Ừm... đừng nói chuyện..."

Tôi thì thầm vào tai dì Bai, tôi là người duy nhất trên đời dám trêu chọc dì như vậy.

Những lời nói tục tĩu là liều thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất. Cơ thể thanh tú của dì Bai càng lúc càng nóng, nhịp điệu vặn vẹo cơ thể càng lúc càng nhanh. Nếu cô ấy không ngồi trên ngựa, tôi đoán cô ấy có thể còn vặn vẹo hơn nữa. 

"Để tôi xem cậu ở dưới đó thế nào."

Tôi ôm dì Bai từ phía sau, đưa tay xuống dưới người dì bất chấp sự phản đối của dì, rồi kéo nhẹ dây lưng của dì.

"KHÔNG!" 

Dì Bai kêu lên một tiếng ngọt ngào, vươn đôi tay ngọc ra định ngăn tôi lại, nhưng thân thể dì đã vô cùng mềm nhũn, sau khi hai chân đã rời khỏi yên ngựa, tôi hoàn toàn không dùng được chút sức lực nào. 

Tôi ôm chân dì Bai, đồng thời ôm lấy thân trên của dì và ngả người ra sau. Sau một hồi bế tắc, cô ấy không thể chống cự lại tôi, cơ thể mềm nhũn và ngã vào vòng tay tôi. Đôi mắt hoảng sợ của cô ấy chỉ có thể nhìn tôi đưa tay ra phía dưới cơ thể cô ấy. 

“Thật nhiều tóc”

Khi mở quần ra, ban đầu cô chỉ cảm thấy một chiếc kim lông. Nó dày và không gây kích ứng, mềm mại và mịn màng như lụa. 

Dì Bai đang nằm trong vòng tay tôi đã đỏ mặt xấu hổ trước lời nói của tôi và quay đầu đi khỏi khung cảnh dâm ô bên dưới. 

Nhưng chỉ vì bạn không thể nhìn thấy nó không có nghĩa là bạn không thể cảm nhận được nó. Bạch Hán Hi có thể cảm giác rõ ràng từng động tác của thân dưới nàng. 

Một hình ảnh như thế dần dần hiện lên trong tâm trí cô. Một bàn tay nhỏ không ngừng vuốt ve bộ lông rậm rạp ở vùng kín của cô, xoa, kéo và nhéo. Mỗi kỹ thuật đều mang đến cho cô một cảm giác khác nhau. Cô mạnh mẽ đến mức không nhịn được mà khẽ thở dốc. 

Nhưng lông mu chỉ là người qua đường trong cuộc hành trình của tôi. Sau khi chơi với nó được một lúc, tôi bỏ nó và lại đi xuống. Ngón tay tôi chạm vào một nơi nóng ẩm, dì Bạch đang nằm trên người tôi cũng ôm chặt lấy cánh tay tôi, nín thở không dám phát ra bất cứ âm thanh nào. 

"Hả? Đây là đâu? Mềm, ẩm ướt, lại có nhiều nước như vậy."

Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve vùng đất bùn, nhưng ngoài mặt lại giả vờ không biết quay đầu hỏi dì Bạch. 

"Hừm..."

Dì Bai đang nằm trong lòng tôi nghiến răng nghiến lợi, cả khuôn mặt căng thẳng, ánh mắt tức giận nhìn tôi nhưng hồi lâu không phát ra được âm thanh nào. 

"Sao dì không nói chuyện? Dì Bai, bên dưới chảy nhiều nước quá, dì bị bệnh à?"

Tôi vừa chạm vào nó vừa hỏi với một nụ cười vui vẻ, tôi cảm thấy rất vui khi nhìn vẻ mặt sắp mất bình tĩnh của dì Bai. 

Những ngón tay tôi vuốt ve qua lại trước âm đạo của dì Bai, cảm nhận được hai môi âm hộ mập mạp và mềm mại. Những ngón tay của tôi đã tìm đúng hướng khi di chuyển qua lại và sau đó chúng xâm nhập vào âm đạo của dì Bai với một âm thanh “bốp” bất ngờ. 

"À~"

Dì Bai trước đây có thể chịu đựng được sự kích thích ở phần thân dưới của mình, giờ đã không thể nhịn được nữa. Dù cô kịp thời bịt miệng lại nhưng tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng cũng không thể ngăn chặn được. 

Cơ thể cô quá nhạy cảm và mong manh đến nỗi ngay cả việc đơn giản nhất là cô cũng không thể im lặng trước sự kích thích. 

Sau một thời gian dài không quan hệ, phần thân dưới của dì Bai trở nên vô cùng chật chội. Tôi chỉ đưa một ngón tay vào và cảm thấy một áp lực khẩn cấp đến từ mọi hướng. 

Âm đạo của dì Bai quấn chặt quanh ngón tay tôi, không ngừng ngọ nguậy và mút. Đường âm đạo chật hẹp cọ xát thật chặt vào đầu ngón tay tôi, lỗ âm đạo hút vào một cách nóng bỏng. Tôi không khỏi tăng thêm sức lực, ngón tay bắt đầu chơi đùa với lỗ mật của dì Bạch. 

"Ừm... Ờ..."

Dì Bai đang bị ngón tay tôi đùa giỡn, phát ra một âm thanh mà tôi không biết là tiếng kêu đau đớn hay tiếng rên rỉ. Nó mềm mại và mềm mại, đối với tôi nghe có vẻ thoải mái không thể tả được. 

"Dì Bai, dì thấy thoải mái thì cứ hét đi. Con thích nghe giọng nói của dì."

Tôi kêu lên, động tác của tay không khỏi tăng tốc, càng siết chặt âm đạo của dì Bai. Thân thể dì Bạch chợt run lên, đôi bàn tay xinh đẹp của dì nắm lấy cánh tay tôi, những ngón tay cứng đến mức móng tay cắm vào da thịt. 

"Không... ừm... đừng..."

Dì Bạch nghiêng đầu ngã vào vai tôi bất lực nói. Sự kích thích từ phần thân dưới khiến cô nhấc chân lên, hai đùi đầy đặn kẹp vào nhau, đôi chân nhỏ mang ủng cưỡi ngựa đang run rẩy trong không trung. 

Giữa cặp đùi khép chặt của cô, bàn tay nhỏ bé của tôi đang lục lọi bên trong. Ống quần dưới của cô đã có vài vết ướt, tinh dịch không ngừng chảy ra như lũ. 

"Dì Bạch, dì ôm chặt con quá, hình như nó đói lắm rồi, lát nữa con có thể cho nó ăn no được không?"

Tôi thở hổn hển, đùi dì Bạch véo mạnh vào lòng bàn tay tôi ra vào, nhưng cũng may ngón tay tôi đủ linh hoạt, không ngừng run rẩy trong lỗ mật của dì. Đầu ngón tay tôi hạ phần đàn hồi mềm mại xuống và liếm nó. Hố ngọc của dì Bai lắc lư dưới người tôi như một chiếc ấm chứa đầy một nửa nước, thậm chí tôi còn nghe thấy tiếng nước khuấy động. 

"Hmm... uh huh... không... không... không thể xuyên qua... ừm..."

Dì Bai liên tục chống cự, hai má đã phủ một mảng đỏ thẫm. 

Nhưng mặc dù cô dùng miệng chống cự nhưng cơ thể cô đã đạt đến đỉnh điểm hưng phấn. Chất lỏng ở phần dưới cơ thể cô ngày càng hỗn loạn khi những ngón tay khuấy động cô, cơ thể thanh tú cũng khẽ run lên trên lưng ngựa. 

"À... ừm..."

Dì Bai rên lên một tiếng lớn, hai tay dì siết chặt lấy cánh tay tôi, móng tay cắm sâu vào da thịt tôi. 

Và cơ thể cô ấy rung chuyển lên xuống như một cái hốt rác, hai chân cô ấy co rút dữ dội, ngón chân kiễng lên trên không. Khi cơ thể cô rung chuyển, cô vô thức giẫm phải không khí dưới chân mình. 

Pùn~

Khi những ngón tay của tôi rút ra từ giữa hai chân dì, phần thân dưới của dì Bai cuộn tròn thành một quả bóng, và hai bắp chân vốn đang đứng giữa không trung của dì cũng khép chặt lại với nhau. Ở giữa chiếc quần xám giữa hai chân cô, vết nước ngày càng lớn với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113 Thuần hóa con ngựa hung dữ (Phần 1)

Một cơn gió thổi qua, cuốn cỏ dại trên đồng cỏ. Một con ngựa đang lắc lư bên trái và bên phải. 

Hai người ngồi trên lưng ngựa. Người đẹp phía trước buông thõng tứ chi, thõng xuống hai bên thân ngựa. Bản thân cô ấy trông yếu ớt và bị ép ngực vào cổ ngựa. 

Phía sau cô, một chàng trai trẻ kiêu hãnh đưa tay phải ra từ giữa hai chân của người phụ nữ xinh đẹp. Bàn tay nhỏ bé của anh đã ướt đẫm. 

"Dì Bai, vừa rồi dì có thấy thoải mái không?"

Tôi hỏi, nhìn thân hình mảnh dẻ trước mặt đang lên xuống theo hơi thở, nhưng dì Bạch chỉ im lặng không đáp. 

Tôi quay người xuống ngựa đi tới chỗ dì Bạch. Đầu cô tựa vào cổ con ngựa. Đôi mắt mở của cô bối rối và hơi đờ đẫn. Khi thấy tôi đến gần, cô ấy ngượng ngùng nhắm mắt lại và vặn cổ để quay gần hết khuôn mặt ra chỗ khác. 

“Này, lâu lắm rồi em mới làm dì mà em lại ngại ngùng như vậy.”

Tôi cười nói, đưa tay vỗ vỗ cặp mông đầy đặn của dì Bạch. 

"Đừng gây rắc rối với tôi!"

Dì Bai mở bàn tay nhỏ bé của tôi ra, mở to đôi mắt có chút tức giận, nhìn tôi nói:

"Chúng ta không còn liên quan gì nữa. Em không thể ở lại với Mỹ Nhân được sao? Tại sao em vẫn làm phiền anh?"

"Bởi vì trong mắt tôi, em đã là tài sản của tôi rồi."

"Cái gì?"

Dì Bai nhìn tôi với đôi mắt mở to. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ bị cho là của người khác, chưa kể người lên tiếng lại là một đứa trẻ. 

“Anh thật kiêu ngạo khi nói thế”

Dì Bai mặt tối nói, nhưng tôi không nghĩ vậy. 

"So với những gì tôi nói, tôi thấy những gì tôi làm còn kiêu ngạo hơn. Có lẽ bản chất tôi là một người kiêu ngạo."

Vừa nói tôi vừa kiễng chân lên, vươn tay ôm lấy eo dì Bai. Dì Bai chưa kịp phản ứng, thắt lưng và con ngựa đã phối hợp với nhau để kéo cơ thể thanh tú của cô ra khỏi ngựa. 

"Anh đang làm gì vậy! Hãy để tôi đi!"

Dì Bai giãy giụa nói, sức mạnh giống như đang ôm một con cá lớn dài bằng một người và không ngừng vỗ cánh. Mặc dù tôi khỏe hơn nhiều so với những đứa trẻ bình thường nhưng việc đó vẫn hơi khó khăn. 

Trên mặt đất đồng cỏ có vô số cỏ dại, đã có chút không bằng phẳng. Chân tôi run rẩy và cuối cùng tôi mất thăng bằng. Tôi ôm dì Bai và ngã xuống cỏ cùng dì. 

Ôi! 

Sau khi chúng tôi ngã xuống, con ngựa bên cạnh gầm lên, dang rộng vó ngựa và bỏ chạy về phía xa. 

"Ngựa! Ngựa chạy mất rồi!"

Dì Bai hoảng sợ nói, nếu mất ngựa, bà không biết phải trả cho người quản lý bao nhiêu tiền, có thể còn phải chịu trách nhiệm trước người đứng đầu. 

"Con ngựa bỏ chạy thì sợ sao? Con ngựa cái đừng chạy nữa."

Tôi ôm eo dì Bai và nói. May mắn thay, con ngựa chạy được vài trăm mét rồi lại dừng lại, lặng lẽ gặm cỏ ở đó. 

"Được rồi được rồi, đừng nhìn ngựa nữa, mọi chuyện hãy để hai chúng ta lo liệu."

Tôi xoay người ngồi lên trên người dì Bạch, nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp có chút khó chịu của dì. 

"Dì Bai, dì có biết dạo này cháu nhớ dì đến nhường nào không?"

Tôi nhìn vẻ đẹp bên dưới mình và nói với vẻ trìu mến sâu sắc. 

"A! Lục Tiểu Hào, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi muốn cùng ta làm tình, có liên quan gì tới việc nhớ ta sao?"

Dì Bai trợn mắt nhìn tôi, giọng điệu có chút không hài lòng. 

"Vậy ý anh là anh nhớ em và nhớ em?"

Tôi nhìn ra sơ hở trong lời nói của dì Bai, mỉm cười hỏi. 

"Anh! Tôi không muốn anh nhớ đến tôi. Bị một kẻ biến thái như anh lo lắng thì có ích gì?"

"Lợi ích là gì?"

Tôi cúi xuống vừa nói chuyện, chỉ trong nháy mắt, mặt tôi đã gần sát mặt dì Bai. Hơi thở nặng nề của tôi thổi thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của dì, khiến đôi mắt dì Bai có chút hoảng sợ, cuối cùng dì nhắm chặt mắt lại. 

"Bạn có sợ tôi không?"

Tôi hỏi. 

"Nói nhảm! Ta không sợ ngươi, ngươi có gì phải sợ, tiểu tử này?"

"Nếu ngươi không sợ ta, vì cái gì nhắm mắt không dám nhìn ta?"

“Ai nói tôi không được nhìn cậu?”

Dì Bai đột nhiên mở mắt ra và nhìn thẳng vào tôi. Đôi mắt sắc bén kết hợp với đôi lông mày hình thanh kiếm anh hùng khiến cô trông thực sự xinh đẹp. 

"Dì Bai, dì thật xinh đẹp!"

Tôi không thể không khen ngợi. 

Đôi mắt vốn sắc bén của dì Bai trở nên hơi đờ đẫn, sau đó nhìn chằm chằm vào tôi, một tia sáng đỏ nở trên má, rồi xấu hổ quay đầu sang một bên, để lộ cái cổ trắng ngần vô cùng. 

Gudu...

Nhìn chiếc cổ ngỗng trắng như tuyết và mịn màng của dì Bai, tôi không khỏi nuốt nước miếng và bôi lên. 

Cảm giác giống như một con thú khát máu bất ngờ gặp phải thức ăn máu được giao đến tận cửa sau khi đói khát mấy tháng. 

Lợi dụng lúc dì Bai nghiêng đầu, tôi tựa đầu vào cổ dì, nhẹ nhàng xoa xoa chóp mũi. 

"Hừ..."

Trong lúc nhất thời, tôi có thể cảm giác được thân thể dì Bạch bỗng nhiên căng thẳng, hai chân cong bất thường trên cỏ, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Chậc...chậc...

Tôi đặt tay lên hai bên vai dì Bai, dùng mũi ngửi xương quai xanh, hốc vai, cổ ngỗng của dì như sói vồ mồi…

Suốt chặng đường đi lên, anh cư xử thân mật nhưng chưa bao giờ tiếp xúc với thi thể dì Bai. 

"Hừ..."

Tôi thổi nhẹ vào tai dì Bai, tai dì đỏ bừng. Dái tai cô không chịu nổi sự kích thích và vẫn run rẩy yếu ớt. 

Tiếng thở nặng nề vây quanh tai cô, khiến dì Bai nhắm mắt nửa sợ hãi nửa xấu hổ, lặng lẽ nằm giữa thảo nguyên như một người đẹp đang ngủ say. 

Cỏ dại dưới chân chúng tôi đã bị chúng tôi san phẳng, xếp thành từng lớp như những tấm đệm mỏng. Đó là một nơi tốt cho các trận chiến thực địa. 

Xung quanh không có ai, khung cảnh yên tĩnh cho phép tôi toàn tâm toàn ý thực hiện hành động nếm thử miếng thịt tuyệt đẹp này dưới mình. 

"Tôi tới đây!"

Giống như người Nhật nói “dì của anh ấy” trước khi ăn, tôi cũng đã cảnh báo dì Bai trước khi hành động, nhưng rõ ràng là não của dì không hoạt động theo tốc độ của tôi. Khi cô ấy đột nhiên mở mắt ra, môi tôi đã dính chặt vào cổ cô ấy như một con bạch tuộc. 

"Tôi..."

Lúc này Bạch Hán Hi mới phát hiện có người hôn lên cổ cô. Cô mở to mắt và nhãn cầu run rẩy trong hốc mắt. Cô ấy không thể nói một lời trong một thời gian dài. 

Thân thể cô bị một đứa trẻ đè xuống, hiển nhiên chỉ cần dùng một chút lực là có thể nhấc nó ra, nhưng giờ đây cô giống như một con bò bị sư tử bóp cổ trên thảo nguyên châu Phi, đầu óc uể oải, thậm chí một ý nghĩ phản kháng cũng không thể nghĩ ra. 

Gặp sự cố! 

"À..."

Cảm giác đột ngột to ra ở cổ truyền đến não cô với tốc độ cực nhanh, tế bào thần kinh bị kích thích khiến cô không tự chủ mà phát ra một tiếng hét bất ngờ. 

Âm thanh trên đồng cỏ rộng lớn quá rõ ràng khiến cô xấu hổ đến mức cố gắng bịt miệng để ngăn mình phát ra thêm âm thanh nào nữa. 

Phồng...phù...phù...

Nhưng chàng trai nằm trên người cô vẫn không ngừng cử động mà không quan tâm đến cô. Cảm giác mút lần lượt xuất hiện trên cổ cô, thay đổi vị trí mỗi lần. 

Mỗi lần cô cảm thấy phần thịt mềm mại trên cổ mình bị hút vào, nó lại bị hút vào một cái miệng ấm áp và ẩm ướt, sau đó bị chiếc lưỡi nhỏ mịn màng mềm mại liếm qua lại. 

Máu sẽ tập trung lại với nhau dưới tác động của lực hút khiến các dây thần kinh xúc giác trên vùng da đó trở nên vô cùng nhạy cảm. Kết cấu của răng và độ mềm của lưỡi có thể nhìn thấy rõ ràng, mặc dù không thể nhìn thấy, giống như ai đó đang cầm một chiếc máy chiếu trong đầu và liên tục chiếu cảnh những gì đang xảy ra. 

Theo nhịp mút, cảm giác tê dại không ngừng truyền lên não, khiến Bạch Hán Hi vô thức nheo mắt lại, hai chân bó vào nhau khó chịu di chuyển, đôi giày cưỡi ngựa màu đen va vào nhau phát ra tiếng "cạch". 

"Ha... ha... ừm... hử..."

Tôi tựa vào vai dì Bai, nghe tiếng thở dâm đãng của dì rồi mút miếng thịt xinh đẹp trước mặt. 

Cái đầu lắc lắc nâng đầu dì Bai càng lúc càng cao, khiến cổ dì càng trở nên bất lực trước mặt tôi. 

Nắng gió trên đồng cỏ không làm da dì Bai chuyển sang màu vàng, nhưng làn da trên cổ dì trở nên mềm mại và dịu dàng hơn sau khi tôi liếm nó. Ngọc Qiongdui có sức hấp dẫn như một miếng ngọc trắng có chất lượng tuyệt hảo. 

Nắng sớm chiếu lên làn da dì Bai. Làn da trong suốt đến nỗi ngay cả những mạch máu nhỏ bên dưới cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. Tôi không khỏi cúi đầu uống một ngụm. 

"Ờ..."

Ngay sau khi đạt cực khoái, cơ thể mảnh dẻ của cô ấy bắt đầu vặn vẹo nhẹ nhàng trên cơ thể tôi, đó là dấu hiệu của sự đam mê của phụ nữ. 

Tôi nằm trên người dì Bai, dù xuyên qua đồ bảo hộ nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng độ săn chắc và đàn hồi của bộ ngực dì Bai. 

Thân hình nhỏ nhắn của tôi không phải là sức nặng không thể chịu nổi của dì, nên tôi có thể rảnh tay ôm lấy má dì Bai và từ từ lật mặt dì lên. 

Dì Bai xúc động cảm thấy tôi như ngừng cử động, chờ một lúc cũng không biết mình đang làm gì. Vì vậy, lông mi của cô ấy run lên, cô ấy ngập ngừng mở mắt ra, chỉ thấy tôi nằm trên người cô ấy và nhìn cô ấy mà không làm gì cả. Ánh mắt thẳng thắn của tôi khiến cô ấy nhớ đến hành vi cảm xúc vừa rồi, vẻ mặt càng ngày càng xấu hổ. 

"Anh, sao lúc nào anh cũng nhìn tôi vậy?"

"Dì Bai, dì rất xinh đẹp, đương nhiên là phải gặp cháu nhiều hơn."

"lè lưỡi"

Lông mày của dì Bai hơi nhướng lên, khuôn mặt khá nghiêm túc lộ ra một chút xấu hổ. Cô ấy giống như một nữ tướng đang mặc áo giáp và giết kẻ thù trên chiến trường, đeo một chiếc đai bụng màu đỏ và trần truồng và bám vào bạn như một con chim trong giây tiếp theo. 

Cảm giác đó có thể ngay lập tức truyền cảm hứng cho những ham muốn nguyên thủy nhất của con người, và tôi cũng không ngoại lệ. Tôi đột nhiên cúi đầu, ngậm lấy cái miệng nhỏ nhắn của dì Bạch vào trong miệng mình.

"Ờ..."

Nhưng dì Bai không phải là người nhỏ mọn. Đối mặt với sự tấn công bất ngờ của tôi, cô ấy vẫn kịp thời ngậm chặt miệng lại, phòng thủ chặt chẽ. Chiếc lưỡi nhỏ bé của tôi dù có tấn công thế nào cô ấy cũng không mở ra, môi cô ấy vẫn mịn màng như thỏi son. 

"Mở miệng ra"

Tôi ngẩng đầu nhìn dì Bai rồi ra lệnh.

"Tôi không!"

"Mau lên! Lúc này ngậm miệng có ích lợi gì?"

"Anh sẽ không. Cảm giác hôn em rất kỳ lạ."

Dì Bai từ chối và bướng bỉnh quay đầu nhỏ sang một bên. 

Như chính cô nói, Bạch Hán Hi chỉ cảm thấy bị một đứa trẻ 14 tuổi hôn có chút kỳ quái. Mặc dù cô đã làm tất cả mọi thứ với anh, mặc dù cô đang mang đứa con của anh trong bụng, nhưng khi đối mặt với một nụ hôn đòi hỏi sự tận tâm sâu sắc, cô lại phát hiện mình không thể làm được và sẽ phản kháng theo bản năng. 

"Tôi không thể tin được hôm nay tôi không thể mở miệng cho anh!"

Đối mặt với sự từ chối của dì Bai, mặc dù có chút thất vọng nhưng tôi nhanh chóng vui lên và cúi đầu trực tiếp vào tai dì Bai và hít một hơi thật sâu. 

"Ờ..."

Dì Bai khẽ khịt mũi, thân hình mảnh dẻ lúc này giống như một vũng bùn. 

"Nếu không cho ta hôn ngươi, hôm nay ta sẽ đánh chết cái mông béo của ngươi!"

Tôi chửi thề vào tai dì Bai. 

Lời nói tuy thô thiển nhưng nghe lại thấy ấm lòng. 

Bạch Hán Hi không có phản ứng, nhưng nàng cảm giác được thân thể trong nháy mắt bị lời nói kích thích đốt cháy, giống như một que diêm đang cháy bị ném vào trong lửa. 

Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy miệng mình khô khốc, vừa mong chờ vừa sợ hãi câu nói "đụ con mèo béo đó ra từng mảnh" trong lòng. 

"Nằm xuống và đừng cử động!"

Tôi ra lệnh, đứng dậy khỏi dì Bai và nhìn xung quanh. Xung quanh không có ai, ngoại trừ con ngựa vẫn đang gặm cỏ cách đó không xa. 

Tôi cởi hết quần áo trong ba lần, để cơ thể trần trụi của mình phơi bày trong không khí. 

Dì Bai lặng lẽ nằm trên mặt đất, nhắm mắt suốt, chỉ nghe tiếng tôi cởi quần áo và chân dì vô thức siết chặt. 

Hừ...

Một cơn gió thổi qua, và tôi, người vừa đứng thẳng trên đồng cỏ, ngay lập tức chết cứng với tay chân cuộn tròn. Cái lạnh của mùa đông không phải là điều mà những người có thể lực tốt không thể chịu đựng được. 

Tôi nhanh chóng nằm xuống và cảm thấy dễ chịu hơn dưới sự che phủ của đám cỏ dại xung quanh. 

"Rất vâng lời"

Nhìn dì Bai ngoan ngoãn, tôi đưa tay vỗ nhẹ vào đùi dì, nhưng dì giống như một con ngựa điên, đột nhiên giơ móng lên đá tôi.

"Chào!" 

Tôi cúi người sang một bên để tránh móng guốc của dì Bai, nhưng tôi lại bắt được bắp chân của dì đang mang ủng cưỡi ngựa trong tay, khiến dì không rút lại được. 

“Bà vẫn muốn đá tôi và giết chồng bà à?”

Tôi nhắm mắt nhìn dì Bai và hét lên. Cô ấy không trả lời tôi, nhưng sức lực trên đôi chân cô ấy dần dần tăng lên. 

Thấy vậy, tôi dùng cả hai tay nắm lấy đôi bốt cưỡi ngựa của dì và cố cởi ủng của dì Bai. 

Nhưng tôi không biết thứ này có kích thước bao nhiêu, nó rất vừa với đôi chân nhỏ nhắn của dì Bai. Tôi nghiến răng cố gắng hồi lâu nhưng vẫn không thể làm cho nó lỏng ra dù chỉ một inch. 

"Hả?"

Lúc này tôi mới để ý thấy có một vòng dây màu đen buộc quanh bắp chân ở phía sau đôi ủng cưỡi ngựa. Bởi vì chúng đều màu đen và ở mặt sau nên thoạt nhìn không thể nhìn thấy được. 

Sau khi tìm ra điểm mấu chốt, tôi dùng tay ôm lấy đôi chân nhỏ nhắn của dì Bai, tay còn lại chạm vào bắp chân của dì, dùng móc nhẹ cởi dây giày cưỡi ngựa của dì Bai, khiến đôi bốt cưỡi ngựa chật chội mà dì đang mang cuối cùng cũng hơi lỏng lẻo. 

Lúc này, tôi dùng cả hai tay ôm lấy dì, dùng sức, cuối cùng cởi đôi ủng cưỡi ngựa trên chân dì Bai. 

Mất đi sự kiềm chế của đôi ủng cưỡi ngựa, dì Bai nhanh chóng rút bắp chân lại, kẹp ngón chân lại và nhét bàn chân ngọc của mình vào dưới bắp chân kia. 

"Cởi chiếc giày còn lại ra"

Tôi ngồi ở phía bên kia, ôm lấy chân còn lại của dì Bai bất chấp sự miễn cưỡng và im lặng phản kháng của dì, rồi cởi dây giày, cởi ủng cưỡi ngựa ném sang một bên. 

Hai bàn chân nhỏ nhắn của dì Bạch vụng về gần nhau. Thật đáng tiếc khi cô ấy đang đi đôi tất cotton màu trắng chứ không phải đôi tất mà tôi yêu thích. 

"Được rồi, duỗi chân ra để tôi xoa bóp cho."

Tôi ngồi cạnh dì Bai vừa nói vừa đưa tay ôm lấy một bên đùi của dì rồi kéo dì vào lòng. Dì Bai vẫn im lặng suốt thời gian qua. 

"Dì Bạch, dì có nhớ không? Lúc đầu chúng ta đã cá cược, yêu cầu của tôi là giúp dì nhéo chân."

Tôi cởi tất ở chân dì Bai, để lộ đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn và ẩm ướt của dì. Lần này dì Bai có lẽ đã cảm động trước lời nói của tôi và ngoan ngoãn yêu cầu tôi cởi tất cho dì. 

“Nó có mùi hơi hôi”

Nhưng điều tôi nói tiếp theo khiến cô ấy cau mày, và cô ấy gần như không thể không đuổi tôi ra ngoài. 

"Này, đùa thôi."

Tôi dùng cả hai tay ôm đôi chân nhỏ nhắn của dì Bai, ấn và di chuyển những ngón tay quanh lòng bàn chân mịn màng của dì, chăm sóc cả năm ngón chân nhỏ nhắn và xinh xắn. 

"Ờ..."

Những đòn đánh chính xác vào các huyệt đạo ở lòng bàn chân khiến dì Bai rên rỉ thoải mái, bắp chân căng cứng dần dần thả lỏng trong vòng tay tôi. 

Quá trình huấn luyện cưỡi ngựa kéo dài khiến đôi chân nhỏ nhắn của dì Bai bị bó chặt trong đôi ủng cưỡi ngựa chật hẹp, khiến chúng hơi ửng đỏ. 

Massage của tôi vừa phải, giúp dì Bai thư giãn. Khi cô lại rên rỉ, năm ngón chân của cô xòe ra như những bông hoa.

"Bạn có thoải mái không?" 

Tôi hỏi. 

"Ờ..."

Dì Bai xấu hổ vì đưa ra quá nhiều phản hồi tích cực nên chỉ nhắm mắt lại và khẽ ngân nga. 

"Đưa cho tôi cái chân còn lại của bạn"

Dì Bai ngoan ngoãn duỗi chân còn lại vào vòng tay tôi nên tôi lặp lại động tác trước đó, cởi tất và xoa chân. Cơ thể dì Bai càng lúc càng thoải mái hơn dưới sự chăm sóc của tôi. 

Nhưng lần này mục tiêu của tôi không chỉ là đôi chân của dì Bai. Sau khi thư giãn, đã đến lúc phục vụ món chính. 

Tay tôi bắt đầu từ từ di chuyển lên bắp chân của dì Bai. Chiếc quần trắng bó sát vào chân dì Bai, để tay tôi tác động lên chúng rõ ràng hơn. 

Cảm nhận được bàn tay nhỏ bé đang di chuyển lên đùi mình, Bạch Hán Hi nín thở, chậm rãi nắm lấy đám cỏ dại bên cạnh. 

Có lẽ vì cưỡi ngựa lâu nên bắp đùi của dì Bạch trở nên săn chắc hơn. 

Giữa ống quần của cô có một vũng nước đen sẫm, nguyên nhân là do cô vừa đạt cực khoái. 

Tôi đặt tay lên eo dì, khéo léo cởi cúc thắt lưng rồi cởi quần và quần lót của dì Bai. 

"Không... không..."

Bạch Hán Hi giật mình vì thân dưới lạnh lẽo. Cô ấy nâng phần thân trên lên và đưa tay nắm lấy cạp quần để ngăn tôi cởi chúng ra. 

Dù tôi không còn phản kháng như vậy nữa nhưng khả năng tự bảo vệ của cơ thể dì Bai dần được đánh thức sau khi không quan hệ trong một thời gian dài, và trong tiềm thức dì chỉ muốn phản kháng ngay khi quần được cởi ra. 

"Không được à?"

Tôi thất vọng nhìn dì Bai. Tôi nhìn thấy em nắm lấy cạp quần, nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp, tuy không rõ ràng đồng ý hay từ chối mà vẫn dùng đôi tay nhỏ bé ôm chặt. 

Tôi tạm thời buông quần của dì Bai ra, sau đó di chuyển khắp người, đè lên vai dì Bai rồi từ từ nằm xuống. Nhìn vào mắt dì Bai, rồi từ từ dựa vào người cô, dì Bai nhắm mắt lại. 

Ôi! 

Tôi hôn lên má dì Bai rồi thì thầm vào tai dì:

"Thả tay ra"

"..."

Dì Bai không nói gì, vẫn cài nút thắt lưng, nhưng đôi bàn tay nhỏ nhắn của dì không ngừng run rẩy, như thể trái tim cũng đang giãy giụa.

"Dì Bạch, con nhớ dì, nghe lời con rồi buông tay ra." 

Tôi lại thuyết phục, đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của dì Bạch rồi từ từ kéo lên.

Tôi nghe thấy tiếng thở của dì Bai ngày càng dồn dập. Những ngón tay của cô ấy dần dần lỏng ra và tôi kéo thẳng chúng lại. Sau đó, họ lần lượt tách khỏi cạp quần. Cuối cùng, sau một hồi bế tắc, tôi lại động tay vào đó. 

Tôi giơ tay trên của dì Bai lên trên đầu, đan các ngón tay của dì vào nhau rồi ấn xuống cỏ. Tôi lại cúi đầu mở miệng đưa tai dì Bạch vào miệng. Lông mi dì Bai khẽ rung lên nhưng lại không dám mở mắt. 

Tôi thò đầu vào, há miệng ngậm trọn dái tai của dì Bạch vào miệng. Tôi mút tai dì Bai như bú vú, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Sau đó tôi hôn nhẹ lên một bên mặt dì, lên đến đôi môi đỏ mọng của dì, nhưng dì Bạch đã ngậm chặt miệng dì, dù tôi có cố gắng thế nào cũng không mở ra. 

Tôi không vội, đổi hướng tấn công và bắt đầu ngửi, liếm và hôn cái cổ thiên nga của dì Bai. 

Một lớp mồ hôi mỏng bắt đầu hình thành trên cổ dì Bai sau lần trằn trọc trước đó, khiến nó trông đặc biệt dẻo dai. 

Mồ hôi có vị hơi mặn và có mùi thơm cơ thể đặc trưng của dì Bai. Đối với tôi, người vốn đã khát nước vô cùng, điều này giống như bắt gặp một dòng suối ngọt ngào trên sa mạc. 

Híc Lưu~ Hí Lưu~ Hí Lưu~

Tôi liếm mật hoa trên cổ dì Bai như cún con liếm ngực dì, không tiếc một tấc da, liếm, cắn và mút, để lại vết nâu sẫm khiến dì Bai thở hổn hển, dùng ngón tay siết chặt bàn tay nhỏ bé của tôi.

"Ừm... hử..."

Dì Bai rên rỉ khi tôi liếm dì. Cơ thể mảnh khảnh của cô ấy chậm rãi vặn vẹo dưới tôi, đôi chân mảnh khảnh của cô ấy cong lên theo chuyển động loạng choạng, đầu gối cô ấy áp vào tôi, nói với tôi rằng ham muốn của cơ thể cô ấy đã được tôi đánh thức một lần nữa. 

Tôi ngẩng đầu lên liếm lưỡi, sau đó lại đến bên dì Bạch, hai tay nắm lấy cạp quần của dì rồi từ từ cởi ra. 

Dần dần, đôi chân xinh đẹp của dì Bai lộ ra trước mắt tôi từng chút một như những củ hành xanh lộ ra ngoài áo khoác của dì. 

Đôi chân của dì Bai thực sự khác so với trước đây. Ngày xưa, đôi chân của dì Bai vừa thon vừa gầy, bắp đùi đầy đặn nhưng không quá đầy đặn. 

Nhưng bây giờ đôi chân của cô ấy đã có nhiều thịt hơn trước rất nhiều và tôi không thể rời mắt khỏi hình dáng tròn trịa tượng trưng cho sự đầy đặn. 

Hơn nữa, đôi chân ngọc của dì Bai không chỉ trở nên săn chắc hơn mà các cơ trên đó trông cũng săn chắc hơn. Tôi có thể thấy một vài đường cơ nông ở hai bên bắp chân và đùi. 

Nhưng điều này không có nghĩa là đôi chân của dì Bai là loại chân cơ bắp không có nhan sắc. Ngược lại, mỡ và cơ ở chân của cô được phân bổ đều với nhau. Trong khi duy trì các đường cơ, chúng có kết cấu béo và mềm. Nếu đôi chân này được mang tất thì sẽ thực sự tuyệt vời. 

Tôi ngơ ngác nhìn đôi chân xinh đẹp của dì Bai. Tôi thậm chí còn không nhận ra rằng tôi đã cởi quần của cô ấy. Mãi đến khi dì Bai co chân lại tôi mới nhận ra. Tôi ném chiếc quần sang một bên và nhẹ nhàng chạm vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy bằng đôi tay run rẩy như báu vật. 

"Ờ..."

Bắp chân cuộn tròn của dì Bai nảy lên như một phản xạ có điều kiện khi tôi chạm vào tay tôi. Làn da căng mọng lập tức lấp đầy lòng bàn tay, tôi không khỏi nhắm mắt thưởng thức. 

mềm mại! bom! trượt! 

Đây là cảm giác đầu tiên tôi có được khi chạm vào đôi chân xinh đẹp của dì Bai. Làn da mềm mại giống như một lớp thuốc mỡ, nhẹ nhàng bóp vào sẽ thấm vào. Bề mặt da của tôi mịn đến mức tôi thậm chí không thể cảm nhận được sự hiện diện của lông. 

Đôi chân này vô cùng mềm mại nhưng khi chạm gần hơn, tôi có thể cảm nhận được sức mạnh ẩn chứa trong các cơ dưới lớp mỡ bề mặt. 

Khi tôi dùng tay vuốt ve chân dì Bai, chúng cũng từ từ thay đổi vị trí. Hai đùi khép lại, bắp chân từ từ mở ra như cánh bướm. Cô ấy nhẹ nhàng đá vào vòng tay tôi, đôi chân ngọc ấm áp của cô ấy giẫm lên bụng tôi, khiến hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn một chút. 

Khi dì Bai duỗi chân, tôi có thể cảm nhận được các cơ ở tay mình đang nổi lên. Đó là cảm giác có quyền lực trong tay. 

Đôi chân của dì Bai chắc chắn rất khỏe, nhưng dưới sự chạm vào của tôi lại mềm mại như một con hổ trắng đã được thuần hóa. 

Tôi đưa hai tay vào giữa hai đầu gối của dì Bai, đôi chân vốn đã yếu ớt của tôi dang ra hai bên bằng động tác nhẹ nhàng, khiến âm đạo ẩm ướt rỉ ra ngoài. 

Dì Bai cảm thấy rất xấu hổ khi hai chân bị dang rộng ra. Cô ấy hạ bàn tay ngọc xuống để che âm đạo của mình, nhưng trong mắt tôi, sự bảo vệ của cô ấy rất mỏng và sẽ bị tôi phá vỡ trong một giây tiếp theo. 

"Dì Bai vẫn còn ngại ngùng như vậy à?"

Tôi mỉm cười, đặt tay lên hai bên người dì Bai rồi trèo lên. Bây giờ tôi đã sẵn sàng để đi. 

Tôi hơi đẩy về phía trước, quy đầu đột nhiên chạm vào lòng bàn tay đang che âm đạo của dì Bai. Những ngón tay ngọc trắng xanh của cô ướt đẫm dịch tuyến âm đạo tiết ra từ lỗ niệu đạo. 

"Nào, bỏ tay ra và để tôi vào."

Tôi thúc giục, di chuyển phần thân dưới hết lần này đến lần khác khiến cặc tôi đập liên tục vào tay dì Bai. 

Không biết là vô tình hay cố ý, chỉ sau một đòn, quy đầu của tôi đã tách ra những ngón tay ngọc đang khép chặt của cô ấy. 

Thế là tôi đánh khi bàn ủi còn nóng, liên tục ấn về phía trước, đẩy con cặc cực cứng của mình mở ra đường nối trên tay dì Bai. Cuối cùng, tôi cảm thấy một vùng đất bùn nóng ẩm ở trên đầu quy đầu, hai chân dì Bai vặn vẹo không tự nhiên, răng nhẹ khép lại, chuẩn bị cho lần va chạm tiếp theo. 

Lúc này tôi đã không lịch sự chút nào. Tôi dùng hai tay ấn vào đôi vai có phần cứng ngắc của dì Bai và đẩy mạnh phần thân dưới của dì. 

Bàn tay nhỏ nhắn của dì Bạch làm sao có thể cưỡng lại được cặc của tôi? 

Những cái quy đầu khổng lồ là bộ phận đầu tiên phải chịu gánh nặng. Anh ta tách những ngón tay của dì Bai ra và thọc một tiếng bốp vào cái lỗ mập mạp của dì. 

"À!"

Không biết đã bao lâu, tôi lại nhét anh vào. Điều đầu tiên tôi cảm thấy tự nhiên là một cơn đau xé da. 

Dì Bai hét lên đau đớn, đôi chân thon thả đột nhiên bật dậy khỏi mặt đất, đùi nhéo vào eo tôi và bắp chân tôi duỗi thẳng. 

"Suỵt...đau quá..."

Dì Bai thở dốc, đôi má vốn ửng hồng trong chốc lát trở nên tái nhợt, một vệt mồ hôi chảy xuống trên trán. 

Dù chỉ mới thâm nhập được một nửa nhưng âm hộ của dì Bai đã dính chặt vào cặc tôi khiến tôi không thể tiến lên hay lùi lại được. 

Lồn của mẹ và dì rất chật. Sau khi nhét chúng vào, nó giống như hết vòng này đến vòng khác bị siết chặt vào con cặc, khiến tôi đau đớn. 

Âm đạo của dì Bai không căng như vậy mà mềm hơn, béo hơn và đầy thịt, như thể toàn bộ mỡ trên cơ thể đều tập trung ở đây do vận động. 

Phần thịt âm đạo đầy đặn và mềm mại quấn quanh cặc tôi, co lại như một cái miệng nhỏ, nhưng cái khoang chật hẹp không cho phép tôi tiến xa hơn. Việc mút thực sự khiến tôi hơi muốn xuất tinh. 

"Dì Bai, âm đạo của dì vẫn còn nhỏ và nhạy cảm, con rất thích."

Tôi thở hổn hển nói, dì Bai mở mắt ra nhìn tôi, trong mắt có nửa giọt nước mắt, hung hăng nói:

"Ta, ta hiện tại thật muốn cắt đứt ngươi, bắt ngươi cả ngày không làm gì!"

"Được rồi, ngươi nhéo ngươi, ta sẽ đụ của ta, xem giữa hai chúng ta ai mạnh hơn."

Tôi không ngờ dì Bai lúc này lại kiêu ngạo như vậy nên đã thách đấu dì.

Dì Bai nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt dữ tợn. Tôi có thể cảm thấy phần thân dưới của cô ấy đang siết chặt, cố gắng bóp cặc tôi.

Nhưng âm đạo của dì Bai quá béo. Cô ấy càng siết chặt âm đạo thì càng quấn chặt cặc tôi khiến tôi rất khó chịu.

"Đây là tất cả những gì bạn có à? Việc tiếp theo là ở tôi." 

Tôi đứng dậy nhéo eo dì Bai. Tôi co chân lại như một con ếch và quỳ trên cỏ. Sau đó tôi đột ngột đẩy về phía trước, cặc tôi được bôi trơn bởi tinh dịch và đưa vào một đoạn nhỏ ngay lập tức. 

"Ừ... nhẹ nhàng thôi..."

Thân thể mảnh khảnh của dì Bạch khẽ run lên, toàn thân giống như bị tôi đột nhiên xuyên qua, phần thân dưới vốn đang bị lực siết chặt trong nháy mắt trở nên mềm mại vô cùng, giống như bông bị bật ra. 

Dì Bai dùng cả hai tay nắm lấy vai tôi, trên trán lấm tấm mồ hôi. 

Cô cau mày, đôi mắt gần như nheo lại thành một đường mỏng. 

Nhưng tôi lại không biết cách tỏ ra thương xót, nên phần thân dưới của tôi tràn đầy sức lực và tôi lại đẩy mạnh. 

Chụp! 

Lần này, tôi dùng hết sức đẩy cặc của mình vào trong, quy đầu cứng ngắc đập vào người yêu của dì Bai như một cú đấm nặng nề, khiến cơ thể mỏng manh của cô cứng đờ. 

Xương mu va vào nhau phát ra âm thanh giòn giã, đó là bằng chứng cho thấy dì Bai và tôi đã đoàn kết chặt chẽ. 

"Ờ..."

Dì Bai che miệng lại và phát ra âm thanh thút thít. Cánh tay giơ lên ​​của cô run rẩy do sự kích thích mãnh liệt của phần thân dưới. Đôi mắt cô run rẩy khi nhìn lên bầu trời. Một vài giọt nước mắt không tự chủ được trào ra từ khóe mắt, rơi xuống bãi cỏ phía dưới. 

Cảm nhận được cặp đùi quấn quanh eo mình đang co lại vì bị kích thích, tôi đưa tay nhấc chiếc mũ ra khỏi đầu dì Bai, vuốt mái tóc rối bù của dì rồi vuốt ve đầu nhỏ của dì. 

Con hổ cái hung dữ đang run rẩy bên dưới tôi như một con mèo con bị thương, phát ra một âm thanh khe khẽ. 

Tôi nhìn xuống và thấy phần thân dưới của dì Bai và của tôi gắn chặt với nhau, không có một khe hở nào. Lông mu của cả hai chúng tôi đều tương đối rậm rạp, ở khoảng cách gần như vậy quấn vào nhau, giống như hai mảnh rừng đen hợp nhất với nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114 Thuần hóa con ngựa hung dữ (Phần 2)

"Sao rồi? Còn dám nhéo tôi à?"

Tôi nhìn dì Bai bên dưới và nói một cách khiêu khích. 

"Tránh xa!"

Giọng nói giận dữ của dì Bai có chút nịnh nọt và mềm mại, nhưng lại không có vẻ hung bạo như vậy. 

"Tôi sẽ không đi, chúng ta vừa mới bắt đầu."

Tôi dùng tay nhéo eo dì Bai và từ từ rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể dì. 

Con cặc ướt giống như một quả táo tẩm kẹo được phủ một lớp xi-rô. Tôi không biết đã bao lâu, cũng không biết tại sao cơ thể người phụ nữ lại thần kỳ đến thế, có thể chứa được một vật dày và dài như vậy. 

"Ừm...chậm...chậm thôi..."

Vốn dĩ, con cặc được thịt âm đạo bên trong cơ thể quấn chặt, nhưng bây giờ nó đã bị kéo ra khỏi cơ thể, toàn bộ âm đạo dường như bị kéo ra ngoài. Cảm giác vật thể khổng lồ rời khỏi cơ thể khiến Bạch Hán Hi há miệng, ngẩng đầu càng ngày càng cao. 

Anh muốn tóm lấy người trước mặt bằng cả hai tay, nhưng người đó đã đứng thẳng lên. Trong sự bất lực, anh chỉ có thể vô thức vẫy tay, quét đám cỏ dại bên cạnh sang một bên. 

Khi con cặc của tôi được rút ra khỏi cơ thể, phần thịt mềm mại trong lỗ mỡ của dì Bai ngay lập tức lấp đầy vùng rộng lớn của tôi. Cảm giác giống như dùng bàn tay bôi trơn bóp mạnh để ép ra miếng xúc xích to trong lòng bàn tay. 

Lực kéo của con cặc làm lan rộng môi âm hộ béo ngậy ra cả hai bên, để lộ một ít thịt âm hộ màu hồng. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến cho dì Bai hô hấp trở nên gấp gáp, dần dần bắt đầu ẩn chứa vài tiếng rên rỉ. 

Đôi chân ngọc trắng xanh kẹp chặt eo tôi, bắp chân từ từ siết chặt vào dưới nách. Đôi chân ngọc ấm áp duỗi thẳng, những đường gân xanh ở mu bàn chân duỗi ra hơi phồng lên, hiện rõ. 

Bồ! 

Giống như nút cao su của rượu sâm panh được mở ra, sau khi con cặc được rút hoàn toàn ra khỏi cơ thể dì Bai, khớp nối giữa chúng tôi vang lên một âm thanh giòn giã, đồng thời một cục tinh dịch nặng mùi cũng được rút ra khỏi cơ thể tôi theo đó. 

Không có cặc để lấp đầy, âm đạo của dì Bai cuộn tròn như nắm đấm, rồi đột nhiên mở ra như cái miệng thở hổn hển, rỉ ra khỏi khoang thịt còn chưa lành hoàn toàn. Vô số nếp gấp và tinh dịch trên thành thịt cho tôi biết vẻ đẹp và sự đói khát trên cơ thể dì Bai. 

Tôi nhấc đôi chân cong cong của dì Bai lên, đặt lên vai mình rồi áp đầu quy đầu của mình vào lỗ hở sắp khép lại của dì Bai. 

"Ừm... bạn, xin hãy nhẹ nhàng..."

Dì Bai nắm lấy cánh tay tôi, nhẹ nhàng nói. 

“Nếu em cầu xin anh, hãy nhẹ nhàng thôi.”

"Hừm..."

Dì Bai nghiến răng, xoay Lian sang một bên như đang đánh bạc. Tôi không nói những điều vô nghĩa với cô ấy mà lại đưa con cặc của mình vào trong cơ thể cô ấy. Cái lỗ vốn đóng đã bị tôi đẩy ra. 

"À... ừm... à..."

Đôi chân xinh đẹp của dì Bai trên vai tôi lại một lần nữa duỗi thẳng và lao thẳng lên không trung. Nếu có ai ở đây vào lúc này, chắc chắn anh sẽ nhìn thấy một đôi chân trắng như ngọc xinh đẹp mọc ra từ một cánh đồng cỏ tươi tốt, run rẩy trước gió. 

Khi cặc tiến sâu hơn vào cơ thể, cảm giác cơ thể dần dần bị lấp đầy không để lại bất kỳ khoảng trống nào khiến Bạch Hán Hi gần như sụp đổ. 

Cô mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và hét to hơn khi cô tiến sâu hơn. Dù con cặc chỉ được đưa vào phần thân dưới của cô nhưng cảm giác bị đẩy lên cao dường như đã chạm tới cổ họng khiến cô không thể phát ra âm thanh nào khác ngoài tiếng la hét. 

Cơ thể trưởng thành và bụ bẫm của cô ấy bị tôi uốn cong, vòng eo thon gọn đã nhô lên khỏi mặt đất. Cặp mông đầy đặn của cô không ngừng bị kéo xuống dưới áp lực của phần thân dưới, đám cỏ dại dưới thân phát ra tiếng răng rắc. 

Chụp! 

Khi giọng nói quen thuộc đó vang lên, dì Bai và tôi lại đoàn kết một lần nữa. 

Dì Bai, người đang bị ép dưới người tôi, cuối cùng cũng hít một hơi dài rồi run rẩy hạ chân xuống tựa vào vai tôi. 

"Dì Bạch, dì ở dưới chặt quá, kẹp cặc của tôi vào giữa hai chân, dì nhiệt tình quá."

Tôi khen ngợi, đưa tay chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của dì Bai. 

Dì Bai đưa một tay lên che mắt cô lại. Năm ngón tay trắng như ngọc của cô hơi thu lại, sơn móng tay màu hồng nhạt trên đầu ngón tay tỏa ra một tia sáng. 

Nhưng bây giờ nó chỉ là sự khởi đầu. Sau khi tôi gần như đã thích nghi được với môi trường nóng ẩm của âm hộ dì Bai, tôi bắt đầu di chuyển mông và đẩy nhẹ con cặc của mình ra vào cơ thể cô ấy. 

"Hmm...chậm lại...chậm thôi...uh huh..."

Tôi không để dì Bai có thời gian thích nghi. Tôi giật mông và kéo con cặc của mình ra khỏi cơ thể cô ấy. Sau đó, tôi bẻ những lớp thịt đẹp đẽ ngày càng nhanh hơn và ấn nó vào trái tim yêu thương của cô ấy. 

Quy đầu khổng lồ ép vào giữa bông hoa của dì Bai. Sau khi mài cẩn thận, anh lại rút nó ra và lắp vào. 

Một lần, hai lần, ba lần...

Nhịp điệu đẩy của tôi dần trở nên mượt mà hơn, con cặc của tôi được bôi trơn bằng chất lỏng, di chuyển ra vào âm đạo của dì Bai như một con lươn lớn. 

Mỗi lần bước vào, anh đều phải hôn người yêu của cô một cách mãnh liệt mới chịu rút lui. 

"Không... ừm... à... chậm lại, chậm lại... uh uh... uh... uh huh... uh..."

Dì Bai há miệng rên rỉ, phát ra một tiếng kêu chậm rãi và trầm thấp.

Tuy nhiên, tôi đã ngoảnh mặt làm ngơ. Ngược lại, tôi dần dần tăng tốc độ đâm của mình. Quy đầu hôn đi hôn lại trái tim yêu thương của dì Bai cho đến khi nó đầy máu và phồng lên, giống như một chiếc đệm cứu sinh được bơm căng. 

"Huh...huh...dì Bai, dì có thích cháu không?"

Tôi thở hổn hển hỏi, ôm đùi dì Bai trên vai rồi đập mạnh vào người dì. 

Các cơ trên khắp cơ thể tôi đều căng ra, và việc tập luyện mạnh mẽ khiến tôi đổ mồ hôi rất nhiều. Mồ hôi pha lê từ chuyển động của cơ thể tôi khiến dì Bai bị sốc, làm bẩn bộ quần áo dì đang mặc trên người. 

"..."

Dì Bai, người luôn tự hào về tôi khi tôi hỏi, đương nhiên từ chối trả lời tôi. Tôi cúi xuống hôn cô ấy một cách thô bạo. Bất kể có vào được hay không, tôi điên cuồng liếm và mút môi dì Bai, nếm thử vị thịt môi ngọt ngào và dịu dàng của dì Bai. 

Dì Bai nhìn tôi với đôi mắt mở to. Cô ấy đặt tay lên vai tôi và liên tục đẩy chúng ra. Tuy nhiên, khi phần thân dưới bị kích thích, tay cô càng ngày càng yếu đi. Cuối cùng, cô ấy chỉ có thể nửa đẩy nửa đánh vào vai tôi mà không cử động, phát ra những tiếng mũi đầy quyến rũ. 

Thấy dì Bai vẫn chưa mở miệng, tôi quay sang tấn công cái cổ và xương quai xanh trắng nõn, mềm mại và cân đối của dì. 

"Ừ...đi đi..."

Tiếng rên rỉ của dì Bai không những không ngăn được tôi mà còn khiến tôi cáu kỉnh hơn. 

Tôi nóng lòng muốn đưa tay ra và nắm lấy cổ áo bảo hộ cô ấy mặc ở phần trên cơ thể bằng cả hai tay. Tôi kéo mạnh cúc áo thì tất cả đều bị tôi kéo mở ra, để lộ chiếc áo sơ mi đen bên trong. 

Tôi ghi hai bàn, lại dùng tay túm lấy cổ áo dì Bai rồi xé thật mạnh. 

Rít! 

Bộ quần áo vốn đã chật chội bị tôi xé toạc ngay lập tức, những chiếc cúc màu trắng bị đứt khắp nơi. 

Bộ ngực to tròn của dì Bai được bọc trong chiếc áo lót ren màu đen lộ ra trước mắt tôi. 

Có lẽ vì đang mang thai nên lần này dì Bai không quấn ngực nữa mà để ngực phát triển. Tôi mơ hồ cảm thấy ngực cô ấy hình như to hơn trước. 

"Ờ..."

Khi ngực cô lạnh đi, dì Bai phát hiện ra ngực mình chỉ được bảo vệ bởi một chiếc áo lót ren mỏng. 

Tôi đang chăm chú nhìn bộ ngực đung đưa của cô ấy, khiến cô ấy cảm thấy xấu hổ, cô ấy nhanh chóng đưa tay ra che khuất tầm nhìn của mình. 

"À..."

Thấy dì Bạch vẫn còn dám phản kháng, tôi duỗi thẳng hông, đâm mạnh hai lần. Cái quy đầu như một chiếc búa tạ đập vào trái tim dịu dàng của dì Bai. Sự kích thích khiến cô hét lên vài tiếng, tay cô mềm nhũn rồi rơi xuống. 

Tôi thoải mái đưa tay ra sau lưng dì Bai, rồi nhẹ nhàng cởi chiếc áo lót trên ngực dì Bai, thả hai con thỏ ngọc vốn đã thiếu kiên nhẫn ra. 

Vì tắc nghẽn lâu ngày và ngột ngạt dưới quần áo nên bộ ngực trắng nõn mềm mại vốn có của dì Bai có phần đỏ bừng, tròn trịa và nặng trĩu, trông giống như những quả chín đỏ. 

Quầng vú màu hồng thịt cỡ đồng xu điểm xuyết hai núm vú nhỏ nhắn xinh xắn, căng mọng và chắc nịch như quả nho. Phần giữa đầu núm vú hơi lõm xuống, là lỗ thực quản để cho bé bú. 

"Hả?"

Tuy nhiên, lúc này, tôi nhận thấy trên núm vú sưng tấy có một lớp chất lỏng nhẹ. Chất lỏng này trông không giống mồ hôi, nó trông hơi đặc và không thể tìm thấy ở bất cứ đâu ngoại trừ xung quanh núm vú. 

Tôi đưa ngón tay ra chọc vào núm vú của dì Bai. Sự kích thích nhạy cảm trên ngực khiến dì Bai ré lên. Cô siết chặt vòng tay và ôm chặt ngực từ bên dưới, khiến chúng trông tròn trịa và đầy đặn hơn. 

Tôi đưa ngón tay vào miệng và mút nó. Mùi sữa và vị ngọt lâu ngày lập tức bùng nổ trong miệng tôi. Mắt tôi sáng lên và tôi nhìn bộ ngực của dì Bai với vẻ khó tin. 

"Có khó không... có thể nào..."

Tôi đột nhiên cúi đầu, nhìn chằm chằm vào núm vú đầy đặn trước mặt. Nhìn chất lỏng còn sót lại trên đó, tôi run rẩy đưa lưỡi ra liếm nó. Mùi sữa lại lan ra trong miệng tôi. 

Hương vị mà tôi đã không được nhìn thấy hơn mười năm nay bỗng khơi dậy niềm khao khát tham lam trong tôi. Tôi điên cuồng gật đầu, dùng lưỡi liếm đi liếm lại núm vú của dì Bai, liếm hết chất lỏng trên đó vào bụng mình. 

"À...huhu...uh huh...ừm..."

Ngực của dì Bai là bộ phận nhạy cảm nhất. Dù dì Bai có quyết tâm đến mấy thì dì cũng không chịu nổi khi tôi điên cuồng liếm núm vú dì như vậy. 

Cô ấy thốt ra một tiếng rên đầy xúc động, ôm đầu tôi trong tay, những ngón tay dài luồn vào tóc tôi và nhẹ nhàng gãi da đầu tôi. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Kinh nghiệm phong phú trên giường đã dạy tôi làm hai việc cùng một lúc. Trong khi tôi đang liếm ngực dì Bai, tôi vẫn nhịp nhàng đẩy vào âm đạo của dì. 

Bị đùa giỡn với bộ ngực nhạy cảm của cô không có nghĩa là dì Bai không thể cảm nhận được sự kích thích từ phần thân dưới của mình. Thay vào đó, hai khoái cảm khác nhau trộn lẫn vào nhau kích thích não bộ cô ấy, khiến cô ấy rên rỉ rất hay trong khi hai chân trên vai tôi kẹp chặt vai tôi như cẳng tay của một con bọ ngựa đang cầu nguyện. 

Sau khi liếm một đầu vú của dì Bai, tôi quay lại tấn công vú còn lại của dì, mút chất lỏng còn sót lại trên đó, trong khi tiếng rên rỉ của dì Bai ngày càng to hơn. 

Con người luôn vô độ. Sau khi liếm sạch chất lỏng ở núm vú bên kia, tôi liếm môi, há miệng thật rộng đưa đầu lớn phía trước của vú Bạch dì vào miệng rồi mút thật mạnh. 

"Vâng!"

Lực hút mạnh mẽ do bộ ngực tạo ra khiến phần thân trên của dì Bai nhô lên cao. Cô ấy túm lấy đầu tôi và đập mạnh vào bắp chân tôi. Bắp chân mềm mại của cô ấy chạm vào vai tôi, cảm giác dễ chịu như tát vào lưng tôi. 

Gặp sự cố! 

Dưới lực hút mạnh mẽ của miệng, tôi cảm thấy một dòng chất lỏng từ từ chảy ra từ núm vú của dì Bai. Hương vị của chất lỏng đã mất từ ​​lâu và quen thuộc. Đó không phải là sữa mẹ tôi đã uống khi còn nhỏ sao? 

Đúng! 

Lúc này tôi chắc chắn rằng ngực của dì Bai đã có sữa mẹ rồi. Dù mới có thai được 2, 3 tháng nhưng không biết có phải vì thể chất đặc biệt của dì Bai mà thời gian bú sữa mẹ đến rất sớm hay không. 

Tôi mừng quá, không ngờ hôm nay ở cùng dì Bạch lại có phát hiện bất ngờ như vậy. 

Vẫn còn sớm để em bé chào đời. Từ giờ trở đi, sữa trong ngực dì Bạch sẽ thuộc về một mình tôi, đủ để tôi uống vui vẻ. 

Nghĩ tới đây, tôi càng mút mạnh hơn, cái đầu nhỏ lên xuống điên cuồng trên ngực dì Bạch, giống như một máy nước uống điện. 

Có lẽ vì chưa được thông tắc quá lâu nên núm vú của dì Bạch ban đầu tiết ra rất ít sữa, chỉ một ít thôi. 

Nhưng khi tôi mút không mệt mỏi, tôi có thể cảm nhận được ngày càng nhiều chất lỏng chảy ra từ núm vú của dì Bai, dòng chảy càng lúc càng êm hơn. Cuối cùng, sau khi bú một ngụm lớn, tôi có thể tích một ngụm sữa nhỏ vào miệng rồi thỏa mãn nuốt vào bụng. 

"Chà... tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

Bạch Hán Hi chưa bao giờ có cảm giác như thế này. Ngực cô đang bị hút vào miệng ai đó. Lực hút bắt đầu từ núm vú của cô, theo một con đường không xác định đi vào, xuyên qua lớp thịt ngực dày đặc và tiến đến phần sâu nhất của cơ thể cô. 

Lúc này, Bạch Hán Hi cảm giác như trái tim mình sắp bị hút ra ngoài. 

Cô có thể cảm thấy thứ gì đó liên tục bị hút ra khỏi cơ thể mình. Cảm giác thật tuyệt vời. Rõ ràng là cô ấy đang mất đi thứ gì đó, nhưng cô ấy cảm thấy rất hạnh phúc và mãn nguyện. Cho dù toàn thân cô có bị hút khô cũng không sao cả. 

Sự kết hợp giữa khoái cảm trọn vẹn của phần thân dưới liên tục được lấp đầy và khoái cảm liên tục của phần thân trên bị hút ra ngoài khiến cơ thể Bạch Hán Hi vặn vẹo thoải mái như một con rắn đang làm tình. 

Cảm giác nhục dục và tình mẫu tử cùng tồn tại trong não cô, khiến cô muốn rên rỉ thật to nhưng cũng quan tâm đến sự kiềm chế mà một người mẹ nên có. 

Cô dùng hai tay ôm chặt đầu anh, đồng thời đặt hai chân lên vai anh, siết chặt vào trong để kẹp cổ anh. Một động tác khó khăn như vậy đối với cô ấy thật dễ dàng để thực hiện. Bạch Hán Hi cảm giác mình giống như một lớp bánh mì sắp được phủ kem ngọt ngào. 

Rốt cuộc, sữa của một người có hạn. Sau khi mút hơn mười phút, trên ngực dì Bạch không còn chút nước nào. Tuy nhiên, bầu ngực vẫn tròn trịa và đầy đặn, bộc lộ vẻ rực rỡ của người phụ nữ trưởng thành. 

"Dì Bạch, sao trong ngực của dì lại có sữa? Là chuẩn bị cho con à?"

Tôi không vội mút vú còn lại của dì Bai. Thay vào đó, tôi tập trung nhét vào lỗ ngọt ngào của dì Bai và bắt đầu trêu chọc dì bằng những lời nói. 

"Tôi...tôi không biết..."

Dì Bai lấy tay che mặt rên rỉ. Tôi nhấc cặp đùi đầy đặn của cô ấy ra khỏi vai và bẻ chúng thành hình chữ M. Tôi véo vào đùi cô ấy bằng cả hai tay và đẩy thật mạnh. 

Thân dưới của dì Bai đã lộn xộn rồi. Lông mu mềm mại ban đầu đã được tinh dịch rửa sạch và dính vào da. Trên đó vẫn còn một số vật giống như bọt trắng. 

Ở giữa hai chân anh, một con cặc to lớn đang di chuyển ra vào rất nhanh. Mỗi lần anh rút nó ra, âm đạo của anh lại cuộn tròn. Phần thịt âm đạo mềm mại và hồng hào với dịch âm đạo trong suốt sẽ lăn ra ngoài do vòi nước đẩy ra. 

Mỗi lần nhét vào là nó chui hết vào trong. Cái bụng phẳng ban đầu bỗng nhiên phình ra, để lại một đường viền dày và dài. 

“Dì Bai, dưới đó có nhiều nước chảy, dì nghịch ngợm quá.”

"Ừm... tôi không... ừm..."

Dì Bai run rẩy lắc đầu.

“Dưới đó nước chảy nhiều như vậy, lồn anh đang ôm lấy cặc tôi không nỡ buông ra. Anh còn nói không đúng à?”

"Chà... tôi không... tôi... ừm... tôi không biết... ừm..."

Dì Bai phủ nhận, nhưng cơ thể càng ngày càng nhạy cảm, hai tay nắm chặt cổ tay tôi, tiếng rên rỉ trong miệng càng ngày càng mảnh dẻ và quyến rũ. 

Trong lúc dì Bai đang phân tâm, tôi mở miệng đưa núm vú còn lại của dì vào miệng rồi mút thật mạnh! 

"À!"

Niềm vui bị rút cạn cơ thể lại ập đến, Bạch Hán Hi phát ra một tiếng kêu cảm động. Cô không khỏi dùng hai tay ôm lấy ngực mình, dùng ngón tay xoa bóp ngực, như muốn cho đi tất cả những gì mình có. 

Cô cảm thấy như thể ngực và âm đạo của mình đang bốc cháy. Nhiệt độ thiêu đốt và khoái cảm mãnh liệt liên tục tấn công cô, khiến cô gần như phát điên. 

"Ờ..."

…

"A ha... à... ừm..."

…

"Ừm... quá mạnh... ừm... không..."

…

"À!"

Dì Bai đột nhiên hét lên một tiếng, ôm tôi vào lòng như muốn cọ xát tôi vào cơ thể.

Cơ thể thanh tú của cô ấy run rẩy dữ dội, và âm hộ đầy đặn của cô ấy hút chặt lấy con cặc của tôi sau lần đưa vào cuối cùng của tôi. Âm đạo đầy nếp gấp của cô ấy co rút dữ dội, không ngừng bóp nát cặc tôi. 

Dì Bai lúc này làm như đang đạt cực khoái, nhưng tôi cảm thấy không có chút tinh dịch nào chảy ra khỏi âm đạo của dì, như thể bị thứ gì đó khóa lại. 

Đột nhiên, dì Bai quay lại và ấn tôi vào dưới người dì. Phần thân dưới của chúng tôi vẫn dính chặt vào nhau. 

"Cảm giác khó chịu quá... ừm... cho tôi... ừm..."

Dì Bai lẩm bẩm, đặt hai tay lên hai bên vai tôi và cưỡi lên người tôi, sau đó eo của dì bắt đầu vặn lên xuống mà không có sự hướng dẫn nào. 

Âm hộ của cô ấy vẫn ngậm cặc tôi chặt chẽ như trước. Khi eo cô vặn vẹo, con cặc không hề rút ra khỏi cơ thể cô mà cắm sâu vào bên trong cơ thể cô và không ngừng khuấy động theo nhịp vặn xoắn của cô. 

"Hmm...aha...ừm...uh huh...uh huh...hmm..."

Dì Bai mở miệng ngẩng cao đầu. Cổ cô ấy phồng lên do bị cơ hình thang kéo ở hai bên, và nó đang run rẩy cùng với những tiếng rên đáng yêu không ngừng phát ra từ miệng cô ấy. 

Ngực dì Bai như hai quả bưởi to treo trên cành, trắng hồng, lủng lẳng trước mắt tôi. 

Hai bầu ngực tôi đã được bú rất lâu nhưng vẫn căng như thường. Chúng va chạm vào nhau trong lúc rung chuyển, gây ra những làn sóng sữa mẹ thật ngoạn mục. 

Dì Bai đã chủ động như vậy nên tôi đương nhiên không thể nhàn rỗi được. Tôi đưa tay ra nhéo từng bộ ngực đang đung đưa của cô ấy, rồi dùng tay nhào nặn để bộ ngực của dì Bai biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Ồ..."

Dì Bai phát ra một tiếng kêu vui sướng, giọng nói giống như ngựa hoang trong phim hành động Âu Mỹ, cực kỳ không kiềm chế được. 

Dì Bai đang cưỡi trên người tôi, cái mông tròn và thẳng của dì vặn vẹo như cối xay, khiến cặc tôi nghiến vào trong cơ thể dì, khuấy động âm đạo của phần dưới cơ thể dì và các cơ quan nối liền với nó. 

Nhiều năm sau, khi con của dì Bai và tôi chào đời và lớn lên, dì thường kể với chúng tôi rằng dì cảm thấy như đang nhảy múa trong bụng mẹ. 

Tiếng rên rỉ của dì Bai ngày càng to hơn, giống như một con ngựa cái đang động dục trút hết ham muốn vào tôi. 

Cặp mông béo của cô ấy càng vặn càng nhanh, cặp mông đầy đặn va vào cơ đùi của tôi phát ra tiếng tanh tách. 

"Dì Bai, dì có thoải mái không?"

"Hmm... thoải mái... ừm... thoải mái... ừm... nhưng cũng... ừm... uh huh..."

Dì Bai nhắm mắt đáp lại, duỗi thẳng eo và vặn vẹo như một con rắn nước, dùng cả hai tay che lấy bàn tay nhỏ bé của tôi, khống chế bàn tay tôi và nhào nặn thật mạnh bộ ngực của dì. 

Trong lúc vặn vẹo, tôi cảm thấy một cái lỗ trên cơ thể dì Bai dần dần nới lỏng ra. Tôi thả ngực cô ấy ra, hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của dì Bai và bắt đầu điều khiển nhịp vặn vẹo của cô ấy. Con cặc của tôi ngày càng tiến gần hơn đến phần trung tâm đang lỏng lẻo của cơ thể cô ấy. 

"Ừm... ừm..."

Càng đến gần dì Hoa Tâm Bạch, tiếng khóc của cô càng dịu đi, ngọt ngào như chim vàng anh. 

Tôi véo cặp mông đầy đặn của cô ấy, áp quy đầu vào giữa bông hoa của dì Bai. Sau đó tôi đẩy cơ thể mình lên trên, đồng thời ấn vào cơ thể mỏng manh của cô ấy và chìm xuống. Tôi nghe thấy một tiếng “phù phùng”, quy đầu cứng ngắc đột nhiên đẩy vào giữa bông hoa của dì Bai, đi vào tử cung của dì. 

"Ồ..."

Dì Bai ôm tôi như khóc. Cô không thể chịu đựng được sự kích thích mạnh mẽ ở phần thân dưới và cơ thể mỏng manh của cô đang run rẩy. Hoa Tân cũng cắn cặc tôi ngày càng chặt hơn. Lực hút mạnh khiến tôi khó điều khiển. Cuối cùng, tôi xuất tinh, tinh dịch trắng nóng nóng hổi phun vào tử cung dì Bai. 

"À..."

Tinh dịch nóng bỏng như vậy được tiêm vào tử cung mỏng manh cùng một lúc. Toàn bộ âm đạo của dì Bai nóng đến mức co giật. Cô ấy hét lên, âm đạo co rút dữ dội, một lượng lớn chất lỏng ấm áp từ bên trong phun ra, rửa sạch quy đầu của tôi. 

"Ừm... ừm..."

Dì Bai ôm tôi rên rỉ. Khi con cặc của tôi lắc lư và xuất tinh vào trong cô ấy, đùi cô ấy dang ra hai bên cơ thể tôi tiếp tục tác dụng lực, khiến cơ thể mảnh khảnh của cô ấy liên tục di chuyển lên trên, như thể toàn bộ cơ thể cô ấy sắp được xuất tinh bởi tinh dịch của tôi. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, khi giọt tinh dịch cuối cùng được vắt ra khỏi cơ thể dì Bai, cơ thể mảnh dẻ của dì Bai lắc lư yếu ớt giữa không trung, rồi bà rơi thẳng vào tôi. 

Dùng chút sức lực cuối cùng trong cơ thể, dì Bai từ từ dùng tay nâng dương vật của tôi lên, đôi môi đỏ rực in sâu vào miệng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115 bằng miệng trêu chọc mẹ ngọt ngào

Gió thổi qua, cỏ lay động, một mảnh nhỏ đồng cỏ rộng lớn bị san phẳng ở trung tâm. Có hai người, một lớn một nhỏ, nằm phẳng lì bên trong. Đó là dì Bai và tôi. 

Hai chúng tôi nằm trên bãi cỏ, dùng bộ quần áo đã cởi ra để làm đệm cho cơ thể. Dù đã đầu đông nhưng chúng tôi vẫn cảm thấy hơi nóng sau khi vận động vất vả. 

Tôi nằm cạnh dì Bai, đặt một tay lên bụng dì và vuốt ve bụng dì. Da ở đó không còn săn chắc như trước mà có cảm giác tròn và đầy đặn. 

Dì Bai nằm bên cạnh tôi hơi đỏ bừng, đôi mắt nhìn bầu trời tràn ngập mùa xuân, sóng đen cuồn cuộn chảy. 

Cô ấy nắm lấy bàn tay đang đặt trên bụng của tôi để ngăn tôi rút lại, những ngón tay cô ấy nhẹ nhàng bóp vào phần thịt mềm mại trên mu bàn tay tôi. 

"Hừ..."

Nằm một lúc, dì Bai hít một hơi thật sâu, sắc đỏ trên mặt cũng nhạt đi một chút. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Tại sao bạn luôn thích hỏi những câu hỏi nhàm chán như vậy?"

Dì Bai hơi nghiêng đầu, trợn mắt nhìn tôi, rồi đứng dậy khỏi mặt đất và vươn vai. 

"Ờ..."

Dì Bai khẽ rên lên, thân hình mảnh khảnh và mạnh mẽ hiện ra trước mặt tôi, tràn đầy sức sống. 

Sau khi duỗi người, cô ấy nhặt chiếc quần lót bên hông lên mặc vào cho mình rồi đứng dậy dùng chân đá tôi rồi nói:

"Sao con không dậy nhanh đi? Con muốn mẹ con đến với chúng ta phải không?"

Tôi đứng dậy, mặc quần áo và mẹ tôi gọi tôi. Tôi giải thích là dì Bai đưa tôi đi dạo, mẹ tôi cũng không nghi ngờ gì nhiều. Cô ấy bảo tôi về sớm rồi cúp máy. 

Chúng tôi mặc quần áo, và những con ngựa đã chạy rất xa trước đó dường như đã vui vẻ và chạy nước kiệu về phía chúng tôi. 

"Chờ một chút!"

Vừa lúc tôi chuẩn bị cưỡi ngựa, dì Bạch đã ngăn tôi lại. 

"Có chuyện gì thế?"

"Nhìn!"

Dì Bai có chút tức giận nói. Nhìn xuống tầm mắt, cô thấy một vết nước rõ ràng khác thường ở giữa quần của dì Bai. Rõ ràng đây là kiệt tác cưỡi ngựa trước đây của tôi. 

"Việc này cũng dễ xử lý. Cách đó không xa tôi đã nhìn thấy một vũng nước nhỏ. Chúng ta hãy đến đó và lấy một ít nước bùn lên người. Cứ nói là vô tình bắn tung tóe khi cưỡi ngựa."

Dì Bai làm theo gợi ý của tôi và đưa tôi đến một vũng nước nhỏ trên lưng ngựa. Cô cố tình để ngựa giơ vó lên và dẫm mạnh lên nó. Nước bùn lầy bắn tung tóe khắp người chúng tôi. Ngược lại, hình mờ giữa hai chân của cô không quá dễ thấy. 

Sau khi làm xong việc này, chúng tôi cưỡi ngựa và chạy nước kiệu về phía trường đua ngựa. 

Mặc dù trước đó mẹ tôi đã gọi điện để hỏi xem tôi đang làm gì, nhưng khi nhìn thấy tôi lấm lem bùn đất, sắc mặt bà lập tức trở nên khó coi, nhưng vì có dì Bạch ở bên nên bà cũng không nói thêm gì nữa. 

Mẹ tôi không muốn chơi nữa nên nhanh chóng bế tôi về phòng, nhét tôi vào phòng tắm và từ chối yêu cầu tắm chung của tôi. 

Buổi chiều, mẹ bật chế độ theo dõi, để mắt tới tôi không cho tôi chạy lung tung. Cứ như thế, một ngày sau chúng tôi kết thúc chuyến đi và lái xe trở về nhà. 

Thời gian sau đó, vì là kỳ thi cuối kỳ nên cả mẹ và dì đều bắt đầu nghiêm khắc với tôi. 

Hai người dường như đã đạt được thỏa thuận. Buổi tối dì giúp tôi làm bài tập trong phòng, còn mẹ thì nằm trên giường lặng lẽ đọc sách nên tôi khó có thể thực hiện bất kỳ động tác nhỏ nào. 

…

"Rất tốt, bài thi này điểm số là 121 điểm, so với lần trước tốt hơn một chút."

Dì khen tôi sau khi chấm bài kiểm tra tôi vừa làm. Ngay cả mẹ tôi ở bên cũng không khỏi mỉm cười khi nghe kết quả. 

“Nếu thành tích của em tốt như vậy thì hôm nay anh có thể cho em đi ngủ sớm được không?”

Tôi xoa tay chờ đợi và nói, dạo này tôi bị dì hành hạ rất nhiều. Về cơ bản, tôi tiếp xúc với cường độ cao mỗi đêm cho đến gần 11 giờ đêm. Mặc dù tôi thường đi ngủ vào thời điểm này nhưng trạng thái tinh thần chơi điện thoại di động đến thời điểm này rõ ràng là khác với việc học đến thời điểm này. 

Tuy nhiên, tôi cảm thấy tốt hơn khi có mẹ và dì ở bên cạnh. 

"Chính là nó..."

Dì tôi lấy điện thoại di động ra xem giờ. Lúc đó đã hơn 8 giờ tối. 

"Vậy tối nay cậu nên đi ngủ sớm đi. Ngày kia sẽ có bài kiểm tra. Hãy giữ gìn sức khỏe thật tốt nhé."

Vừa nói, dì cô vừa thu dọn sách vở trên bàn chuẩn bị cùng mẹ rời đi. 

"Ừm...đợi một chút!"

Dì tôi vừa đi được vài bước, tôi đã gọi dì. Nhìn tôi xoa xoa đôi bàn tay nhỏ nhắn với vẻ mặt mong đợi, cô tôi khẽ cau mày giả vờ lạnh lùng nói:

"Cái gì? Bạn lại đang nghĩ điều gì đó tồi tệ à?"

"Ý cậu nói xấu là thế nào? Tôi muốn nói là sắp thi rồi. Tôi nghĩ để cậu hoặc mẹ tôi ngủ với tôi một đêm có thể giúp tôi thư giãn hơn và có trạng thái tốt hơn để thi. Đừng nhìn tôi với ánh mắt đó. Tôi nói chỉ là ngủ một giấc thôi, không có gì khác."

Tôi cãi lại nhưng trong mắt mẹ và dì lại tràn đầy vẻ không tin, thậm chí còn có chút khinh thường. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi vội bước tới ôm lấy dì. Tôi gần như quỳ xuống ôm lấy đùi cô ấy và cầu nguyện:

"Dì ơi, ở lại với con đi. Đã nhiều ngày rồi..."

Dì tôi đưa tay chạm vào đầu tôi, nhún vai bất lực nói:

"Tôi không quan tâm, nhưng cậu phải hỏi mẹ cậu xem bà có đồng ý không. Nếu bà không đồng ý, tôi sẽ đi cùng cậu."

"Mẹ?"

Tôi nghiêng đầu nhìn mẹ bên cạnh đầy mong đợi. Nhưng mẹ tôi rõ ràng không phải là loại người chiều chuộng tôi lúc này. 

"Ừm! Ngày mốt có bài kiểm tra. Bây giờ tốt nhất nên nghỉ ngơi cho tốt. Sau khi thi xong chúng ta có thể nói chuyện gì cũng được."

“Nhưng nếu tôi không thể thư giãn, điểm thi của tôi có thể không tốt.”

Tôi véo góc áo nói nhỏ nhưng mẹ không quan tâm:

"Vừa rồi không phải ngươi làm bài thi rất tốt, không thả lỏng, còn muốn dùng cái này để uy hiếp ta?"

"Ừm..."

Lúc này tôi không nói nên lời, chỉ có thể nhìn mẹ kéo dì tôi ra khỏi người tôi. Trước khi đi, dì còn nhìn tôi bằng ánh mắt ác ý, chỉ vì không muốn tôi yên tâm hơn. 

"Hừ! Để xem sau khi thi xong ta sẽ đối xử với ngươi thế nào."

Tôi tức đến răng ngứa ngáy nhưng chẳng còn cách nào khác là nằm trên giường giận dữ nghịch điện thoại, nghĩ rằng thi xong sẽ đụ dì và mẹ tôi dù họ có nói gì đi chăng nữa. 

Chớp mắt một cái, ngày thi cuối kỳ đã đến. Mặc dù trước đó tôi đã nói rằng tôi có thể làm bài thi không tốt nhưng lúc này tôi đương nhiên đã tập trung 1000% để đối mặt với bài thi. Tôi không dám nghĩ quá nhiều về những suy nghĩ xao lãng trong phòng thi. Tôi chỉ thầm nghĩ thi xong sẽ có thứ gì đó để ăn. 

Chẳng mấy chốc, kỳ thi đã hoàn thành trong hai ngày. Sau kỳ thi cuối cùng, cả lớp được nghỉ phép. Sau một học kỳ vất vả, cuối cùng các sinh viên cũng đã có kỳ nghỉ hàng năm của riêng mình. 

Là thầy cô, các cô phải ở lại trường cả đêm để sửa bài, nhưng tôi bắt taxi về nhà trước, lại tình cờ gặp mẹ tôi đang đợi thang máy ở tầng dưới. 

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là lần này mẹ tôi thực sự đang mặc đồng phục y tá trưởng khi tan sở, trên tay là chiếc áo khoác mẹ thường mặc. 

"Mẹ? Tại sao mẹ lại mặc đồng phục?"

Tôi tò mò hỏi, đưa mắt nhìn lên nhìn xuống mẹ đang đứng trước mặt. 

Đã lâu rồi tôi không thấy mẹ mặc đồng phục. Hôm nay nhìn thấy cô ấy, tôi rất ngạc nhiên. 

Mặc bộ đồ trắng, cộng với vẻ ngoài xinh đẹp và đoan trang của mẹ, cô thực sự trông giống như một thiên thần mặc đồ trắng, vô cùng thánh thiện. 

Hai chân ngọc trong chiếc tất lụa mỏng lộ ra từ dưới váy vô cùng ấm áp. Độ mỏng của chiếc tất khiến đôi chân xinh đẹp này trông vô cùng nhẹ nhàng, như thể chúng đã trao cho mẹ một đôi cánh để bay lơ lửng trên không trung. 

Ăn mặc như thế này ngay lập tức khơi dậy ham muốn bên trong tôi. 

"Ơ? Tiểu Hào, cậu về rồi. Kỳ thi của cậu thế nào rồi?"

Mẹ tôi cũng hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi. Cô ấy không ngờ tôi lại về sớm như vậy. 

"Tôi làm bài thi rất tốt. Tôi không quan tâm. Tôi làm từng câu hỏi một cách cẩn thận."

"Không sao đâu, miễn là cậu hoạt động ổn định"

Mẹ xoa đầu tôi và vui vẻ nói. 

"Nhân tiện, mẹ ơi, sao hôm nay mẹ lại mặc đồng phục vậy?"

Tôi hỏi. 

“Ồ, ừm, tôi vô tình làm đổ thuốc khử trùng lên áo khoác trong bệnh viện, nên không mặc nữa, định trực tiếp đem về giặt trước.”

Mẹ tôi giải thích, tôi cẩn thận ngửi bằng mũi và quả nhiên ngửi thấy mùi thuốc khử trùng. 

"Thang máy ở đây"

Mẹ tôi kéo tôi vào thang máy. Tôi đứng cạnh nhìn nghiêng đôi chân xinh đẹp của mẹ, băn khoăn không biết có nên nhân cơ hội làm gì đó với mẹ trong lúc dì không có ở nhà hay không. 

"Mẹ, để con giúp mẹ giặt quần áo."

Về đến nhà, tôi cầm chiếc áo khoác của mẹ trên tay như để ý rồi chạy vào phòng tắm nhét chiếc áo đó vào máy giặt. 

Sau khi đi ra, tôi thấy mẹ tôi đang đứng bên bàn uống nước. Những hạt ngọc lăn trên chiếc cổ ngỗng hếch lên. Chúng trắng trẻo và mềm mại khiến tim tôi ngứa ngáy. 

Tôi nhón chân ra sau lưng mẹ và nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ từ phía sau bằng cả hai tay. 

"Có chuyện gì thế?"

Mẹ dừng lại và đặt cốc xuống. 

"Mẹ, con đã nghĩ tới chuyện này"

Tôi nói không do dự. 

"..."

"Như đã hứa, bạn có thể hoàn thành bài kiểm tra."

Khi mẹ tôi không nói gì, tôi lại nhắc đến thỏa thuận mà mẹ đã ký với tôi. 

"Chúng ta vừa thi xong, còn chưa có kết quả, ai biết được ngươi làm tốt hay không?"

"Ta nói lần này ta nghiêm túc, ta khẳng định kết quả của ta sẽ tốt."

Rõ ràng mẹ không thể chủ động đưa cho tôi nên tôi siết chặt vòng tay, nhẹ nhàng bế lấy cơ thể mỏng manh của mẹ. Cảm giác không trọng lượng khiến cô ấy nhanh chóng đưa tay ra và nắm lấy cánh tay tôi. 

"Chờ một chút, đừng lo lắng, đợi đến khi có kết quả."

Tôi biết mẹ tôi, người luôn kiêu ngạo, chưa bao giờ nghĩ đến việc thỏa hiệp với tôi. Cô đã quên mất lời hứa trước đây từ lâu. 

Vì vậy tôi cũng không nói chuyện với cô ấy quá nhiều, tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô ấy rồi ném cô ấy xuống ghế sofa sang một bên. Đôi khi người phụ nữ này không thể quá dịu dàng với cô, kể cả mẹ cô. 

"Tiểu Hào, ngoan ngoãn nghe lời!"

Sau khi tôi ném cô ấy xuống ghế sofa, mẹ tôi quay lại mắng cô ấy, nhưng bây giờ mắt tôi đỏ hoe và tôi không quan tâm đến những gì cô ấy nói. 

Tôi nắm lấy đôi tay mẹ đang chống cự trước mặt, quỳ xuống sofa vật lộn với mẹ. 

Tôi thấy cánh tay của mẹ bắt đầu run rẩy sau khi bế tắc trong tay tôi một lúc. Rõ ràng là cô ấy đã mất đi nhiều sức lực. Dần dần, phần thân trên của cô ấy bị tôi từ từ ấn xuống ghế sofa. Tôi lợi dụng hoàn cảnh, dang hai chân cưỡi lên người mẹ. 

"Mẹ, con đã nghe lời mẹ nói rồi, mẹ có thể hoàn thành bài thi như đã hứa."

Nhìn vào ánh mắt giận dữ của mẹ, tôi cảm thấy mình như đứa trẻ làm sai chuyện gì rồi lại cãi lại. 

“Đứng dậy và đi tìm dì khi dì quay lại.”

"Tôi không! Hôm nay tôi muốn ở bên mẹ."

Tôi kiên quyết từ chối, vội vàng đưa tay sờ soạng ngực mẹ, cố cởi cúc áo mẹ. 

Trong quá trình này, mẹ tôi không mắng tôi bằng lời mà chỉ cau mày và giữ hai tay trước ngực để ngăn cản cử động của tôi. 

Nhưng tôi vẫn cởi từng cúc áo choàng của cô ấy, để lộ bộ đồng phục màu hồng bên trong. 

Đồng phục y tá bình thường rất đơn giản và không sexy như trong phim Nhật. 

Màu hồng được kết hợp với cổ tay áo và cổ áo màu trắng, sau đó có một họa tiết tình yêu lớn màu đỏ được dệt trên ngực, tượng trưng cho nghề y tá. 

Quần áo tuy đơn giản nhưng đương nhiên sẽ có tác dụng khác nhau đối với những người khác nhau. Ví dụ như bà mẹ hiện tại có vòng eo thon và ngực cao. Chất liệu của bộ đồng phục vừa khít với cơ thể cô, khiến bộ quần áo rộng thùng thình vốn có cảm giác như một chiếc áo khoác da bó sát. 

Gấu váy vốn dài tới đầu gối đã bị kéo căng sát đùi do tư thế nằm và vòng mông căng tròn của mẹ. Khe hở hai bên váy bị cặp đùi đầy đặn bóp chặt, rỉ ra toàn bộ lượng thịt chân được bọc trong từng miếng thịt vụn. 

"Hả... hừ..."

Sau bao vất vả, mẹ tôi đã thở không ra hơi, bộ ngực cao chót vót của bà phập phồng. 

"Thức dậy!"

"Tôi không muốn nó!"

Tôi nắm lấy đôi tay nhỏ bé của mẹ ấn vào hai bên ghế sofa, rồi cúi đầu ngậm đôi tai nhỏ nhắn của mẹ vào miệng. 

"Ừ..."

Mẹ tôi không ngờ cuộc tấn công của tôi lại đến đột ngột như vậy và bà đã hét lên khi mất cảnh giác. 

Dòng điện giật vào tai khiến cô ấy lập tức co chân lại, toàn thân bị đẩy lên cao, suýt chút nữa nhấn chìm tôi. 

"Buông ra... buông ra!"

Mẹ quay đầu ra lệnh nhưng tôi bịt tai nhỏ vào miệng không nói gì. 

Tôi mút lấy đôi tai nhỏ của mẹ, bất chấp mùi vị ra sao, không ngừng dùng lưỡi liếm lấy dái tai mềm mại trong miệng. Hành động đó tuy thô bạo nhưng cũng rất hiệu quả. Một lúc sau, sức lực trong tay mẹ tôi yếu đi rất nhiều, hai chân mẹ bắt đầu cọ xát nhẹ nhàng bên dưới tôi. Da thịt và vải trên bề mặt sofa cọ xát vào nhau, tạo ra âm thanh rất hay. 

Ôi! 

Thật lâu sau, tôi mới buông tai mẹ ra, nhìn mẹ với ánh mắt trịch thượng. Đôi mắt không giống như đứa con đang nhìn mẹ mà giống như kẻ chinh phục đang nhìn con mồi. 

"Mẹ, mẹ có thể cho con được không?"

"Tôi không muốn nói chuyện với bạn"

Mẹ tôi giận dữ nói, quay mặt sang một bên không nhìn tôi. Cái nhìn đó khiến tôi ngần ngại không dám tiếp tục nhưng cuối cùng tôi nghiến răng quyết định thực hiện tội ác đến cùng. 

Tôi nắm lấy cổ áo của mẹ bằng cả hai tay và xé bộ đồng phục y tá vốn đã chật cứng ở giữa. 

Giữa tiếng nút quần áo bật ra, bàn tay mẹ dần dần siết chặt, ngón tay ngọc cắm sâu vào lớp đệm xốp của ghế sofa. 

Mẹ đang mặc một chiếc áo len cotton nhung màu trắng bên trong. Loại vải này vừa khít và co giãn, làm nổi bật vòng một hoàn hảo của bộ ngực của cô. 

Tôi cúi đầu vùi mặt vào ngực mẹ. Hơi ấm từ ngực cô ấy lập tức bao bọc lấy tôi, khiến tôi vô cùng ấm áp. Nó làm tôi nhớ đến việc được mẹ ôm và nằm trên ngực mẹ khi còn nhỏ. 

"Mẹ ơi, chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi được không?"

Tôi mong đợi, cái đầu nhỏ của tôi cứ cong lên trong vòng tay của mẹ. 

“Chúng ta không thể ở bên nhau mãi mãi nếu không làm điều này sao?”

"Vậy thì tôi muốn làm những điều hạnh phúc cùng mẹ mãi mãi."

"Đó chỉ là điều anh cảm thấy vui thôi, tôi không thấy vui vì điều đó."

Mẹ bướng bỉnh nói. Thấy không thống nhất được, tôi trèo ra khỏi lòng mẹ, đứng dậy chui xuống dưới mẹ, dang rộng hai chân mẹ đặt lên lưng tôi rồi nhét đầu tôi vào giữa hai chân mẹ. 

"Anh, anh đang làm gì vậy!"

Mẹ chụm hai chân lại và kẹp đầu tôi, trông có vẻ hơi hoảng hốt. 

"Con ở đây để làm mẹ vui, con đợi mẹ nhé."

Vừa nói tôi vừa nhích đầu lại gần, dùng đầu mở váy của mẹ ra, nhìn thấy chiếc quần lót được bọc bằng lụa thịt. 

Chiếc quần lót ren màu nâu thịt quấn vào lỗ bánh bao hấp của mẹ cô, trông hơi phồng lên, giống như chiếc bánh bao hấp được đậy dưới một miếng giẻ. 

Họa tiết ren của quần lót in vào mắt tôi xuyên qua da thịt, cho tôi cảm giác đẹp mơ hồ. 

Mặc dù mẹ tôi tắm rửa hàng ngày nhưng vùng kín của mẹ vẫn hơi có mùi sau khi làm việc cả ngày. Mùi cơ thể tỏa ra nội tiết tố nữ này đối với tôi giống như một loại thuốc kích thích tình dục, kích thích não bộ và khiến tôi khó kiểm soát bản thân. 

"Ồ!"

Bất kể mẹ tôi có còn đi tất và đồ lót hay không, tôi há miệng to ra và nhai những chiếc mon của mẹ. 

"À!"

Mẹ hét lên và đặt chân lên lưng tôi, cố gắng dùng sức để đưa phần thân dưới của mẹ ra khỏi tầm kiểm soát của tôi, nhưng mẹ đã đánh giá thấp sự mềm mại mượt mà của đôi tất mẹ mang trên chân, và chỉ cần một chút lực, chân mẹ đã trượt xuống lưng tôi. Cô thử thêm vài lần nữa mà không tin. 

Cảm nhận được sự trơn trượt của đôi tất trên lưng, tôi cố gắng hơn để gặm búi tóc to của mẹ. 

"Ừ...đừng, đừng cắn..."

Mẹ hoảng hốt nói. Cô ấy đưa tay xuống nhưng chỉ có thể chạm vào đầu tôi và không thể ngăn cản cử động của tôi. 

Cặp đùi kẹp vừa xoa tai tôi 2 bên như đang massage. Có cảm giác như họ đang mát-xa cho tôi. 

Ngay từ miếng cắn đầu tiên, tôi đã có cảm giác như đang cắn một miếng kẹo dẻo lớn. Phần thịt mềm mại trên mu của mẹ tôi mềm đến nỗi dù có được che bởi quần lót và tất dài, tôi cũng có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại lấp đầy nửa miệng mình. 

Tôi lè lưỡi, dù có vật gì đó cản trở nhưng tôi vẫn không mệt mỏi tiến về phía hang mẹ. Kết cấu mờ ảo của chiếc tất lăn trên đầu lưỡi khiến tôi vô cùng hạnh phúc. 

Hai đùi mẹ bị tôi giữ chặt. Dù cô ấy bị ngăn cách bởi quần áo nhưng lưỡi của tôi vẫn rất mạnh mẽ. Lực mạnh vẫn có thể kích thích chính xác âm đạo của mẹ tôi, khiến chân mẹ siết chặt. Cô ấy dùng tay ấn vào đầu tôi và nắm lấy tóc tôi bằng những ngón tay ngọc bích. 

"Ừm...không...không thể..."

Mẹ ngẩng đầu lên nhìn cái đầu nhỏ của tôi đang run rẩy giữa hai nhịp thở của mẹ. 

Cứng môi không có nghĩa là cơ thể cô thiếu nhạy cảm, nhất là khi vài lần tiếp xúc trước đó đã đánh thức những ham muốn đã ngủ yên nhiều năm của cô. Cho dù người đối diện là con trai ruột của mình thì cô cũng khó có thể kiềm chế được bản thân. 

Xé! 

Khi dần dần trở nên bối rối, Mạnh Ngọc Cầm đột nhiên cảm thấy phần thân dưới ớn lạnh, lập tức nhận ra chiếc tất quanh háng mình đã bị xé toạc. 

"KHÔNG!"

Cô kêu lên, cố gắng đẩy phần thân trên của mình lên để ngăn chặn điều dâm ô sắp xảy ra bên dưới, nhưng sau đó có một cảm giác mút dữ dội từ phần thân dưới khiến cô ngã xuống ghế sofa. Sự đụng chạm vô cùng ân cần khiến ngực cô nâng cao, sau đó từ miệng cô phát ra một tiếng kêu không kiềm chế được. 

"Ừ..."

Mạnh Ngọc Cầm chỉ cảm thấy đầu óc mình trống rỗng trong giây lát. Cô không ngờ phần thân dưới của mình bị kích thích nhanh đến vậy, khiến cô không còn khả năng tự vệ. 

Lần này, sự tiếp xúc không bị chặn bởi tất chân và quần lót như trước. Nó là sự thật, cho phép cô đạt đến đỉnh cao nhỏ trong thời gian rất ngắn. 

Khi mẹ cô run lên, bộ ngực cao chót vót của bà cũng run rẩy lắc lư như bánh pudding trong xe ngựa, đầy đàn hồi. 

Tôi mút âm đạo của mẹ và dùng lòng bàn tay ôm chặt lấy đùi mẹ. Tôi cảm nhận được toàn bộ sự tiếp xúc của cơ thể đầy đặn này và cảm giác quyền lực vô tình được cơ thể tôi truyền tải khi tôi sắp đạt cực khoái, và trái tim tôi tràn ngập niềm vui. 

Sóng! 

Cái lỗ bánh bao của mẹ tôi bị tôi hút ra một chút trước khi nó thoát ra khỏi miệng tôi, phát ra âm thanh tách biệt rõ ràng. 

Do bú lâu nên trên lỗ mỡ của mẹ có một vòng tròn đỏ nhạt, hình như tôi trồng dâu tây vào âm đạo của mẹ.

Âm đạo của mẹ tôi vẫn thật căng và đáng yêu. Xương mu trần trụi mềm mại không có một sợi lông nào. Cái miệng phồng lên của âm đạo giống như một chiếc bánh bao hấp lớn mới ra lò. Ở giữa có một khe hở nhỏ xen lẫn chút thịt mềm màu hồng đã được hút ra ngoài. Nó được nhuộm bằng chất lỏng lấp lánh. Tôi không biết đó là nước bọt của tôi hay tinh dịch của mẹ tôi. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đẹp quá. Đây có phải là nơi con sinh ra không?"

Tôi khen, nhưng mẹ tôi đang nằm trên giường vẫn đỏ mặt xấu hổ, yếu ớt hét lên:

“Không, đừng nhìn…”

"Sao tôi không thấy được? Đây là nơi mẹ tôi đã sinh ra tôi. Tôi phải nhìn kỹ hơn và in sâu hình dáng của mẹ vào tâm trí."

Vừa nói tôi vừa thè lưỡi ra, dùng đầu lưỡi từ dưới lên trên nhẹ nhàng mở cái lỗ đã khép kín của mẹ ra. 

"Ờ..."

Khi mẹ tôi rên rỉ, hậu môn của mẹ đột nhiên thắt chặt, cơ vòng của mẹ điều khiển âm đạo của mẹ để thắt chặt. Cái lỗ nhỏ xíu của chiếc bánh hấp thực sự đã nhẹ nhàng kẹp vào đầu lưỡi của tôi. 

"Chặt quá!"

Tôi không khỏi khen ngợi lỗ mật của mẹ trong lòng. Tôi bình tĩnh đưa tay phải ra, ấn ngón cái và ngón trỏ lên trên lỗ búi tóc của mẹ, rồi từ từ mở ra, rồi dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của mình liếm lên. 

"Ừ..."

Cơ thể mỏng manh của mẹ run rẩy dữ dội và mẹ phát ra tiếng rên rỉ thậm chí còn mạnh hơn. 

Khi cái đầu liên tục di chuyển giữa hai chân mẹ, tiếng chó liếm cháo phát ra từ nơi đùi và mặt chạm nhau.

Và cơ thể mỏng manh của mẹ dần trở nên yếu ớt. Chân cô ấy cố gắng siết chặt hết lần này đến lần khác nhưng chúng càng trở nên mềm mại và yếu ớt hơn dưới lưỡi tôi. Bàn tay ngọc bích của cô ấy đặt lên đầu tôi và kéo tóc tôi. Một cử động đơn giản như vậy dường như khiến cô cạn kiệt sức lực và khiến cánh tay cô run rẩy. 

Tôi lè lưỡi liếm từ trên xuống dưới dọc theo khe dưới háng mẹ. 

Đầu lưỡi mạnh mẽ tách ra phần thịt đang khép kín trong cái lỗ mềm mại của dì Mantou, đồng thời mở ra phần thịt căng cứng và mềm mại bên trong cái lỗ như một mái chèo chuyển động của nước. 

Da thịt âm đạo của mẹ vẫn mềm mịn như ngày nào, thậm chí khi liếm còn mềm hơn cả lưỡi tôi. 

Nhưng phần thịt âm đạo mềm mại như vậy có thể quấn quanh lưỡi tôi khi tôi đưa nó vào, tạo ra rất nhiều áp lực. 

Nó sẽ như thế này khi vừa chạm vào lớp ngoài cùng. Bạn có thể tưởng tượng phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ chặt đến mức nào. 

Rít! 

"Ờ..."

Mẹ ậm ừ, chiếc chân ngọc trên lưng tôi vô thức nhấc lên rồi lại đặt xuống, bắt chéo chân và mắt cá chân, từ phía sau kẹp đầu nhỏ của tôi vào giữa. 

Dưới sự kích thích liên tục của lưỡi tôi, má cô ấy dần đỏ bừng, đầu cô ấy nhẹ nhàng nhấc lên khỏi gối trên ghế sofa, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hé mở, những tiếng thở hổn hển không thể nghe được tiếp tục phát ra từ đó. 

Tôi nhận thấy cơ thể mẹ ngày càng nhạy cảm, vừa liếm vào âm đạo của mẹ thì tinh dịch bắt đầu chảy ra. 

Đầu lưỡi tôi chạm đến đâu, âm đạo của mẹ run lên như bị nhiễm điện, sự kích thích khiến đầu lưỡi tôi tê dại. 

Trong lúc lưỡi tôi đang bơi trong lỗ bánh bao hấp của mẹ, tôi vươn tay ra không ngừng vuốt ve cặp đùi to đầy thịt của mẹ trên vai. Cảm giác thịt đầy đặn và trọn vẹn thật khó quên. Khi tôi nghĩ đến thân hình đầy đặn và xinh đẹp đang ở dưới mình lúc này, phần thân dưới của tôi trở nên nóng bỏng đến mức tôi gần như không thể kiềm chế được. 

Ăn ngon không sợ về muộn. Ý định của tôi với mẹ không chỉ đơn giản là xâm nhập vào bà mà là bào mòn cơ thể bà từng chút một, kiểm soát từng tấc cơ thể bà.

Anh dùng tay vuốt ve cặp đùi thịt của mẹ mình lên tận trên. Anh giơ ngón tay cái lên, dùng ngón tay cái kẹp chặt gấu đồng phục y tá của mẹ rồi kéo lên trên, để lộ toàn bộ đôi chân xinh đẹp và cặp mông đầy đặn của cô chìm sâu vào đệm ghế sofa. 

Tay tôi vuốt ve mông mẹ. Dù chỉ lộ ra một chút nhưng cảm giác đầy thịt trên tay vẫn cho phép tôi đưa ra phán đoán đáng kể về kích thước vòng 3 của mẹ. 

Tôi đẩy nhẹ tay, cặp mông đầy đặn bóp chặt chiếc tất tràn vào lòng bàn tay tôi, hệt như người nông dân trồng hoa quả đang ôm trái chín của vụ thu hoạch mùa thu. Niềm vui của vụ thu hoạch chính xác là điều tôi thực sự có thể cảm nhận được lúc này. 

"Ờ..."

Hai chân mẹ siết chặt và bắt chéo trên lưng tôi để kẹp chặt tôi. Cô ấy vặn cái mông béo của mình để cố thoát khỏi tầm kiểm soát của tôi, nhưng cái nắm tay của tôi ngày càng chặt hơn. 

Những ngón tay của tôi đã thọc sâu vào cặp mông mềm mại của cô ấy, để lại những vết đỏ trên cặp mông trắng như tuyết. 

Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng tôi cảm thấy mặc dù mẹ tôi có vẻ hơi khó chịu khi cử động nhưng tinh dịch trong âm hộ của bà lại chảy nhiều hơn. 

Phát hiện này khiến tôi nắm lấy mông cô ấy bằng cả hai tay và ấn vào đó như một miếng bọt biển. Đồng thời, tôi liên tục dùng lưỡi thọc sâu vào âm đạo của mẹ. 

Lỗi...

Cặp mông đầy đặn của mẹ như quả đào ngoại cỡ. Mỗi lần tôi xoa bóp cho cô ấy, một ít mật ong trong cơ thể cô ấy sẽ trào ra, chảy theo lưỡi tôi vào miệng tôi rồi bị tôi nuốt chửng. 

Hương vị không khó chịu chút nào. Nó rất khỏe mạnh và sạch sẽ. Nó hơi se với một chút vị ngọt. Đó là liều thuốc bổ tốt nhất cho tôi. Sau khi cắn một miếng, tôi không thể không muốn cắn miếng thứ hai. 

"Ồ... đừng..."

Tôi không biết có phải vì khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng quá hưng phấn hay không. Một thời gian sau, mẹ tôi không thể chịu nổi nữa. Cô nhắm chặt mắt lại và lắng nghe giọng nói đẹp như chim vàng anh trên cành. Nó còn xen lẫn một âm thanh rung động có vẻ hơi buồn. 

Và âm hộ của cô ấy đã tràn đầy, và miệng tôi khó có thể chứa được chất lỏng chảy ra. Nó đi theo đường cong của môi âm hộ của lỗ bánh bao hấp và chảy vào đệm sofa bên dưới cô. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Tôi khó khăn ngẩng đầu lên dưới sự nhéo của đôi chân thịt của mẹ và hỏi. 

"Ừm...không...thoải mái..."

Mẹ cắn môi dưới rên rỉ, nhưng tôi chợt tăng sức, áp cả miệng vào âm hộ mẹ và mút thật mạnh. 

Rít! 

"À..."

Tôi mút âm đạo mẹ như con bạch tuộc, trong phút chốc phun ra rất nhiều dịch từ cơ thể mẹ khiến chân mẹ co rúm lại. 

Mẹ rên rỉ, giọng nói nhẹ nhàng và cảm động, như thể toàn bộ linh hồn của mẹ đã bị hút ra ngay lúc đó. 

"À!"

Cuối cùng, mẹ tôi không thể nhịn được nữa. Tay chân cô ấy co giật khi tôi bú cô ấy, và phần thân trên của cô ấy đột nhiên nhảy lên khỏi ghế sofa. Cô ấy ôm đầu tôi và phát ra một tiếng rên ngọt ngào.

"Ờ..."

Tôi cảm thấy đùi mẹ đang kẹp tôi thật chặt. Thịt đùi căng mọng và xương mu mềm mại vùi sâu vào mặt tôi. Miệng và mũi tôi đầy tinh dịch trào ra, gần như khiến tôi nghẹt thở. 

Tôi như chết đuối, bị “ép” uống vài ngụm tinh dịch lớn rồi tìm cách thoát ra khỏi cơ thể bụ bẫm của mẹ. Tôi nhanh chóng hít vài hơi thật sâu không khí trong lành. 

Người mẹ ở bên dưới nhẹ nhàng nằm trên sofa sau khi đạt cực khoái, mở to mắt nhìn trần nhà, không biết mình đang nghĩ gì.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 116 chương Gặp lại

Tôi trèo ra ngoài một cách khó khăn từ khoảng trống giữa hai đùi của mẹ tôi. Đôi chân xinh đẹp bọc trong thịt lúc này yếu ớt, tôi ép sang hai bên. 

Tôi trèo lên ngực mẹ nhìn mẹ, chiếc cổ ngỗng trắng nõn mềm mại, chiếc cằm thanh tú và đôi môi hơi nhô ra nhưng hồng mềm mại của mẹ. 

"Mẹ"

Tôi gọi nhỏ nhưng mẹ tôi không trả lời. Chỉ có bộ ngực đầy đặn của cô là vẫn đang phập phồng. 

"Mẹ?"

Tôi gọi lại, lần này mẹ tôi từ từ cúi đầu nhìn tôi, nước mắt lưng tròng như nước long lanh. 

Khi nhìn thấy những vết nước trên mặt tôi, mẹ tôi giật mình một lúc, nhưng ngay sau đó mẹ nghĩ ngay ra những vết nước đó đến từ đâu. Cô đỏ mặt và lại nâng cằm lên.

"Mẹ ơi lau cho con"

"Không! Hãy tự mình lau đi!"

"Anh làm tôi bẩn"

"Ngươi nhất định muốn làm như vậy, cùng ta có quan hệ gì?"

Mẹ giận dữ nói. 

Tôi áp mặt vào ngực mẹ rồi lăn tròn, dùng chiếc áo len trắng mẹ đang mặc lau sạch tinh dịch trên mặt. 

Sau đó, anh đứng thẳng lên và dang rộng đùi mẹ bằng cả hai tay, để lộ mớ hỗn độn vốn đã ướt át. 

Tôi dùng tay xé toạc đôi tất trên đũng quần của mẹ thêm một chút để tôi di chuyển dễ dàng hơn. 

Quần lót của mẹ ướt đẫm tinh dịch và trở thành một quả bóng ướt. Chúng nhăn lại thành một dải mỏng dài khi cọ xát ngẫu nhiên, trông quyến rũ như một chiếc quần lót. 

Tôi quỳ xuống cởi quần, để lộ con rồng giữa hai chân. 

Mẹ tôi thấy vậy, sợ hãi đến mức vội vàng ép hai đùi lại, đặt chân lên vai tôi để ngăn cản tôi lại gần.

Tôi đưa tay chạm vào đôi chân bé nhỏ của mẹ. Cảm giác đó khác với cảm giác ở đùi tôi. Bàn chân của mẹ tôi được làm bằng xương và thịt, với các góc cạnh sắc nhọn. Họ cảm thấy tuyệt vời trong lòng bàn tay của tôi. 

Tôi nắm lấy ngón chân của mẹ bằng cả hai tay và kéo nhẹ nhàng, đôi chân vốn dĩ áp vào ngực tôi trượt lên vai tôi. Những con bê thịt được bọc trong tất và tựa vào xương vai tôi, ép chặt vào phần thịt chân tròn trịa và hơi chìm xuống. 

Mặc dù lúc này đôi chân của mẹ tôi dường như đang khép chặt lại nhưng trong mắt tôi chúng đầy sơ hở. Do cấu trúc của các cơ quan phụ nữ nên khi nhấc hai chân lên, dù có khép lại hay không cũng không thể bảo vệ được âm đạo của cô. 

Tôi chỉ con cặc của mình và nhẹ nhàng đẩy nó về phía trước. Khi mẹ tôi khẽ kêu lên một tiếng, quy đầu tôi chạm vào trái tim màu đỏ, lỗ bánh bao của mẹ hơi trũng xuống. 

Bây giờ tôi có thể dùng một chút lực để phá lỗ của mẹ, nhưng tôi không vội mà chọn cách chà xát quy đầu qua lại trên đường may của lỗ mẹ. 

"Ờ..."

Cảm giác tê dại giữa hai chân chạm vào Mạnh Ngọc Cầm, cảm giác nóng và cứng chạm vào đã cho cô biết đó là gì. 

Mặc dù trong lòng cực kỳ khó chịu, nhưng cơ thể cô dường như không có khả năng chống lại sự trêu chọc chút nào, và cô cảm thấy một dòng nước chảy qua phần thân dưới của mình khi bị khiêu khích dù là nhỏ nhất. 

Những làn sóng nhiệt tiếp tục xâm nhập vào bên trong qua khe hở nhỏ, Mạnh Ngọc Cầm cảm thấy âm đạo của mình tuy ướt nhưng trong nháy mắt lại bốc cháy như thể một tia lửa vừa được ném vào đống cỏ khô. 

Ngọn lửa thiêu đốt dường như đang thiêu đốt trái tim cô, khiến toàn thân cô nóng bừng và miệng khô khốc. 

Dần dần, cô không thể kiểm soát được bản thân. Khi con cặc trượt vào miệng lỗ mật ong của cô, cặp đùi vốn bị kẹp ban đầu của cô thả lỏng ra một chút, và một khe hở thoát ra giữa đóng và mở. 

Tôi nắm bắt những thay đổi trên cơ thể mẹ tôi và dang rộng hai chân của bà khi đùi bà mở ra và đóng lại. Tôi xuyên thủng hàng phòng ngự và lại nghiêng người về phía trước. Tôi dang tay ra và đặt lên ngực cô ấy và nhìn cô ấy. 

"Mẹ, mẹ có thể cho con vào được không?"

Dù mẹ tôi không còn có thể ngăn cản tôi trong hoàn cảnh hiện tại nhưng tôi chỉ muốn hỏi thẳng mẹ và trêu chọc mẹ bằng lời nói. 

Tôi di chuyển phần thân dưới của mình, để quy đầu của mình ấn vào âm hộ của mẹ hết lần này đến lần khác, trông như thể tôi đã sẵn sàng xuất tinh. 

"Bạn có thể cho tôi vào được không?"

Tôi hỏi lại. 

Mẹ nhìn tôi, cơ thể mẹ nâng lên hạ xuống theo tác động của phần thân dưới của tôi. Không biết qua bao lâu, nàng vẻ mặt buồn bã, thở dài, quay mặt sang một bên:

“Anh càng ngày càng tự phụ”

Tôi biết mẹ đã đồng tình với hành vi của tôi nên vui vẻ đẩy thân dưới của mình về phía trước. Cái quy đầu cứng ngắc lập tức đẩy cái lỗ búi tóc của mẹ tôi ra và nhét vào đó, hơn một nửa đã chui vào trong một lúc. 

"À!"

Cơ thể đột nhiên bị ép vào một vật to lớn như vậy, mẹ tôi hét lên một tiếng, khuôn mặt vốn đang đỏ bừng bỗng chốc trở nên trắng bệch. 

Cô ấy vô thức nắm lấy vai tôi bằng cả hai tay, đôi chân thon dài không ngừng duỗi ra phía ngoài, ngón chân thọc vào khoảng trống bên trong ghế sofa. 

Khi đưa một nửa con cặc của tôi vào, âm hộ của mẹ tôi trông càng tròn trịa và phồng lên, vẻ ngoài trắng trẻo và đầy đặn khiến tôi chảy nước miếng. Thật không may, tôi không thể ăn ở tư thế này. 

“Mẹ, mẹ có cảm nhận được con không?”

Tôi ngẩng đầu hỏi, nhưng mẹ nhắm chặt mắt, giữa hai lông mày chỉ lộ ra chút đau đớn và nhẹ nhõm. 

Âm đạo của mẹ tôi có cảm giác quấn chặt như thế. Dù là bánh bao hấp nhưng so với sự siết chặt của dì, âm đạo của mẹ mang lại cho tôi cảm giác bao dung hơn đến từ tình mẫu tử. 

Giống như mẹ ôm con nhỏ vào lòng, cặc của ta tuy lớn nhưng vẫn có thể được cặc của mẹ quấn chặt. 

Cảm nhận được khoái cảm khi được bao bọc ướt và nóng, tôi hít một hơi thật sâu, lại ép người về phía trước và đưa cặc mình vào sâu hơn trong âm đạo của mẹ. 

"Hmm...rít...ha...ah..."

Khi cặc tôi từng chút một lọt vào lỗ búi tóc, mẹ tôi cau mày và rên rỉ không kiềm chế được.

“Mẹ ơi, âm đạo của mẹ sâu quá, lớn như vậy mẹ có thể dễ dàng nuốt chửng con.” 

Nhìn con gà gần như biến mất, tôi không khỏi khen ngợi. Đó thực sự là nơi tôi đã lớn lên và sinh ra tôi. Nó không hề ghê tởm đối với tôi chút nào.

"Anh... ừm... im đi!" 

Mẹ dịu dàng kêu lên, chưa kịp nói xong tôi đã đột ngột đẩy về phía trước, con cặc của tôi đột nhiên xuyên thủng hàng rào duy nhất còn sót lại phía trước và nhét hết vào, hoàn toàn đắm chìm trong cơ thể mẹ. 

"Ừm..."

Đôi môi đỏ mọng của mẹ không khỏi hé ra một chút, nhưng âm thanh như bị mắc kẹt trong cổ họng không thể thoát ra ngoài. 

Sự sung mãn đã mất từ ​​lâu ở phần thân dưới của cô đến đột ngột đến mức cô không thể biết được lúc này mình cảm thấy đau hay khoái cảm. Cô chỉ cảm thấy phần thân dưới tê cứng, như sắp bất tỉnh. 

Trong âm đạo mềm mại và nhăn nheo, một con cặc cứng như thanh thép đang đập mạnh vào bên trong. Mỗi lần nó nhảy lên, người mẹ không khỏi siết chặt cơ thể. Cô mở miệng và phát ra một tiếng rên khe khẽ. Cái bụng phẳng ban đầu của cô lúc này cũng đang lên xuống, như thể có thứ gì đó sắp bật ra khỏi bụng. 

"Thật... chặt quá..."

Tuy không véo và làm tôi đau nhưng cảm giác ngột ngạt vẫn đủ để tôi uống một chai. 

Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ quấn chặt quanh cặc tôi, những nếp gấp mềm mại ở mọi phía cạ vào cặc tôi thật chặt, mang lại cho tôi một loại khoái cảm khác. Dường như có vô số cái miệng nhỏ đang mút, mút, ép vào bên trong. 

Tôi đã mong chờ. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hơi bị mái tóc đen che khuất. Cô cắn môi dưới và nhắm chặt mắt lại. Lông mi cô run nhẹ và má cô đỏ bừng. Cô không biết mình đang nghĩ gì. 

Nhưng lúc này, cô hoàn toàn khác với vẻ ngoài đoan trang thường ngày, cô giống như một tiểu cô nương bị bắt nạt, người bắt nạt cô chính là con trai cô. 

Khi tôi nghĩ đến điều này, tôi không thể không bắt đầu đẩy nhẹ. Trước khi mẹ kịp thích ứng hoàn toàn với kích thước của tôi, tôi đã rút một phần nhỏ con cặc của mình ra rồi đẩy hết vào âm hộ mẹ. Trong lúc nhất thời, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, tiếng da thịt va vào nhau bắt đầu vang vọng trong phòng khách nhỏ. 

"Ừm... anh... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi..."

Mẹ phàn nàn, nhưng giọng mẹ nhanh chóng bị nhấn chìm trong sự va chạm của da thịt, chỉ còn lại từng đợt tiếng rên rỉ bị kìm nén, giống như một chú mèo con bị thương. 

Và tôi cũng đánh trong khi bàn ủi đang nóng, và phần thân dưới của tôi bắt đầu di chuyển không chút chậm trễ, tìm kiếm nhịp điệu của riêng mình. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Âm hộ của mẹ tôi đương nhiên đã quen thuộc với tôi. Sau một thời gian đẩy mạnh, tôi đã tìm thấy nhịp điệu của chính mình, tốc độ và biên độ đẩy dần dần tăng lên. 

Còn mẹ tôi thì càng ngày càng khỏe, đôi chân thon dài mềm mại tự nhiên đặt lên vai tôi, mắt cá chân bắt chéo từ phía sau, mẹ nhẹ nhàng ôm lấy cổ tôi. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Tôi đánh mạnh mấy cái, quy đầu đập vào trái tim non nớt của mẹ như một võ sĩ quyền Anh khiến mẹ phải kêu gào đòi sinh. 

Mẹ tôi cau mày nhìn tôi, một đứa trẻ không vâng lời. Mẹ cố gắng làm ra vẻ uy nghiêm như một người mẹ nên nhìn tôi và nhẹ nhàng mắng:

"Ừ...anh...chậm lại, chậm lại...ah..."

Chụp! Chụp! Chụp! 

"Hmm... chậm lại... ừm..."

Chụp! Chụp! Chụp! 

"Xấu... khốn kiếp... ừm... nghe... nghe mẹ nói... à..."

Nghe thấy tiếng mẹ khóc, tôi giảm tốc độ đẩy và lắc mông tới lui với tốc độ một giây. 

Mặc dù tốc độ đã chậm lại, nhưng cảm giác cơ thể đã trở nên rõ ràng hơn trong lần đẩy chậm này. 

Mỗi lần rút ra, tôi sẽ rút cặc của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu bên trong. Mỗi lần nhét nó xuống đáy, chân tôi lại hoạt động lén lút, cặc tôi sẽ cắm sâu vào cơ thể mẹ, nhấc cái mông đầy đặn của mẹ lên khỏi ghế sofa. 

Rồi nó bắt đầu lặp đi lặp lại, rút ​​ra thì chậm lại, rồi lại đẩy hết vào. Mẹ ngẩng đầu lên và phát ra một âm thanh the thé đầy cảm động. 

"Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi làm tình như thế này không?"

"Uh huh... ah... đừng, đừng nói... ừm... khó chịu... khó chịu... ừm..."

Mạnh Ngọc Cầm không còn tâm trí để ý đến đứa con trai độc đoán đang cưỡi trên mình nữa. Niềm khoái cảm ở phần dưới cơ thể khiến cô muốn chết. Người khổng lồ cứng rắn và nóng bỏng trong cơ thể cô từ bên dưới xé ra một khe hở chưa từng có trên cơ thể cô. Tuy nhiên, cô không cảm thấy đau. Thay vào đó, cô cảm thấy hài lòng vì những điều chưa hoàn thiện đã được bù đắp, như thể nó vốn thuộc về nơi này. Niềm vui trọn vẹn đang kích thích cô hết lần này đến lần khác. 

"Phew...cảm giác thật tuyệt..."

Tôi muốn ngẩng đầu lên và hét lên sung sướng. Mặc dù bây giờ mẹ tôi vẫn còn có chút phản kháng nhưng tôi rất hài lòng khi hôm nay có thể đụ mẹ vui vẻ như vậy một lúc. 

Khác với lần trước nếm thử trong phòng tắm một chút, lần này tôi cảm thấy cơ thể mẹ và cơ thể tôi đã trở nên đồng điệu hơn. Mẹ đã có thể đáp lại nhịp điệu của tôi một cách vô thức. Khi tôi đẩy, mông cô ấy cũng vặn vẹo đáp lại, lần nào cũng cho phép tôi tiến vào phần sâu nhất của cô ấy một cách rất êm ái. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Âm thanh của tiếng tanh tách vang vọng trong không gian phía trên phòng khách. Trên chiếc ghế sofa cạnh bàn cà phê, một thanh niên mặc đồng phục đang ngẩng đầu lên với vẻ ám ảnh, thân hình lên xuống nhanh chóng. 

Anh ta cong tay lại, một đôi chân thon dài bọc trong chiếc tất lụa được ôm trong tay. Với cú va chạm mạnh mẽ của cậu bé, đôi chân run rẩy yếu ớt. 

Dưới cơ thể cậu bé là một người phụ nữ bụ bẫm và xinh đẹp. Một mảnh giấy trắng được nhấc lên từ giữa và trải ra hai bên. Điều đáng ngạc nhiên nhất là bộ đồng phục màu hồng mà người đẹp đang mặc. Có thể mơ hồ thấy rằng nó trông giống đồng phục của y tá bệnh viện. 

Đồng phục của y tá đã bị xé toạc, để lộ chiếc áo len trắng bó sát bên trong. Bộ ngực cao của cô kéo căng lớp vải len đến cực điểm, làn da trắng nõn bên dưới có thể nhìn thấy qua lỗ chân lông phía trên. 

Chiếc váy hồng được vén lên tận eo, để lộ phần thân dưới được cho là vô cùng bảo thủ của người đẹp. 

Nhưng bây giờ chiếc tất giữa hai chân của cô đã bị xé toạc, chiếc quần lót ren màu nâu bị gió mưa cuốn thành một quả bóng rồi bị kéo sang một bên. 

Điều khiến mọi người kinh ngạc là vùng mu của người đẹp thực chất trắng trẻo và mềm mại, không hề có một sợi lông nào. Cô ấy thực sự là một con hổ trắng! 

Phần thịt mềm mại ở vùng bụng dưới phồng lên xẹp xuống, bên dưới là một con cặc to và dài đang điên cuồng ra vào, đụ cô nương đoan trang trước mặt. 

Khi quy đầu khổng lồ thực hiện chuyển động pít-tông lặp đi lặp lại trong cơ thể, khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp đỏ bừng, cô lấy bàn tay ngọc che miệng, nhưng khó có thể che giấu những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng phát ra từ đó. 

"Hmm... à... ờ... ừm..."

Một thanh niên, một phụ nữ xinh đẹp, một người mặc đồng phục học sinh, người kia mặc đồng phục y tá. Không ai nghĩ rằng hai con người chênh lệch tuổi tác và nghề nghiệp lớn như vậy giờ đây có thể hòa hợp với nhau, nhưng nếu ai biết về mối quan hệ giữa hai người này, chắc hẳn sẽ rất sốc. 

"Mẹ ơi, con trai mẹ có thấy thoải mái khi ở bên mẹ không? Mẹ có vui không?"

Giọng nói quyến rũ vang lên bên tai Mạnh Ngọc Cầm, nghe xong cô không khỏi siết chặt hai chân. Cô đang định mở miệng phản bác, nhưng phản ứng của cơ thể lại khiến cô cảm thấy có chút trái ngược với ý muốn của mình, cuối cùng cô chỉ đơn giản ngừng phòng thủ. 

Nhưng dưới sự kích thích của lời nói, dòng nước tích tụ lâu ngày trong cơ thể cô dần dần bùng phát. 

Tôi cảm thấy một áp lực nhẹ nhàng đến từ hai bên cổ tôi. Hóa ra mẹ tôi không chịu nổi việc tôi làm tình và kẹp chặt chân lại. Con bê ban đầu ở trên tay tôi duỗi thẳng ra và kẹp chặt vào cổ tôi. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Hmm... hm... tôi không thể chịu đựng được... ừm..."

Eo của mẹ bắt đầu xoắn lên xuống với mông của mẹ là trung tâm, vô tình phục vụ cho lực đẩy của tôi, cho phép cặc tôi thâm nhập vào cơ thể mẹ ở một góc tuyệt vời. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Khi tôi chạy nước rút, bắp chân mẹ treo trên vai tôi đung đưa tới lui như chiếc xúc xích trong gió. Miếng thịt chân đầy đặn đập liên tục vào lưng tôi, để lại trên người tôi một vết đỏ nhạt. 

Hai vòm bàn chân xinh xắn có hình lưỡi liềm, mỗi ngón chân có một đường tất màu nâu nhạt, quấn quanh các ngón chân bằng sơn móng tay màu hồng. 

Đôi giày cao gót tròn đập vào tôi như hai chiếc búa thịt nhỏ khi tôi vung chân, như đang đánh trống cho tôi chạy nước rút. 

"Hmm... ờ... ừm..."

Mẹ rên rỉ rồi bất ngờ nắm chặt lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay. Cô nhắm mắt lại và nằm trên ghế sofa, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Đồng thời, bắp chân co rút và run rẩy nhanh chóng với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, tiếp theo là đùi, eo…

Toàn thân cô run rẩy như bị điện giật. 

Tôi thọc cặc vào ra thật nhanh hàng chục lần rồi đẩy mạnh, quy đầu ép chặt vào tim mẹ. Cuối cùng tôi rút ra một cách thô bạo. Quy đầu lật một miếng thịt mềm lớn, đồng thời mở miệng chửi thề cho mẹ trút giận. 

Tinh dịch bốc khói giống như một chai nước nóng bị thủng một lỗ. Nó tuôn ra liên tục giữa tiếng rên rỉ trầm thấp của mẹ tôi, làm ướt đẫm lông mu của cả hai chúng tôi. 

“Ừm……”

Mẹ phát ra một tiếng rên cực kỳ nhẹ nhàng, xen lẫn sự thỏa mãn vô tận. 

Cơ thể cô ấy mềm nhũn nằm trên ghế sô pha, hai chân lụa yếu ớt buông thõng trên vai tôi, thỉnh thoảng lại co giật. 

Tôi rút cặc ra đợi cho đến khi tinh dịch trong âm đạo mẹ gần như chảy ra rồi lại đẩy vào, tận hưởng khoái cảm do sự ngọ nguậy của thành âm đạo sau khi mẹ lên đỉnh. 

Mẹ nhắm mắt lại và nhìn đầy ham muốn. 

Nhìn thấy dáng vẻ mơ hồ của mẹ, tôi chỉ biết lợi dụng tình thế ngẩng đầu lên, ngậm đôi môi đỏ mọng của mẹ vào miệng, nếm thử thứ nước bọt trong miệng mẹ, sền sệt và mịn như đường. 

Tay mẹ đặt trên vai tôi và đẩy tôi, nhưng khi miệng tôi càng ngày càng tiến sâu hơn, tay mẹ dần không còn chống cự nữa, cuối cùng mẹ nhẹ nhàng ôm lấy tôi, như đang thích thú hôn tôi.

"Hmm... ờ... ừm..."

Mẹ nhắm chặt mắt lại và theo nhịp hôn của tôi bằng những âm thanh nhẹ nhàng bằng mũi. 

Tôi đưa tay ra và véo bộ ngực của mẹ tôi qua lớp quần áo của bà, để bộ ngực không được bảo vệ biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. 

Lưỡi tôi trêu đùa chiếc lưỡi nhỏ yếu ớt của mẹ trong miệng mẹ, không ngừng liếm láp bơi lội quanh đó, tận hưởng cảm giác giao thoa với tâm hồn mẹ. 

Nhưng khi khoái cảm cực khoái của mẹ tôi dần phai nhạt, ý thức của mẹ dần dần tỉnh táo, chiếc lưỡi nhỏ bé của mẹ tách ra khỏi lưỡi tôi. 

Tôi mở mắt ra và thấy mẹ đang nhìn tôi với đôi mắt mở to, má phồng lên vì nụ hôn của tôi và trông mẹ có chút đáng yêu. 

Nhưng phản ứng tiếp theo của mẹ tôi không dễ thương chút nào. Cô ấy lại đặt tay lên vai tôi và đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ. 

"Được rồi, xong rồi, dì của ngươi sẽ sớm trở lại."

"Không! Tôi chưa xuất tinh."

Tôi nắm lấy tay mẹ tôi.

"Tiểu Hạo ngoan ngoãn, mẹ đã không còn tình cảm nữa, con hiểu không?" 

“Tôi không tin, để tôi thử xem”

Làm sao tôi lại không có cảm giác gì chỉ sau 2 lần đạt cực khoái? Tôi ấn vào mẹ và lắc mông, để cặc tôi ra vào cơ thể mẹ vài lần. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu có cảm thấy không?"

"Không... không..."

Mẹ nói vậy nhưng khi tôi đẩy chân mẹ lại cong lên, sau khi nói xong, mẹ mím chặt môi, rõ ràng là đang chống lại sự kích thích của phần thân dưới. 

"Nhìn tôi này"

Không nói một lời, tôi buông tay mẹ ra, nhấc đùi mẹ lên và bắt đầu đụ cái lồn béo của mẹ.

"Ừm...dừng...đợi...đợi...ừm..."

Mẹ vừa bình tĩnh liền phản ứng ngay. Cô ấy đưa tay xuống định tóm lấy tôi, nhưng khi tôi lắc nhẹ eo cô ấy, cô ấy mất hết sức lực và chỉ có thể nhìn tôi đụ cô ấy. 

Tôi ôm chân mẹ và nhấc nhẹ mông mẹ ra khỏi ghế sofa. Đầu gối của cô ấy trượt lên vai tôi và bắp chân cô ấy hướng thẳng lên trần nhà. 

Cặp mông đầy đặn là thiết bị tiết kiệm sức lao động tốt nhất. Tôi chỉ cần đẩy nhẹ phần thân dưới của mẹ, mẹ sẽ bay ra ngoài, lấy con cặc ra khỏi cơ thể rồi rơi trở lại dưới tác dụng của trọng lực, sau đó lại chìm hoàn toàn.

Cái mông béo đập vào xương hông của tôi một tiếng giòn. Thịt mông đầy đặn rất đàn hồi. Sau khi bị đè xuống, nó lại bật lên, ném phần thân dưới của mẹ tôi đi. Việc qua lại này trở thành một chuyển động liên tục. 

Dần dần, mẹ tôi, người trước đây từng phàn nàn rằng bà không cảm thấy gì, không còn có thể phát ra bất kỳ âm thanh từ chối nào nữa, và sau đó những tiếng rên rỉ khe khẽ bắt đầu phát ra từ miệng bà. 

Âm hộ của mẹ một lần nữa quấn quanh cặc tôi chặt chẽ như trước, dịch âm đạo tràn ra, chảy ra từ khe giữa hai mông theo cú đẩy.

Cảm thấy thâm nhập như thế này chưa đủ, tôi đá mạnh vào mông mẹ vài cú, sau đó tôi buông chân mẹ ra và kéo cặc mình ra khỏi cơ thể mẹ một tiếng. 

Người mẹ vẫn chưa thích nghi với việc tách dương vật của mình. Cô hơi cong người và dùng tay che phần dưới của mình, như thể cô không thể chịu đựng được sự trống rỗng đột ngột. 

Tôi nắm lấy eo mẹ, lật người mẹ lại, bắt mẹ quỳ trên ghế sofa rồi ấn xuống cột sống của mẹ.

"Ờ..."

Thân hình mảnh dẻ của mẹ như một món đồ chơi dễ uốn trong tay tôi. Ngay khi tôi ấn tay vào eo cô ấy, nó chìm xuống, cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô ấy nhô lên không trung, giống hệt tư thế doggy. 

Tôi đứng trên ghế sofa ngồi xổm xuống trong khi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi nhắm dương vật của mình vào phần dưới cơ thể của cô ấy và đẩy nó về phía trước. Dương vật khổng lồ ngay lập tức biến mất vào cặp mông đầy đặn của cô. Xương mu và thịt mông giao nhau, phát ra âm thanh va chạm giòn giã. 

"Ờ..."

Cơ thể lại được lấp đầy, khoái cảm trào dâng trong lòng khiến mẹ cô nằm xuống ghế sofa rên rỉ. Đôi tay trắng xanh của cô nắm chặt lấy chiếc đệm sofa dưới người, trán tựa vào mu bàn tay. Tóc cô lúc này hơi rối, che gần hết khuôn mặt.

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp!

Tôi ôm lấy cặp mông béo của mẹ và bắt đầu đẩy. Mặc dù cơ thể của cô ấy rõ ràng nhỏ hơn mẹ tôi nhưng tôi vẫn có thể chơi với cô ấy dưới mình. 

Tôi thúc mạnh, như muốn trút hết nỗi bất mãn mấy ngày nay lên mẹ. Những ngón tay tôi nắm lấy cặp mông mềm mại của mẹ, đầu ngón tay tôi thọc sâu vào cặp mông mềm mại của mẹ qua chiếc tất.

Tôi nheo mắt và cẩn thận quan sát người mẹ trước mặt. Người phụ nữ thường cư xử rất đoan trang và hào phóng này lúc này đang quỳ trước mặt tôi, hạ thấp eo và nâng mông lên để trút bỏ ham muốn của tôi dành cho cô ấy. 

"Phụ nữ là phụ nữ, ngay cả mẹ cũng không ngoại lệ."

Với suy nghĩ này trong lòng, cặc tôi không khỏi cứng lên một chút, khiến lỗ búi tóc của mẹ tôi càng kéo dài hơn. 

Quy đầu khổng lồ giống như một pít-tông, di chuyển tới lui trong khoang thịt của cô. Mép quy đầu cọ xát vào những nếp gấp trong âm đạo của mẹ cô, mang lại cho cô cảm giác khoái cảm râm ran không ngừng. 

Dù là người phụ nữ mạnh mẽ trong bệnh viện, dù là người vợ đảm, người mẹ yêu thương, người chị trí thức ở nhà thì giờ đây mẹ chỉ dang rộng đùi sang hai bên và rên rỉ đón chào những cú thúc của con trai. 

Chụp!

Tôi giơ tay vỗ mạnh vào mông mẹ. Cặp mông quấn tất đung đưa như thạch, chẳng mấy chốc một dấu tay mờ nhạt xuất hiện. 

Tôi xé toạc chiếc tất trên mông mẹ và lột ra cặp mông tròn trịa như quả cam của mẹ. Cặp mông trắng nõn và mềm mại không ngừng run rẩy khiến tôi choáng váng ngay lập tức. 

Mông của mẹ tôi giống mông của dì. Chúng là cặp mông hình quả đào được hình thành sau khi tập yoga. Mông hai bên đặc biệt đầy đặn và có thể dễ dàng che đi vai cô khi nhìn từ phía sau. 

Một chiếc quần lót xoắn thành từng dải mỏng chia cặp mông đầy đặn của mẹ tôi làm đôi, trên một bên vẫn còn in dấu tay của cú đánh trước đó của tôi. 

Tôi túm lấy chiếc quần lót và kéo nó ra, để lộ cái hậu môn hồng hào của mẹ. Khi con cặc của tôi được đưa vào cơ thể mẹ hết lần này đến lần khác, hậu môn của mẹ tôi đóng mở chặt chẽ và lỏng lẻo.

Vì nằm trước đó nên hậu môn của mẹ tôi đã đầy tinh dịch và trông bóng loáng. 

Tôi duỗi ngón giữa ra, lợi dụng lúc hậu môn của mẹ đóng mở, đút vào rồi dùng ngón tay thổi kèn cho mẹ.

"À!" 

Người mẹ đang vui vẻ hét lên, ngẩng đầu lên giơ hai tay lên, nhìn về phía sau và hét lên:

"Anh...anh đang làm...cái gì..."

"Con đang làm mẹ thấy thoải mái hơn. Mẹ chưa từng trải qua cảm giác này sao?" 

Khi tôi nói, những ngón tay của tôi bắt đầu mài vào bên trong hậu môn của mẹ, khoan vào hậu môn của mẹ như một mũi khoan nhỏ. 

"Ừm... không... vậy... cậu không thể chạm vào chỗ đó... uh huh..."

Mẹ hét lên, lắc đầu, cặp mông béo bắt đầu vặn vẹo bất mãn. 

Làm sao cô ấy, một người bảo thủ như vậy, lại có thể trải nghiệm được khoái cảm khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn? Cảm giác mới lạ khiến cô cảm thấy xấu hổ và khó chịu.

Nhưng âm hộ và lỗ đít cùng lúc rơi vào tay tôi. Mẹ tôi dù có vùng vẫy thế nào cũng không thể thoát khỏi tôi. Thay vào đó, sự rung chuyển đẩy ngón tay và cặc của tôi vào sâu hơn trong cơ thể cô ấy. 

"Ừm... đừng... ừm..."

Mẹ bất lực hét lên, hai tay ôm lấy tấm đệm dưới người để chịu đựng hai sự kích thích khác nhau ở phần thân dưới. Cô há to miệng thở hổn hển, nước bọt trong như pha lê chảy ra từ khóe miệng không kiểm soát được.

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Tôi duỗi tay kia ra và bắt đầu đánh đi đánh lại vào mông béo của mẹ, để lại dấu tay đồng thời bơm tinh dịch của mẹ tràn ra ngoài.

Lúc đầu, mẹ tôi vẫn có thể ngẩng đầu mắng tôi, nhưng dần dần mẹ chỉ có thể cúi đầu cầu xin tôi thương xót. Cuối cùng, toàn bộ phần thân trên của cô ấy nằm trên ghế sofa, cô ấy chỉ có thể nhấc mông lên để chào đón sự chơi đùa của tôi, và phát ra những tiếng rên rỉ mềm mại và đầy dục vọng từ miệng cô ấy.

Gặp sự cố!

Tôi cùng lúc rút cặc và ngón tay ra khỏi cơ thể mẹ. Toàn thân mẹ tôi run lên như bị điện giật. Một tay cô che âm đạo và tay kia che hậu môn.

Ngay cả sau khi bị cô ấy như thế này, tôi vẫn chưa xuất tinh. Tôi ngồi trên ghế sofa, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và đỡ mẹ dậy.

"À... không còn nữa..."

Khi mẹ tôi nhận ra mình đã mất kiểm soát, mẹ loạng choạng đứng dậy, giậm chân xuống đất và muốn bỏ chạy. 

Làm sao tôi có thể để cô ấy có được thứ cô ấy muốn? Tôi đứng dậy ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ từ phía sau. Sau đó tôi ngồi xuống ghế sofa và ôm mẹ vào lòng.

"Tôi không muốn...buông ra...ah!"

Mẹ còn đang giãy giụa bỗng ngẩng đầu lên kêu lên. Tôi nhìn thấy hai tay tôi nhéo hai bên cặp mông đầy đặn của cô ấy, từng chút một kéo cơ thể thanh tú của cô ấy ngồi vào giữa hai chân tôi. 

"Chà... tôi không thể làm được nữa... quá... sâu quá..."

Mẹ van xin lòng thương xót, cho tôi chơi đùa như một con búp bê giẻ rách. Tôi ấn vào cặp mông béo của cô ấy và ngồi lên đùi mình. Ở vị trí cuối cùng, quy đầu dường như bị mắc kẹt trong cổ tử cung của cô. 

Tôi ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ lắc lư nhẹ nhàng, mài quy đầu trên cổ tử cung của mẹ, từ từ bóp nó ngày một to hơn rồi ấn vào eo mẹ, đặt hoàn toàn cái mông béo của mẹ lên người tôi. Quy đầu khổng lồ đột ngột đẩy vào tử cung của mẹ tôi và kẹt cứng bên trong.

"À..."

Mẹ cô kêu lên một tiếng ngọt ngào và ấn hai tay lên đùi cô thành nắm đấm. Cơn đau do tử cung mở khiến cô căng thẳng và không dám cử động chút nào. Vầng trán trắng trẻo và dịu dàng của cô lấm tấm những hạt mồ hôi lớn nhỏ.

"Hả... hừ..."

Mẹ quay lưng về phía tôi, tôi chỉ nghe thấy tiếng thở nặng nề của mẹ. Không biết bao lâu tôi đã nghe mẹ tôi nói với giọng hơi rưng rưng:

"Không... không phải cậu nói điều đó là không thể sao?" 

Tôi vuốt tóc trên lưng mẹ, ôm phần thân trên của mẹ vào lòng và để mẹ tựa vào mình.

"Mẹ ơi con lại vào trong tử cung của mẹ"

"Chà...cảm giác khó chịu quá...làm ơn kéo nó ra đi..."

Mẹ thì thầm, hai tay ôm đùi tôi rút cặc tôi ra. 

Nhưng quy đầu của tôi đã dính chặt vào cổ tử cung của cô ấy. Khi cô ấy di chuyển cặc của tôi, thay vì rút ra, cảm giác quy đầu kéo vào tử cung của cô ấy lập tức khiến chân cô ấy nhũn ra và cô ấy ngồi lên đùi tôi, ôm bụng rên rỉ.

“Mẹ ơi, bây giờ mẹ trông giống hệt lúc mẹ mang thai.” 

Đối mặt với tình huống như vậy, tôi tương đối có kinh nghiệm. Tôi véo eo mẹ, bắt cái mông béo của mẹ nghiến vào đùi tôi như cối xay, trong khi cặc tôi cũng mài âm hộ mẹ mà không rút ra được. 

"Đừng cử động..."

Mẹ tôi kêu lên, nhưng nỗi đau mà bà tưởng tượng vẫn chưa đến mà thay vào đó là một niềm khoái cảm tê dại.

Tử cung có thể nói là bộ phận dễ bị tổn thương nhất của người phụ nữ. Khi nó gây đau, nó sẽ càng đau hơn, nhưng tương tự nếu bạn có cách làm cho nó cảm thấy vui thì nó sẽ cảm thấy dễ chịu hơn.

Quy đầu cuộn vào bên trong tử cung của người mẹ, lớp da cứng ép vào các nếp gấp mềm bên trong tử cung. Sự ma sát đồng thời tạo ra nhiệt và khoái cảm, khiến chân mẹ duỗi thẳng, gót chân nhấc lên khỏi mặt đất, ngón chân dẫm nhẹ lên sàn. 

"A...ah ha...ha...ừm...ha..."

Mẹ ngẩng đầu lên, và cảm giác thích thú khi bước đi trên lớp băng mỏng khiến mẹ dựa vào vai tôi. Khi phần thân dưới của cô lắc lư, cơ thể mỏng manh của cô cũng thỉnh thoảng run lên, điều này cho thấy việc mở tử cung sẽ thú vị đến mức nào.

Tôi cởi chiếc áo khoác trắng mẹ đang mặc, rồi đến bộ đồng phục y tá. Trong suốt quá trình, mẹ dựa vào tay tôi như một chú mèo con ngoan ngoãn, để tôi cởi quần áo của mẹ từng chút một.

“Mẹ ơi, mẹ cũng cởi chiếc áo len này ra nhé.”

Tôi thì thầm khe khẽ, nắm lấy vạt áo len của mẹ rồi nhấc lên. Mẹ tôi cũng giơ tay hợp tác và yêu cầu tôi cởi chiếc áo cuối cùng của mẹ.

"Ờ..."

Cơ thể mềm mại và trắng nõn tựa vào người tôi. Miệng tôi khô khốc, tôi nhanh chóng cởi áo ngực của mẹ ra, rồi đưa tay nhéo thật mạnh vào ngực mẹ. 

"À..."

Khoảnh khắc lòng bàn tay tôi chạm vào ngực mẹ, mẹ tôi phát ra một tiếng rên khe khẽ, đầu tựa vào vai tôi, ngực ưỡn lên cao. 

Tôi dùng hai tay nhào nặn ngực mẹ, để chúng trong tay biến thành nhiều hình dạng khác nhau, tiếng rên rỉ của mẹ không ngừng vang lên, hết đợt này đến đợt khác. 

Không có sự kiểm soát của tôi, eo cô ấy bắt đầu tự xoắn lại. Lúc đầu còn chưa quen nhưng dần dần các động tác vặn xoắn ngày càng thuần thục, biên độ càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ từ miệng cô ngày càng to. 

Tôi ôm cơ thể thanh tú của mẹ trong tay, dùng hai tay véo bộ ngực đầy đặn và tận hưởng sự phục vụ của mẹ đối với phần thân dưới của tôi.

Âm hộ mẹ đang ôm lấy cặc tôi, âm đạo có cảm giác như bị bao bọc, bên trong bụng mẹ có cảm giác như bị bú. Thật là thú vị.

Tuy nhiên, niềm vui mà mẹ tôi phải chịu đựng rõ ràng là cao hơn tôi rất nhiều. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng nhiều và sự co bóp của cổ tử cung ngày càng mạnh mẽ hơn. Không biết cô ấy đi tới đi lui bao nhiêu lần, nhưng cơ thể cô ấy đột nhiên cứng đờ, sau đó cô ấy bắt đầu run rẩy dữ dội. Một nồi chất lỏng nóng hổi đổ vào cặc tôi từ đầu đến cuối.

Mẹ đạt cực khoái nhưng tôi chưa xuất tinh. Cơ thể mỏng manh của cô ấy đã bị đóng băng nhưng tay tôi vẫn có thể cử động được. 

Tôi nhấc chân cô ấy lên và bắt đầu đẩy vào và ra khỏi tử cung chứa đầy tinh dịch của cô ấy với một chuyển động rất nhỏ. Mẹ tôi vừa đạt cực khoái, ngay lập tức không thể kiềm chế được bản thân. Cô ấy đưa cả hai tay ra phía sau và nắm lấy cổ tôi, rồi dụi đầu vào một bên mặt tôi. 

"A... ừm... tôi không chịu nổi... ừm..."

Buổi biểu diễn của mẹ tôi đã làm cho tôi nghĩ đến một từ, đó là "bùng cháy với dục vọng". Bây giờ cô ấy đang ôm cổ tôi bằng cả hai tay, cơ thể mảnh khảnh của cô ấy đang vặn vẹo trong vòng tay tôi như bị ma rắn ám. Khi con cặc được đẩy vào và ra, tinh dịch sau khi đạt cực khoái chảy ra như một đường ống bị rò rỉ từ nơi chúng tôi giao hợp.

Sau khi đạt cực khoái, âm đạo càng siết chặt hơn dưới sự kích thích của tôi, quấn chặt lấy cặc tôi như miếng bọt biển mềm co lại sau khi hút nước. Phần trên còn muốn mút quy đầu của tôi như một cái miệng nhỏ, khiến tôi vui sướng vô cùng. 

“Mẹ ơi, âm hộ của con thật tuyệt vời, con sắp xuất tinh rồi.”

"Không... không... anh không thể xuất tinh vào trong được..."

Ngay khi nghe tin tôi sắp xuất tinh, mẹ tôi đã cố gắng đứng dậy khỏi vòng tay tôi nhưng giờ đây mẹ đã trở thành một phần mở rộng của cơ thể tôi. Chuyển động cơ thể của cô bị chi phối bởi khoái cảm và cô thậm chí còn ngu ngốc hơn khi nghe theo sự chỉ dẫn của bộ não. 

"Con sắp xuất tinh...Mẹ...Mẹ...Con sẽ xuất tinh vào trong bụng mẹ...lấp đầy cơ thể mẹ bằng tinh dịch của con!"

"Không... Tiểu Hào... ngươi... ừm... ngươi xuất tinh ra ngoài... ừm... không... được rồi... à..."

Giữa những tiếng rên rỉ gần như tuyệt vọng của mẹ, tôi không thể kìm lòng được nữa. Tôi ôm lấy cơ thể mảnh mai của cô ấy và đẩy mông cô ấy về phía trước, quy đầu của tôi vỗ vào bụng cô ấy, phun toàn bộ lượng tinh dịch vào cung điện của cô ấy. 

"À!"

Tinh dịch nóng được phun vào tử cung, nhiệt độ bề mặt cao khiến tử cung và âm đạo của người mẹ co giật. Một tiếng kêu lớn, người mẹ vừa mới lên đỉnh đã thực sự ghi được hai bàn, lại đạt đến đỉnh cao. 

"Ừm... hừm..."

Tôi đã đặt chân mẹ xuống ghế sofa, cuộn tròn trên sàn nhà. Tay tôi ôm chặt ngực cô ấy, và cặc tôi đang đổ tinh dịch vào tử cung cô ấy. Dần dần, bụng mẹ cũng dần phình to với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy.

"Này! Có vẻ như bây giờ chưa phải lúc để tôi quay lại." 

Một giọng nói đùa cợt vang lên từ bên cạnh. Khi ngẩng đầu lên, tôi nhìn thấy một mỹ nhân lạnh lùng mặc đồng phục giáo viên màu đen và tất đen đang đứng trong phòng khách gần lối vào. 

Lúc này, cô ấy đang nhìn mẹ tôi và tôi quấn lấy nhau trên ghế sofa với vẻ mặt vui tươi, trong mắt cô ấy lặng lẽ dấy lên một tia ham muốn. 

"Không! Bạn đã quay lại đúng lúc!"

Nhìn người phụ nữ trước mặt, khóe môi tôi cong lên một nụ cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117 Cô chủ động

"Ừm... Tuyết Cần..."

Mẹ nghiêng đầu nhìn dì đứng sang một bên, yếu ớt nói. Cô có chút xấu hổ giơ cánh tay ngọc lên, vô thức muốn che ngực. Tuy nhiên, sau lần đạt cực khoái thứ hai, cô hoàn toàn kiệt sức.

"Mẹ?"

Tôi gọi khe khẽ nhưng mẹ không đáp lại như đang ngủ.

Sóng!

Tôi rút con cặc đã xuất tinh ra khỏi cơ thể cô ấy, việc kéo khoang thịt ra khiến bụng cô ấy cồn cào. Mẹ cau mày, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hít một hơi thật sâu. 

“Hehe, tôi chỉ giả vờ thôi.” 

Nhìn phản ứng của mẹ, tôi biết chắc bây giờ mẹ đang giả chết nhưng tôi cũng không vội tiết lộ. Thay vào đó, tôi đứng dậy và ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô ấy bằng cả hai tay. 

“Tôi đưa mẹ về phòng ngủ nằm trước.”

Tôi sải bước về phía đó, dì tôi nhìn mẹ tôi đang nằm trong tay tôi với ánh mắt vui tươi…

Tôi đặt cơ thể mỏng manh của mẹ lên giường và đắp chăn cho mẹ để mẹ không bị cảm lạnh. Khi tôi quay lại, tôi thấy dì tôi đang đứng thẳng ở cửa, tay cầm chiếc khăn tắm tỏa hơi nóng.

Tôi đã tận hưởng niềm vui với mẹ mình rồi, vì vậy có lý do rằng bây giờ là thời điểm dành cho những người đàn ông khôn ngoan.

Nhưng nhìn dì của cô, người đang mặc đồng phục giáo viên màu đen, cô có thân hình nổi bật, đôi chân thon dài quấn trong lụa đen đặt trên sàn nhà. Không có khoảng cách giữa hai chân sau khi chúng được gắn lại với nhau. 

Chiếc váy che hông ở phần dưới cơ thể sẽ che đi vừa phải, không chỉ để lộ một phần đùi tròn trịa mà còn che đi phần sau của chiếc tất đen ở những vị trí then chốt khiến người ta liên tưởng đến. Sau thời gian của hiền nhân, tôi mơ hồ cảm thấy một số xung động tình dục.

Dì tôi cầm một chiếc khăn đi về phía tôi. Lúc này tôi mới nhận ra cô ấy không đi giày, chân trần đặt trên sàn, dáng đi nhẹ nhàng, không nghe thấy tiếng bước chân nào. 

Đây là điều tôi đã học được qua nhiều năm kinh nghiệm làm giáo viên. Tôi lặng lẽ đi đến rìa lớp, rồi bất ngờ tấn công và bắt được một vài đứa kém may mắn đã bỏ chạy. 

"Ngồi xuống đi!"

Dì ra lệnh. Tôi ngoan ngoãn ngồi ở mép giường. 

"Dang rộng chân của bạn!"

Giọng dì tôi đều đều có chút khẩn trương. Tôi chưa kịp mở rộng chân ra thì chiếc khăn trong tay cô ấy đã che kín cặc tôi. 

"Ồ"

Ban đầu, thịt trên dương vật chứa đầy hỗn hợp tinh dịch và dịch âm đạo của người mẹ. Nó trở nên lạnh lẽo sau khi tiếp xúc với không khí một thời gian. Bây giờ khi dì chườm bằng khăn nóng, cảm giác chua chát khiến tôi rên rỉ. 

Và dì tôi rõ ràng không chỉ muốn chườm nóng lên cặc tôi. Cô ấy cầm chiếc khăn bằng cả hai tay và xoa mạnh cặc tôi như gội đầu cho trẻ con, như muốn lau đi vết bẩn trên đó. 

"Vậy thì... chúng ta vào phòng tắm và tắm rửa nhé."

Tôi đề nghị nhưng dì tôi trợn mắt nhìn tôi.

"Không, chỉ ở đây thôi!" 

Hành vi của dì tôi có chút bất thường. Cô ấy từng cố tránh mặt mẹ tôi khi làm một số việc thân mật với tôi, nhưng bây giờ cô ấy lại xoa dương vật của tôi trước mặt mẹ tôi một cách bất thường, mặc dù cô ấy không biết rằng mẹ cô ấy đang giả vờ ngủ. 

"Dì có phải chỉ muốn làm điều này trước mặt mẹ không?"

Nhìn dì ngồi xổm trước mặt, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo. 

Dưới sự làm việc chăm chỉ của dì tôi, con cặc của tôi đã được lau sạch trong một thời gian ngắn. Mặc dù vẫn còn chút mùi nhưng trông nó đã đỡ hơn trước rất nhiều. 

Lau con cặc xong, dì tôi đặt chiếc khăn sang một bên nhưng vẫn ngồi xổm không đứng dậy. 

"Có chuyện gì thế?"

Dù đã đoán được ý nghĩ của dì nhưng tôi vẫn giả vờ như không biết và hỏi. 

Dì tôi ngồi xổm trước mặt tôi, chiếc váy che hông bị kéo xuống phía sau, gần như lộ ra toàn bộ đùi. 

Tuy nhiên, ngay cả ở tư thế này, hai chân của dì vẫn khép chặt vào nhau, tôi không khỏi muốn đưa tay cạy mở đường may chật hẹp ở chân để xem bên trong có gì. 

“Tôi đang làm việc chăm chỉ bên ngoài việc sửa bài kiểm tra, nhưng tốt hơn hết là bạn nên thư giãn ở nhà…”

Dì tôi cúi đầu nhìn cặc tôi bất mãn nói. Tôi không thể nghĩ ra lời nào để an ủi cô ấy trong một lúc. 

Nhưng điều dì tôi cần bây giờ rõ ràng không phải là lời an ủi bằng lời nói. Cô ấy dừng lại một lúc, cúi đầu xuống và phát ra tiếng rít như hút thạch giữa hai chân tôi.

"Suss...chết tiệt!" 

Cuộc tấn công bất ngờ khiến tôi phải dùng cả hai tay nắm lấy chiếc chăn bông dưới tay. Chân tôi căng cứng đến mức tôi kiễng chân lên dưới sự kích thích. 

Tôi cảm thấy cặc mình được bao bọc bởi một khoang hơi ấm và mềm mại. Cảm giác đó tuyệt vời đến mức tôi bị cuốn hút. 

Đây không phải là lần đầu tiên dì thổi kèn cho tôi, nhưng đây là lần đầu tiên dì thổi kèn cho tôi sau một lần làm tình lớn như vậy. Vì con cặc vẫn còn mềm sau khi xuất tinh nên dì tôi có thể ngậm toàn bộ con cặc trong miệng.

Phải nói cái miệng nhỏ của dì thật sự rất tuyệt vời. Sau khi ngậm con cặc của mình vào miệng, tôi thậm chí không thể cảm nhận được sự hiện diện của răng. Tôi chỉ có thể cảm nhận được hai đôi môi đỏ mọng từ tận gốc kẹp chặt con cặc của tôi, cái miệng ẩm ướt, nóng hổi và mềm mại quấn lấy thân con cặc tôi. 

Một chiếc lưỡi nhỏ mềm ở phía trước nhẹ nhàng quấn quanh quy đầu của tôi, đầu lưỡi từ từ lang thang dọc theo khe núi của quy đầu tôi như một vũ công duyên dáng. Thỉnh thoảng nó lại lắc lư từ bên này sang bên kia và liếm vài cái khiến chân tôi run lên. 

Tôi không nhịn được mà đưa tay ôm đầu dì từ phía sau, nhìn người phụ nữ mặc đồng phục giáo viên phía dưới. Đầu cô ấy bề ngoài trông rất kiêu ngạo, giờ đang vùi vào giữa hai chân tôi, nhẹ nhàng di chuyển lên xuống, thỉnh thoảng phát ra âm thanh như tiếng trẻ con đang bú. 

Sóng! 

Dì rút con cặc ra khỏi miệng. Thân con gà vốn vốn còn sót lại một ít bụi đất giờ đây được cô liếm bóng loáng, như thể được cô bôi một lớp dầu tung. 

Sợi nước bọt bị khuấy động qua lại trong miệng, trở nên cực kỳ sền sệt. Khóe miệng nối quy đầu với dì bị kéo dài ra rồi gãy ở giữa. Nước bọt pha lê rơi xuống treo trên cổ áo đồng phục, trông rất chói mắt. 

Dì đưa tay lau khóe miệng, cau mày nhìn con cặc hơi mềm trước mặt, rồi ngẩng đầu nhìn tôi chằm chằm nói. 

"Tại sao nó lại mất năng lượng?"

Tôi nhún vai bất lực:

"Tôi đã ở đây với mẹ rồi. Bây giờ là thời điểm khôn ngoan, chán nản là chuyện bình thường."

“Ý cậu là cậu đã quan hệ với mẹ cậu nên bây giờ cậu không muốn quan hệ với tôi, vì cậu cho rằng tôi không tốt bằng mẹ cậu?”

Ai biết được lời nói của tôi trong tai dì lại nghe có vẻ khác, lông mày của dì lại càng nhíu chặt hơn. 

“Bây giờ đôi cánh của con đã mạnh mẽ, con sẽ không nhớ mẹ nữa khi có mẹ phải không?”

Dì nói khá giận dữ. 

"Không, ý tôi là vẫn đang trong thời gian hiền nhân, sẽ phải mất một thời gian nữa mới có thể khôi phục."

"Bạn sẽ nghỉ ngơi bao lâu?"

"Vậy thì tôi không biết. Ngày mai chúng ta quay lại nhé?"

Nhìn em gái mình đang nằm giả chết ở một bên, Mạnh Tuyết Cần nghiến răng nghiến lợi, như thể bị chị gái bắt đi khi còn nhỏ, răng ngứa ngáy vì tức giận.

"Tôi không quan tâm!" 

Dì tôi giận dữ kêu lên rồi lại cúi đầu xuống, nhưng lần này dì không nuốt hết con cặc của tôi vào miệng như trước. Thay vào đó, đầu tiên cô ấy dùng bàn tay ngọc của mình nắm lấy phần dưới cặc của tôi và nâng nó lên, sau đó thè cái lưỡi hồng hào ra và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm nhãn cầu của tôi. 

"Hừ..."

Thời gian hiền không có nghĩa là cảm giác gà trống sẽ mất đi. Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại liếm vào mắt nước tiểu của tôi, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được nước bọt của dì đang từng chút một chảy vào trong mắt tôi. Cảm giác chua chát khiến tôi bị cuốn hút ngay cả sau khi xuất tinh, và con cặc bắt đầu phản ứng yếu ớt.

Đó không phải là tất cả. Sau khi liếm mắt vài lần và cảm nhận được sự thay đổi của sự tắc nghẽn của cặc tôi, cô ấy buông cặc tôi ra, ngẩng đầu lên và chỉnh lại kính với vẻ mặt nghiêm túc như đang ngồi trong lớp học. Sau đó biểu hiện của cô bắt đầu thay đổi. Đôi mắt phượng nguyên bản nghiêm túc hơi nheo lại lộ ra một tia quyến rũ, khóe môi mím khẽ nứt ra, lộ ra nụ cười rung động lòng người. 

Đánh giá từ vẻ mặt của cô ấy, vừa rồi cô ấy là một giáo viên trưởng thành nghiêm túc và đàng hoàng. Trong chớp mắt, cô biến thành một thiếu nữ quyến rũ và quyến rũ. Biểu cảm của cô ấy tự nhiên đến mức tôi nghĩ cô ấy đã luyện tập ở đâu đó. 

Nó vẫn chưa kết thúc. Tôi nhìn thấy dì tôi đưa tay lên cổ áo, rồi từng chút một mở chiếc áo đồng phục ra, để lộ ra chiếc áo sơ mi trắng cực kỳ trong suốt bên trong. 

Bộ ngực cao và săn chắc khiến chiếc áo phồng lên, những đường áo lót ren đen bên dưới hiện rõ trước mặt tôi qua lớp vải mỏng của áo. Tôi không khỏi nuốt khan, đưa tay ra chạm vào. 

Chụp! 

Dì tôi dùng tay hất văng bàn tay nhỏ bé của tôi ra, giận dữ nói:

"Chế độ hiền nhân đã hứa ở đâu? Tại sao bạn lại muốn làm gì đó? Tôi là người duy nhất được phép làm điều đó, không phải bạn!"

"Được, được..."

Tôi gần như không thể kìm được trái tim nóng bừng của mình và tò mò muốn biết dì tôi sẽ làm gì tiếp theo. 

Tôi phải nói rằng màn trình diễn hôm nay của cô ấy đã vượt quá sức tưởng tượng của tôi. Có vẻ như phụ nữ dù nghiêm túc đến đâu cũng sẽ luôn có một mặt oi bức nhưng cô ấy thường che giấu rất giỏi. 

Có lẽ dì hơi mệt vì ngồi xổm nên dì chỉ đỡ đùi tôi rồi quỳ xuống, nâng người lên gần tôi, cọ ngực vào cặc tôi. 

Mặc dù bị ngăn cách bởi áo sơ mi và áo ngực, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự chạm vào tròn trịa và mềm mại qua cặc của mình. Nó giống như một quả bóng bị nén có thể nổ tung bất cứ lúc nào dưới lớp quần áo. 

Sau một hồi trêu chọc, tôi phát hiện ra rằng mặc dù cặc của tôi không cứng như thép như thường lệ nhưng nó đã cương cứng ở một mức độ nhất định và tôi chắc chắn có thể đi vào nếu muốn. 

Nhưng dì tôi có vẻ không hài lòng với tình hình hiện tại. Cô ấy cúi đầu lè lưỡi liếm từ gốc cặc tôi lên xuống. Sau đó, cô ấy nhắm mắt lại và xoa bóp con cặc của tôi bằng đôi má dịu dàng như một chú mèo con với vẻ mặt say sưa. Quy đầu dương vật hơi nhô lên so với gọng kính gọng vàng làm nghiêng cặp kính của dì tôi. 

Nhìn bộ dạng ngoan ngoãn của dì, tôi thực sự không dám liên tưởng dì với chuyên gia diệt trừ ở trường. 

Tôi dang tay trên đệm, tận hưởng sự phục vụ ân cần của dì, nhưng tôi không nhận ra rằng, ở đầu giường bên kia, có một người đang vén chăn lên và nhìn cảnh tượng trước mắt một cách hung dữ. 

Sau khi xoa bóp cặc tôi một lúc, dì tôi đứng dậy, quỳ xuống nệm ở hai bên người và dang chân ra cho tôi. Cô ấy áp má vào tai tôi và xoa nó. Khuôn mặt cô ấy thật thanh tú và mịn màng, như thể được lau bằng lòng trắng trứng. 

Cảm nhận được hơi ấm không ngừng tỏa ra từ má dì, dù cố ý hay vô ý, tai tôi đều bị bao bọc bởi hơi thở quyến rũ của dì. 

Dì tôi thè cái lưỡi hồng hồng liếm tai tôi rồi đưa miệng lại gần thì thầm quyến rũ:

"Mọi chuyện thế nào rồi? Xiao...hao...học sinh?"

Một giọng nói rất quyến rũ bùng nổ trong tâm trí tôi. Đúng lúc đó, dương vật của tôi đột nhiên cương cứng và trở nên cực kỳ cương cứng. 

Tôi không chịu nổi nữa liền vươn tay ôm lấy eo dì, rồi nằm ngửa xuống, để dì hoàn toàn cưỡi lên mình. 

"Ờ..."

Dì tôi kêu lên một tiếng ngọt ngào, nằm đè lên người tôi rồi đứng dậy nhìn tôi. Hai má cô hơi đỏ bừng vì phấn khích, khóe miệng nở một nụ cười kỳ lạ. 

Cô đứng thẳng người, vòng eo uyển chuyển như rắn hổ mang, hai tay nắm lấy cổ áo, nhún nhẹ vai, bộ đồng phục giáo viên dày cộp tuột khỏi người, lộ ra vóc dáng hoàn hảo chỉ được che bởi chiếc áo sơ mi. 

Không có tấm áo khoác che chắn, thân hình đầy đặn và đầy đặn của dì tôi lộ ra trước mắt tôi. Góc nhìn từ dưới lên khiến bộ ngực của cô ấy trông càng căng mọng hơn, vòng eo trông thon gọn nhưng đầy thịt, mềm mại không xương trong lòng bàn tay tôi. 

"Ừm... ừm..."

Dì tôi rên rỉ, quỳ trên người tôi và vặn nhẹ phần thân dưới lên xuống. Đây là một chuyển động tự nhiên mà người phụ nữ sẽ thể hiện khi động dục. 

Chiếc váy che mông màu xám được kẹp chặt đến tận eo vì hai chân dang rộng, để lộ cả đôi chân dài quấn lụa đen và nửa nhỏ của cặp mông xinh đẹp. 

Cùng với nhịp điệu của dì tôi vặn lên xuống, mông của dì cũng lên xuống. Nguyên nhân của hành động này là do bộ phận kín giữa hai chân của cô ấy đang cọ xát qua lại với cặc tôi. Chất liệu nỉ lụa đen mượt kết hợp với sự mềm mại của âm hộ của dì tôi, đó là một sự kết hợp tuyệt vời. 

"Hả?"

Sau khi quay đi quay lại vài lần, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Con cặc của tôi có thể cảm nhận rõ ràng lỗ búi tóc của dì tôi, nó chỉ được ngăn cách bằng chiếc tất, nhưng tôi không cảm nhận được sự tồn tại của quần lót. Tôi không khỏi ngạc nhiên:

"Dì, bên dưới dì..."

"Không có gì để mặc!"

"Vậy cậu đang ở trường..."

"Đừng hỏi!"

Dì tôi nói một cách nũng nịu, hai chân bỗng siết chặt quanh eo tôi rồi ngồi dậy. 

"Ờ..."

Cô cau mày và phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Lỗ búi tóc ở phần dưới cơ thể của cô ấy áp vào cặc tôi, và quy đầu của tôi trực tiếp chạm vào chiếc tất hơi nhô vào bên trong của cô ấy. 

Trong lúc nhất thời, tôi chỉ cảm thấy áp lực từ mọi phương hướng đến, cái khoang chật hẹp nuốt chửng quy đầu của tôi từng chút một. Niềm vui bức xúc khiến tôi ngưỡng mộ sự căng cứng của âm hộ dì tôi không gì có thể so sánh được. 

Chiếc tất đen ban đầu quấn quanh mông tôi bây giờ quấn quanh cặc tôi, dần dần vừa khít khi tôi đưa vào đó từng chút một, như thể tôi đang đeo một chiếc bao cao su màu đen trên đó. 

Phần thịt âm đạo mềm mại cắn chặt vào quy đầu được bọc trong lớp lụa đen. Cảm giác là thứ tôi chưa từng trải qua trước đây. Nó hơi chặt, nhưng cực kỳ mịn. Khi thân hình dì tôi run lên, tấm lụa đen vẫn cọ xát vào quy đầu của tôi. Khi kết hợp với sự nghiền nát khoang thịt, nó thực sự có cảm giác như một cực hình. 

"Không...nó không thuận tiện lắm..."

Dì cố gắng ấn xuống nhưng quy đầu chỉ vào được một chút đã bị lớp lụa đen kéo căng ra. Cô ấy cố gắng nhấc người lên và cởi đôi tất đen của mình ra, nhưng tôi đã tóm lấy eo cô ấy khi cô ấy chuẩn bị cử động. 

"Không sao đâu, thế thôi"

Nói xong, dì chưa kịp phản ứng thì tôi đã ấn vào mông dì rồi ngồi xuống. Con cặc của tôi chạm vào chiếc tất đen và được một phần tư đường vào trong. 

"À!"

Dì tôi hét lên, cơ thể run rẩy dữ dội vài lần, sau đó trọng tâm của dì mất ổn định và lại ngã vào người tôi. Và con cặc của tôi thực sự đã được đưa vào cơ thể cô ấy dựa vào chiếc tất. 

Đôi tất mà dì tôi mang hôm nay có màu sẫm hơn, và màu da ở đùi của dì gần như không nhìn thấy được. 

Nhưng ở vùng háng, chiếc tất đen ở đó bị căng mỏng đến mức có thể nhìn thấy con cặc màu nâu thịt bên trong qua chiếc tất.

Càng tiến sâu thêm một chút, âm đạo của dì tôi lại càng siết chặt hơn. Âm đạo mềm mại cắn chặt cặc tôi, dịch tiết ra tác động lên cặc tôi qua chiếc tất, khiến tôi có cảm giác như đang mặc áo khoác da nhưng đẫm mồ hôi. Con cặc của tôi bị âm hộ của dì nhét vào bên trong khiến nó kín khí. 

Phản ứng của dì ở bên kia cũng khó chịu. Cô ấy nằm đè lên người tôi và thở hổn hển. Cô ấy tiếp tục cố gắng nâng mông lên nhưng tôi đã giữ chặt nó. 

Cảm nhận được phần thân dưới của cô ấy đang căng cứng, tôi nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy và ấn mạnh xuống. Con gà trống quấn tất đen giống như một mũi khoan lớn màu đen, từng chút một xé toạc phần thịt mềm đã khép chặt phía trước và di chuyển sâu hơn vào bên trong. 

Dọc đường, không chỉ âm hộ của dì siết chặt, cắn vào cặc tôi mà chiếc tất trên cặc của tôi cũng cọ vào cái đầu mềm mại bên trong cơ thể dì khiến dì rên rỉ khe khẽ, âm đạo tiết ra nhiều tinh dịch hơn khi dì run rẩy. 

"Ừm... không... Tôi không thể vào như thế này... ừm... Tôi không thể vào như thế này... ừm..."

Dì tôi kêu lên một cách ngọt ngào, thân dưới dùng hết sức lực chống cự, cặp mông quấn trong chiếc tất đen cứ vặn vẹo trong tay tôi, cố gắng rút cặc tôi ra khỏi người dì như một chiếc đinh. 

"Vâng!"

Cô ấy kêu lên và trèo lên khỏi tôi lần nữa, đặt tay lên đùi tôi để kéo phần thân dưới của cô ấy ra khỏi cặc tôi. 

"Không...bạn không thể vào như thế này được..."

Ngay lúc dì đang phân tâm, tôi nhân cơ hội nhéo eo dì, dùng mạnh thân hình mảnh dẻ của dì ấn xuống, đồng thời tôi cũng dùng thân mình đẩy mạnh lên. 

Tôi nghe thấy tiếng xé rách, như thể có thứ gì đó đang bị xé toạc bên trong cơ thể dì tôi. Cơ thể mỏng manh của dì tôi chìm xuống một cách mạnh mẽ, và dì nuốt hết con cặc của tôi trong một lần. 

"A...rít!"

Mất cảnh giác, phần thân dưới đột nhiên bị lấp đầy, dì tôi chỉ kịp phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, sau đó chỉ có thể cúi đầu không ngừng rít lên, như thể bị ai đó dùng dao khoét một lỗ ở phần thân dưới. 

Và cảm giác của tôi rất tuyệt vời. Vừa rồi, dưới áp lực siết chặt liên tục, quy đầu của tôi xé toạc lớp lụa đen, rồi đâm vào âm đạo của dì và xuyên suốt. Sau đó âm hộ của dì tôi phản ứng và ngay lập tức kẹp chặt con cặc của tôi. Cảm giác đó thực sự khiến tôi rất hạnh phúc. 

Toàn bộ con cặc đắm chìm trong âm hộ của dì tôi, từng kẽ hở đều được lấp đầy bằng lớp thịt mềm mại của nó, giống như một cái khuôn được may riêng cho tôi. 

Dù đã ngoài 30 tuổi nhưng âm đạo của dì vẫn tràn đầy sức sống, từng tế bào căng mọng, từng nếp gấp đều rất rõ ràng. 

Con gà trống đang cắn chặt vào cặc tôi, cảm giác ấm áp và ẩm ướt như đang về nhà. Tôi không thể không nheo mắt và thưởng thức nó. 

Mạnh Tuyết Cầm ở bên kia tuy có vẻ đau đớn nhưng thực ra cô đang cẩn thận thưởng thức cảm giác trong cơ thể mình. 

Lúc đầu, khi chiếc tất chưa bị rách, sức căng của chiếc tất đen khiến cô cảm giác như một mũi tên cắm vào dây cung căng thẳng, có thể văng ra bất cứ lúc nào. 

Nhưng khi chiếc tất bị rách, đặc biệt là chiếc tất bị rách bên trong cơ thể, trong giây lát cô có cảm giác như vừa trải qua cảm giác trinh nữ bị đâm lần nữa, rồi xuyên vào đến cùng, nhưng lần này nó sâu hơn và vừa vặn hơn. 

Cơ thể trông có vẻ mệt mỏi sau khi làm việc vất vả cả ngày, nhưng khi càng về đêm, nó càng trở nên háo hức muốn được lấp đầy bởi một thứ gì đó. 

Khi con cặc nóng bỏng được đưa vào hết cỡ, cảm giác đau đớn đi kèm quả thực chính là cảm giác thỏa mãn mà bạn mong muốn. 

Cảm nhận được nhịp đập của con gà trống trong cơ thể, Mạnh Tuyết Cầm không ngừng siết chặt hai chân và kẹp chặt mông để phần thân dưới có thể bao bọc hoàn hảo hơn, tham lam hấp thụ hơi nóng truyền từ con gà trống. 

Nhưng con người luôn tham lam, thâm nhập lâu dài thì lại khác. Mạnh Tuyết Cần cảm thấy thân dưới của mình có chút tắc nghẽn. Cô khẩn thiết muốn cử động và sử dụng cây gậy khổng lồ trong người để thông tắc nghẽn trong cơ thể. 

Cô duỗi tay ấn vào bụng người bên dưới, sau đó từ từ nâng cặp mông béo lên, cảm giác con cặc gần như dính chặt vào nhau đang bị rút ra khỏi cơ thể mình từng chút một. 

"Ờ..."

Đôi chân quấn trong chiếc tất đen cuộn tròn và gập lại, dang rộng sang hai bên cơ thể như một con vịt đang ngồi. Khi hai chân siết chặt, con cặc to và dài trong cơ thể bị rút ra từng chút một. 

Quy đầu khổng lồ giống như một chiếc khóa tự nhiên, vòng sưng tấy ở mép quy đầu dính chặt vào khoang thịt. Khi con cặc được kéo ra, nó cọ vào phần thịt mềm của lỗ mật. 

Cũng giống như người nuôi ong dùng dao cạo tổ ong, một lượng lớn tinh dịch được ép ra khỏi các tế bào của khoang thịt dưới sự gãi của quy đầu, sau đó bị đẩy ra khỏi cơ thể bởi pít-tông do quy đầu tạo thành. 

Cặp đùi có vẻ đầy đặn và mềm mại đã bí mật phát huy sức mạnh, cặp mông đầy đặn dưới chiếc váy che mông đã được nhấc lên khỏi đùi, để lộ một phần nhỏ của trục bên dưới, đặc biệt rõ ràng trên đôi tất đen. 

Bởi vì mới là bắt đầu nên Mạnh Tuyết Cần không dám rút ra quá nhiều. Cô dừng lại đến mức không thể chịu đựng được nữa. Cảm nhận được tinh dịch chảy giữa hai chân, cô nín thở rồi hạ mông xuống. 

"À..."

Khi dì tôi hét lên, cái lỗ bánh bao hấp của dì một lần nữa nuốt chửng toàn bộ chiều dài con cặc của tôi từng chút một. 

Lần này nó không còn chặt như trước mà càng ngày càng mềm, giống như tiếng hét của dì tôi. 

Miếng thịt mềm và mềm bao bọc con cặc của tôi từng lớp một, những khe hở được đổ đầy tinh dịch mới tiết ra. Cảm giác bị mắc kẹt trong vũng lầy sâu khiến tôi như rơi vào thứ si-rô mạch nha, chán gần chết trong đó. 

Sâu trong con đường hoa ấm áp và ẩm ướt, trái tim hoa của dì tôi như bông hoa hé nở. Khe hở nhỏ hút lấy quy đầu của tôi, vô số nếp gấp cắn chặt vào tôi, không cho tôi cơ hội thở. 

"Ha...Dì ơi, cảm giác thật dễ chịu..."

Tôi nằm dưới dì, cảm giác thật sảng khoái khi không phải cử động và để dì phục vụ tôi suốt thời gian đó. 

Dì nhìn tôi và nở một nụ cười khá tự hào. Sau đó cô ấy lại nhấc cái mông béo lên và ngồi xuống ôm lấy cặc tôi. 

"Ờ..."

Cả hai chúng tôi đều bất giác ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ nghe như hai linh hồn hòa quyện vào nhau. 

Dì tôi ngày càng điêu luyện hơn trong các động tác. Cô ấy dùng cả hai tay ấn vào bụng tôi, cơ thể mảnh khảnh của cô ấy bắt đầu lên xuống trên người tôi. 

Lỗ mật ong được bôi trơn bởi tinh dịch khiến cặc tôi ra vào vô cùng êm ái. Nó trườn vào giữa hai chân dì tôi như một con chạch. 

Tôi nhắm mắt đưa tay vuốt ve đùi cô đang quỳ hai bên người tôi tận hưởng sự phục vụ của dì. 

Đôi chân tất đen tuyệt đẹp mà người ngoài mơ ước giờ đây đã thoải mái bày ra trước mặt tôi, để tôi vuốt ve chúng. 

Sự cám dỗ từ đôi tất đen và đôi chân thon gọn hoàn hảo của dì khiến tôi cảm thấy hài lòng. 

"Hừm... hừm... hừm... ha... hừm..."

Dì tôi rên rỉ, cảm nhận được sự co giật của cặc tôi trong cơ thể dì. Thỉnh thoảng cô ngẩng đầu lên, hé đôi môi đỏ mọng để thở hổn hển. Thỉnh thoảng cô cúi đầu, mím môi, phát ra những tiếng rên rỉ từ hốc mũi. 

Cô ấy hạ tay xuống và nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi đang vuốt ve đùi cô ấy bằng cả hai tay. Sau đó, cơ thể cô ấy di chuyển lên xuống theo bản năng, và âm thanh “phù, phịch” liên tục phát ra từ nơi phần thân dưới của chúng tôi gặp nhau. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Khi các động tác ngày càng điêu luyện, tiếng rên rỉ của dì tôi càng trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Mỗi lần tôi nhét nó vào, cái mông béo bọc trong chiếc tất đen của cô ấy sẽ đập vào đùi tôi, phát ra âm thanh giòn tan. 

Cặp mông đầy đặn và cặp đùi rắn chắc ép chặt vào nhau, làm biến dạng hình dáng tròn trịa ban đầu như bánh mì, sau đó rời đi lại trở lại hình dạng ban đầu, với cặp mông mềm mại và đàn hồi đung đưa dưới đôi tất đen. 

Tất cả điều này xảy ra ngay lập tức và bạn không thể biết được trừ khi bạn nhìn kỹ. 

"Hừ... Dì, hôm nay dì chủ động thật đấy..."

Nhìn dì đang vùng vẫy khi cưỡi lên mình, tôi không khỏi khen ngợi dì. Tôi đưa tay nhéo vào cặp mông béo đang không ngừng đập của cô ấy. Phần thịt mềm mại tràn đầy trên tay khiến tôi phải trầm trồ trước vẻ đẹp của cặp mông nàng. 

"Ừ... hôm nay... tôi hơi mệt... ừm... tôi mệt... tôi muốn... thư giãn... ừm..."

Dì cô rên rỉ đáp lại, và việc nói chuyện không làm chậm chuyển động của cô mà thay vào đó khiến chuyển động của cô ngày càng nhanh hơn khi cô đã quen với chúng. 

"Em có thích anh làm tình với em không?"

"Hmm... tôi thích... tôi thích... Hmm..."

Tôi ôm lấy eo của dì, phần thân dưới của tôi đột nhiên dùng lực đón nhận sự thăng trầm của dì và đẩy lên vài lần. Sau đó, tôi ấn chặt cái mông béo của cô ấy vào mông tôi, nhét thẳng cặc của tôi vào phía dưới, đầu quy đầu mở ra giữa bông hoa đang hé mở và đi vào tử cung. 

"À..."

Toàn bộ nhịp điệu của dì tôi đột nhiên bị tôi cắt ngang. Cô ấy kêu lên một tiếng ngọt ngào, lập tức dùng hai tay nắm lấy chăn bông hai bên người tôi, không dám cử động. 

Quy đầu của tôi đã nhét vào cổ tử cung của cô ấy, trái tim bông hoa mỏng manh nhưng mạnh mẽ ôm chặt lấy mép quy đầu của tôi, tôi cứ siết chặt lại theo tiếng thở của dì. 

Trước khi dì tôi kịp làm quen, tôi đã ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. Quy đầu kéo toàn bộ âm đạo và tử cung của cô ấy và bắt đầu chuyển động. 

"Hmm...ah...ừm...nhẹ...nhẹ...ừm..."

Dì tôi thủ thỉ, nhưng cơ thể dì thích nghi nhanh đến mức đáng ngạc nhiên, và một lúc sau dì bắt đầu vặn vẹo theo chuyển động của tôi. 

Trái tim hoa của cô ấy giống như một cái miệng nhỏ đang thở, ngậm cặc tôi vào miệng và mút lấy. 

Các nếp gấp ở giữa hoa phức tạp hơn khoang thịt. Chúng lần lượt quấn quanh quy đầu của tôi. Khi thịt căng lên, nó tiếp tục mài vào quy đầu của tôi. Ngay cả độ cứng của tôi cũng hơi quá đáng. 

"Giữ chân tôi"

Tôi đẩy thân hình mảnh dẻ của dì ra sau, để dì đặt tay lên đùi tôi, toàn bộ phần thân trên của dì ở tư thế nửa ngả. 

Sau đó, tôi dùng tay nâng đôi chân cong cong của cô ấy lên, mở rộng đôi chân gấp lại, duỗi thẳng về phía mình, rồi dùng một tay ôm lấy cặp đùi thon thả của cô ấy và kéo cơ thể thanh tú của cô ấy vào lòng. 

"Ờ..."

Cơ thể thanh tú của dì tôi bị tôi kéo về phía trước, nhưng cặc của tôi vẫn còn mắc kẹt trong cơ thể dì, nên cặc càng ngày càng sâu, quy đầu thậm chí còn ép vào tử cung của dì và tiếp tục kéo dài vào bên trong. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến dì tôi ngẩng đầu lên hét lên, hai tay không khỏi siết chặt, móng tay nhéo vào đùi tôi. 

Cảm nhận được đôi chân lụa đen bó chặt trong tay, tôi nghiêng người về phía trước, nới lỏng cơ thể mỏng manh của dì rồi lại rút ra, đẩy cặc tôi vào bên trong lần nữa. 

"Ừ..."

Dì cô ngẩng đầu lên và kêu lên. Sự kích thích của việc mở âm đạo khiến cánh tay cô run rẩy không thể kiểm soát. 

Tôi bắt đầu suy nghĩ như một người chèo thuyền, ôm đùi dì và di chuyển qua lại, đưa con cặc của mình ra vào trong bụng dì. 

Tử cung vốn dĩ cực kỳ căng cứng trở nên yếu ớt trước sự tấn công của tôi, không còn chút sức lực nào để chống cự, tiếng rên rỉ của dì cũng trở nên nhẹ nhàng và quyến rũ hơn. 

Đôi chân xinh đẹp bọc lụa đen càng lúc càng nâng lên cao hơn dưới sự kéo của tôi, cuối cùng đặt lên vai tôi. Mắt cá chân nàng nhẹ nhàng kẹp vào cổ tôi, nàng không thể buông bỏ tình yêu dành cho tôi. 

"Dì, dì có thoải mái không?"

"Ờ..."

Dì nheo mắt gật đầu, và khi tôi kéo chân dì, eo dì bắt đầu vặn vẹo, để quy đầu của tôi tiếp xúc hoàn toàn với mọi cơ quan nhạy cảm trên cơ thể dì.

"Thoải mái thế nào?" 

"Hmm... thoải mái quá... ừm... uh huh... tiếp tục ừm... đừng... dừng lại... ừm..."

Từ góc nhìn của tôi, tôi không còn nhìn thấy đầu của dì tôi nữa. Tôi chỉ nhìn thấy hai tay cô ấy đặt trên đùi tôi, cả bộ ngực nhô cao, chỉ có cái cổ trắng nõn mềm mại ngửa ra sau. 

Mặc dù được quấn trong áo sơ mi và áo ngực nhưng bộ ngực của cô vẫn run rẩy khi đẩy, chống chọi với sự ràng buộc của quần áo. 

Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của dì càng ngày càng căng, nhiệt độ trong bụng càng ngày càng nóng, giống như một cái lò lớn. 

Dì rên rỉ, đôi chân mảnh khảnh và mạnh mẽ kẹp chặt quanh cổ tôi, di chuyển phần thân dưới như bập bênh để hợp tác với tôi thực hiện các động tác đơn giản và nhanh chóng. 

"Ờ..."

Dì tôi rên lên một tiếng như bị ai đó bất ngờ bịt miệng lại, rồi siết chặt hai chân lại, kẹp thật chặt con cặc của tôi. Sau đó, cơ thể thanh tú của cô ấy rung lên như một cái sàng, phần thân dưới quấn quanh cặc tôi và vặn vẹo dữ dội, giống như một chiếc thực quản bị trào ngược. Một, hai, ba lần, cô ấy đột nhiên ngậm chặt cặc tôi. 

"À..."

Khi dì tôi cất lên một tiếng kêu ngọt ngào, cơ thể dì chợt trỗi dậy, rồi trái tim dì dịu lại, một luồng hơi nóng dữ dội phun ra xộc vào cặc tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 118 chương Đảo ngược

"A...ha...ha...ha..."

Dì tôi kêu lên một cách dịu dàng, cơ thể bà lên xuống khi khoái cảm cực khoái tràn qua người bà hết lần này đến lần khác. Những đường gân trên chiếc cổ nổi lên của cô ấy nổi rõ do gắng sức. 

Giữa những tiếng thở hổn hển, nhịp vặn vẹo của cơ thể dì tôi dần dần dừng lại. Trước khi cô ấy có thể mất đi sức lực, tôi đã nắm lấy cánh tay cô ấy và kéo cô ấy nằm lên vai tôi. Chân cô ấy trượt tự nhiên xuống dưới cơ thể và đan xen với bắp chân của tôi. 

Con cặc của tôi vẫn được đưa vào âm đạo của dì tôi và thậm chí nó còn chưa ra khỏi cổ tử cung. Dù dì cô không cử động nhưng âm đạo trong cơ thể cô vẫn co rút, ép ra chút dịch cuối cùng. 

Tôi đưa tay xé toạc cổ áo sơ mi của dì, rồi cởi ra sau lưng, cởi khỏi tay dì rồi ném sang một bên. 

Ngực của dì áp vào ngực tôi dưới chiếc áo lót ren, vùng đó gần như che kín toàn bộ ngực tôi. 

Tôi khéo léo cởi áo ngực của dì, rồi đưa tay nhéo vào bộ ngực đầy đặn của dì. Dì tôi vừa lên đỉnh lại phát ra những tiếng rên khe khẽ. 

"Hmm... ừm... ừ... ừ..."

Nó mỏng như tiếng muỗi kêu và cực kỳ mềm mại. Cặc tôi âm thầm làm việc cật lực, đẩy lên đẩy xuống trong cơ thể dì, khuấy động dòng nước dồi dào sắp tràn ra trong cơ thể dì. 

Gặp sự cố! 

"Ừm..."

Con cặc được rút ra khỏi cơ thể, dì cô rên rỉ, phần thân dưới giống như bình nước nóng bị rò rỉ, tinh dịch không ngừng chảy ra ngoài. 

"Hừ..."

Không biết cô đã thư giãn được bao lâu, nhưng dì tôi hít một hơi dài và cơ thể cô hoàn toàn thả lỏng. 

"Thật thoải mái..."

Sau khi nhớ lại niềm vui vừa rồi, ngay cả người dì bảo thủ cũng không khỏi khen ngợi cô. 

Cô đứng dậy khỏi tôi, rồi cầm chiếc cốc trên bàn cạnh giường uống một ngụm, súc miệng rồi nhổ vào thùng rác. 

Khi cô ấy quay lại, tôi đã nằm thẳng trên giường, còn cô ấy nằm xuống bên cạnh tôi một cách tự nhiên, để tay tôi nhẹ nhàng bóp từng bộ ngực của cô ấy. 

Có ba người nằm trên chiếc giường đôi, một người mẹ đang giả vờ ngủ, tôi và dì đang ôm nhau. 

Nhìn hai người ôm nhau ngọt ngào như đôi bạn trẻ trước mặt, Mạnh Ngọc Cầm nghiến răng nghiến lợi ước gì có thể đứng dậy ngay lập tức tách họ ra. 

Nhưng khi nghĩ đến tình huống xấu hổ hiện tại của mình, tôi không còn cách nào khác ngoài giả vờ ngủ. 

Tôi thấy hai người xung quanh đang trò chuyện với nhau. Đột nhiên con trai tôi thì thầm vào tai chị tôi vài lời, tôi thấy chị tôi ngẩng đầu lên và tò mò nhìn về phía chị. Mạnh Ngọc Cầm sợ đến mức nhanh chóng nhắm mắt lại, giả vờ ngủ tiếp. 

"Em gái?"

Mạnh Ngọc Cầm không trả lời cuộc gọi của em gái mình. 

"Cô ấy đang ngủ"

Tôi chỉ nghe thấy chị tôi và con trai nói chuyện lặng lẽ. 

"Không sao đâu, mẹ tôi chỉ giả vờ thôi. Vừa rồi tôi thấy bà mở mắt."

Mộng Vũ Tần bị sốc trước lời nói của con trai mình. Hóa ra cô đã bị con trai mình phát hiện từ lúc nào đó, hơn nữa trong hoàn cảnh như vậy, anh ta đã quan hệ tình dục với em gái mình lâu như vậy. 

"Giả vờ? Để tôi xem thử."

Tôi chỉ cảm thấy nệm rung chuyển, rõ ràng là có người lại bò tới đây. Đối mặt với tình huống như vậy, Mạnh Ngọc Cầm chỉ còn lại một lựa chọn, đó chính là nhắm mắt giả vờ ngủ. 

"Chị? Chị tỉnh rồi à?"

Nhìn em gái đang giả vờ ngủ trước mặt, Mạnh Tuyết Cần ghé vào tai cô cố ý hỏi. Thấy em gái mình hơi nhíu mày, cô mỉm cười nhưng giả vờ như không biết rồi vặn lại:

"Không có tiếng động, tôi cảm giác như cô ấy ngủ thật rồi. Sao cậu không tới xem?"

"Thật sự?"

Tấm đệm lại rung lên một lần nữa, Mạnh Ngọc Cầm cảm giác như có ai đó đang ngồi lên người mình. Bà biết mà không hề nghĩ rằng người đó chắc chắn là con trai mình. 

"Mẹ?"

Không chút do dự, tôi đưa tay ra vỗ nhẹ vào mặt mẹ. Dù mẹ tôi rất bất động nhưng tôi có thể thấy được sự ấm áp và giận dữ của bà qua những thay đổi nhỏ trên nét mặt của bà. 

"Để tôi xác minh"

Khi ông đang nói, con trai ông từ trên người ông trèo xuống, sau đó ông nghe thấy tiếng va chạm, cơ thể đột nhiên trở nên lạnh lẽo, ông nhận thấy chăn bông che trên người mình đã hoàn toàn bị vén lên. 

Cô vẫn khỏa thân, vừa khi thân thể trắng nõn thanh tú lộ ra không khí, cô vô thức giơ tay lên chặn lại, nhưng khi nghĩ đến mình đang giả vờ ngủ, cô phải kìm lại suy nghĩ của mình. 

Nhưng điều mẹ tôi không biết là tay mẹ đã vô thức cử động ngay khi nhấc chăn lên. Tôi và dì nhìn nhau với nụ cười trong mắt. 

"Mẹ ơi! Con thấy mẹ cử động tay, mẹ đang giả vờ ngủ!"

Tôi tiết lộ, mẹ tôi nhíu mày nhưng vẫn không mở mắt. 

"Anh vẫn đang giả vờ phải không? Chuyện đó tùy thuộc vào tôi."

Vừa nói, tôi vừa nhéo ngực mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu nghịch ngợm, bóp bên trái và xoa bên phải. Một lúc sau, hơi thở của mẹ tôi trở nên nhanh hơn một chút. 

"Dì ơi, dì có muốn bóp nó không? Cảm giác dễ chịu lắm."

Tôi mời, dì tôi nhìn em gái đang nhắm chặt mắt, có chút do dự nói:

"Tôi...nó không tốt cho tôi..."

"Anh làm sao vậy? Mẹ tôi đang giả vờ ngủ, nằm bên cạnh nhìn chúng tôi làm tình. Bà ấy xấu hổ lắm. Sao ông không chạm vào bà ấy?"

Gudu! 

Sau khi tôi thuyết phục, dì tôi nuốt xuống và bôi vào, nhìn thẳng vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại của em gái tôi. 

Dù có, tôi cũng đã chạm vào riêng mình, nhưng cũng giống như đàn ông chạm vào nhau và đùa giỡn, phụ nữ là bạn thân cũng sẽ có cảm giác muốn chạm vào vùng kín của nhau. 

Cô run rẩy đưa tay ra, dưới ánh mắt khích lệ của cháu trai, lòng bàn tay cô càng ngày càng tiến gần đến ngực của em gái. Tuy nhiên, vào lúc này, bên tai cô vang lên một giọng nói lạnh lùng:

“Anh đã gặp đủ rắc rối chưa?”

Mạnh Tuyết Cầm nghe được lời này, lập tức thu tay lại, cúi đầu xuống, phát hiện tỷ tỷ đang nhìn mình không chớp mắt. 

"Đùa thôi, đùa thôi..."

Cô chế nhạo và rút bàn tay nhỏ bé của mình lại như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. Nhưng rồi tôi nghĩ tới điều gì đó và hỏi ngay:

"Chị ơi, vừa rồi em và Tiểu Hào ở cùng nhau đã xảy ra chuyện gì, chị có xem không?"

"Ừm..."

Mạnh Ngọc Cầm vẻ mặt lạnh lùng, đang định tra hỏi em gái mình, lập tức sững sờ tại chỗ, há miệng hồi lâu không nói nên lời. Sau đó má cô hơi ửng đỏ, cô ngượng ngùng nói:

“Tôi chưa nhìn hết mọi thứ, chỉ một chút thôi…”

"Cứ xem đi, đừng xấu hổ, chúng ta đều là một gia đình"

Lúc này, một giọng nói không thích hợp vang lên, Mạnh Ngọc Cầm sắc mặt đen tối nhìn con trai mình đang nằm trên người mình. 

"Hãy xuống đây, dù lớn hay nhỏ!"

Cô đưa tay định cạy con trai ra khỏi người nhưng cậu bé đã tiến tới ôm chặt cô. Dù cô có kéo anh ra thế nào, anh cũng không thể cử động, và cái đầu nhỏ của anh vẫn cọ vào ngực cô. Cảnh tượng này bị em gái ở một bên nhìn thấy, khiến Mạnh Ngọc Cầm vô cùng xấu hổ. 

"Xue...Xueqin, giúp tôi đỡ Tiểu Hào xuống."

Thấy không thể khuất phục được cô, cô đã nhờ chị gái bên cạnh giúp đỡ. Không ngờ cậu con trai nằm trên ngực cũng hét lên:

“Dì ơi, hãy nắm tay mẹ con”

"Tiểu khốn kiếp, ngươi... a..."

Ngay lúc Mạnh Ngọc Cầm đang định mắng cô thì ngực cô bất ngờ bị tấn công. Cô bị con trai ngậm vào miệng và không ngừng mút lấy cô. Một cảm giác tê dại lập tức lan khắp cơ thể, khiến cơ thể cô lại có cảm giác. 

"Tống...Songkou...ừm...Xueqin, nhanh lên! Giúp tôi với!"

Đối mặt với chị gái đang cầu cứu, Mạnh Tuyết Cần trong lòng cũng phiền muộn. Một bên là em gái anh, một bên là người đàn ông vừa tiếp xúc thân thể với cô. 

"Cái này..."

Dì tôi do dự, tôi và mẹ tôi cũng đang cãi nhau. 

Mẹ ôm tôi và cứ cố co chân, định đá tôi ra nhưng tôi cứ ôm mẹ, ngậm núm vú của mẹ vào miệng mà không buông ra mà tôi cũng không thể bước tiếp. 

Đúng lúc này, một đôi bàn tay ngọc vươn ra, nắm lấy cổ tay mẹ tôi rồi kéo bà lên.

"Tuyết Cầm?" 

Mạnh Ngọc Cầm khó tin nhìn em gái đang nắm tay mình trước mặt. Cô không ngờ rằng từ nhỏ cô đã ngoan ngoãn như vậy, cô lại giúp con trai bắt nạt mình dù cô không giúp đỡ.

Đối mặt với ánh mắt dò hỏi của chị gái, Mạnh Tuyết Cần cảm thấy có chút áy náy. Cô giải thích:

"Tỷ tỷ, ngươi cũng biết tính tình của Tiểu Hào, hắn có giúp ngươi hay không cũng không sao, hơn nữa hắn nói không sai, chúng ta đều là một nhà, không có gì... không có gì đáng xấu hổ."

Vừa nói, Mạnh Tuyết Cần vừa ngồi xuống trước đầu em gái, nâng phần thân trên của em gái lên áp vào người cô, sau đó dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay em gái mà không hề buông ra. 

"Sao ngươi có thể làm như vậy? Tuyết Cầm, nghe ta nói, thả ta ra, thả ta đi nhanh!"

Mẹ giãy giụa nhưng bây giờ đã là 1V2, mẹ là phụ nữ thì lấy sức lực gì để chống lại hai chúng ta? 

Cuối cùng, giữa tiếng kêu tuyệt vọng của mẹ, tôi dạng chân mẹ ra, đưa con cặc của mình đến gần miệng lỗ ngọc của mẹ rồi xoa xoa. 

"Không! Tiểu Hào, con đã tới đây hai lần rồi, lần này con thả mẹ đi thì sao? Cô con vẫn còn ở đây."

Thấy tôi định đi vào, mẹ tôi chợt lo lắng, đôi chân đầy tinh dịch của mẹ đang cố gắng thoát khỏi tay tôi. 

Phần thân dưới của cô ấy cũng vặn vẹo mạnh mẽ, và cái lỗ bánh bao hấp của cô ấy hết lần này đến lần khác thoát khỏi đòn tấn công của tôi. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ không thấy con và dì làm chuyện đó sao? Không có gì phải xấu hổ cả. Từ nay chúng ta sẽ là một gia đình, chúng ta có thể bên nhau hạnh phúc mãi mãi không?"

Tôi an ủi mẹ, dùng hai tay tách đôi đùi bọc thịt của mẹ ra và duỗi thành hình chữ M. Sau đó tôi nhắm quy đầu vào háng mẹ, nhúng vào một ít tinh dịch rồi đứng thẳng lên. Con cặc của tôi kêu xèo xèo và phần lớn nó đi vào cùng một lúc. 

"KHÔNG!"

Khi mẹ tôi hét lên trong tuyệt vọng, tôi đút cặc của mình vào lỗ búi tóc của mẹ, áp lực mạnh bóp chặt chân mẹ, vô thức dang rộng ra cả hai bên. Tôi ôm hai chân cô ấy trong tay, bắp chân thon thả của cô ấy dùng sức lực của phần thân dưới siết chặt lại, nhẹ nhàng kẹp chặt cánh tay tôi, khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

"Không... không..."

Mẹ lắc đầu rên rỉ, khoái cảm do gã khổng lồ rực lửa mang lại dần dần ăn mòn từ phần dưới cơ thể vào cơ thể mẹ đang nuốt chửng sự tỉnh táo của mẹ từng chút một. 

Cô muốn vẫy tay ngăn lại nhưng cánh tay cô đã bị chị gái nắm chặt. 

"Ừm...Xueqin...thả tôi ra...làm ơn...ừm...thả tôi đi..."

Nghe cô em gái thường ngày ngoan ngoãn cầu xin sự thương xót, tâm trí Mạnh Tuyết Cần chợt nhớ lại trải nghiệm mất trinh lần đầu tiên. Khi đó, bà cũng cầu xin cháu trai mình theo cách tương tự, nhưng giờ đây mối quan hệ của họ đã trải qua những thay đổi chấn động.

Nạn nhân cũ lại trở thành thủ phạm. Nhìn bộ dạng bất lực của em gái nằm trong vòng tay anh và đôi tay vẫn đang cố gắng chống cự, trong lòng anh dâng lên một niềm vui chưa từng có. 

"Chị ơi, hãy trở nên giống em đi, mọi chuyện sẽ sớm kết thúc thôi..."

Cô lẩm bẩm trong lòng, không khỏi nắm chặt tay hơn. 

Ở phía bên kia, cuộc tấn công của tôi vẫn chưa dừng lại. Sau khi nghỉ ngơi một lát để mẹ dần dần thích nghi với con cặc của mình, tôi đặt hai chân mẹ lên vai, dùng lòng bàn chân giẫm lên nệm rồi ấn con cặc lộ ra ngoài của mình vào lỗ ngọc của mẹ từng chút một. 

"Ờ..."

Lúc này mẹ tôi không nói nên lời. Khi phần thân dưới của cô dần dần được lấp đầy, cơn đau ban đầu dần dần được thay thế bằng cảm giác khoái cảm sau đó. 

Đầu cô tựa vào vai chị gái. Khi con cặc đã vào sâu, đầu cô ấy mới ngẩng lên và cô ấy phát ra một âm thanh rên rỉ nhẹ nhàng từ miệng mình. 

Chụp! 

Khi xương mu va vào nhau, mẹ tôi và tôi tiếp xúc hoàn hảo với nhau. Con cặc to lớn đâm sâu vào cơ thể nàng, đập vào vùng đất ngập nước ấm áp nơi tôi sinh ra và lớn lên. 

Hố hấp của mẹ tưởng chừng chật hẹp như của dì, nhưng không biết có phải vì tôi là con của bà không mà cảm nhận được sau khi bước vào là cảm giác tình mẫu tử bao trùm như nước. 

Phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ quấn lấy cặc tôi từ mọi phía, giống như khi tôi được mẹ bế khi còn nhỏ. Cảm giác nhẹ nhàng và ấm áp khiến tôi rưng rưng nước mắt, sau đó tôi lắc mông để đưa cặc mình vào sâu hơn. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Mẹ nheo mắt thì thầm, đôi chân dài xinh đẹp của mẹ căng chặt trên vai tôi do phần thân dưới của mẹ kích thích. 

Tôi đưa tay vuốt ve đôi chân ngọc bọc trong lụa thịt, cảm nhận được cảm giác mềm mại do đôi tất cao cấp mang lại. Tôi cúi đầu nhấp nhẹ vào mắt cá chân của đôi chân lụa, để lại vệt nước miếng nhàn nhạt. 

Đôi chân lụa màu da thịt của mẹ tôi đẹp quá, đôi vai bồng bềnh tôi nhẹ nhàng thanh thoát như ngọc chạm khắc tinh xảo, đôi chân này đối với tôi quý giá đến mức không có tiền nào cũng mua được. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Nghỉ ngơi một lúc, tôi ôm lấy nửa đùi cong cong của mẹ và bắt đầu đẩy. Tôi rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể mẹ từng con rồi lại nhét vào. Lỗ bánh bao hấp của mẹ bị vắt nhăn nheo như bào ngư muối.

Bụng dưới chuyển động đập vào đùi mẹ phát ra tiếng răng rắc khi da thịt va vào nhau, tiếng rên rỉ của mẹ nghe thật cảm động. 

"Ừm... ừm..."

Trên chiếc giường gỗ trong phòng ngủ, hai người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn đang tựa vào nhau. Họ hoàn toàn khỏa thân và những vùng da mềm mại rộng lớn của họ tiếp xúc với không khí. 

Một người trong số họ đi tất lụa đen và đang ngồi dang rộng hai chân trên đầu giường. Trong vòng tay của cô ấy, quay lưng lại với một người phụ nữ xinh đẹp đi tất màu da thịt, cô ấy nằm ngửa. Người phụ nữ xinh đẹp với tất lụa tựa đầu vào vai người phụ nữ xinh đẹp với tất đen. Cơ thể cô lắc lư về phía sau và cô vẫn phát ra những tiếng rên khe khẽ theo nhịp chuyển động.

Nguồn gốc của tiếng rên rỉ cảm động đó là từ người phụ nữ xinh đẹp với làn da mượt mà nằm trên giường. Một cậu bé trông như chỉ mới ở tuổi thiếu niên đang ôm chân người phụ nữ xinh đẹp trên vai bằng cả hai tay. Phần thân dưới của anh ta đang chuyển động mạnh mẽ, và một vệt dầu xuất hiện trên làn da màu lúa mì của anh ta. 

Phồng...phù...phù...phù...phù...phù...

Khi phần thân dưới của cậu bé run lên, những âm thanh như tiếng gậy đập vào vũng lầy tiếp tục phát ra từ sự giao hợp giữa hai người, nơi có thể mơ hồ nhìn thấy một con rồng to và dài đang di chuyển ra vào. Khi con rồng di chuyển ra vào, một dòng chất lỏng chảy xuống cặp mông đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp, làm ướt tấm ga trải giường bên dưới cô. 

Chàng trai chăm chỉ đi chơi với mỹ nhân đương nhiên là tôi, Lục Tiểu Hào, còn người phụ nữ dịu dàng, tình cảm dưới tôi chính là mẹ tôi. 

Tôi đan đôi chân lụa của mẹ lại và nhấc lên. Nhìn đâu tôi cũng thấy con cặc của mình di chuyển ra vào giữa hai chân cô ấy một cách điên cuồng. 

Một lỗ lớn bị xé toạc trên mảnh thịt che mông, để lộ phần thịt đùi trắng nõn và mềm mại, nhưng nó cũng chuyển sang màu đỏ dưới tác động của tôi. 

Con gà trống dày và dài được bao phủ bởi tinh dịch, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng. Cái quy đầu cứng rắn xé toạc phần thịt hồng hào mềm mại của mẹ giống như một con sò sông chỉ trong một cử động, nhét chiếc cặc to và dài xuống phía dưới, nghiến thật mạnh vào phần tâm mềm mại và mịn màng của bông hoa rồi rút ra. 

Dưới sự thúc đẩy liên tục của tôi, mẹ tôi dựa vào vai dì, mắt mờ đi, đôi môi đỏ mọng không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng. 

Đôi bàn tay còn đang vùng vẫy lúc đầu đã yếu ớt yếu ớt buông thõng xuống đặt lên đùi quấn tất đen của dì. 

Đây là lần đầu tiên Mạnh Tuyết Cần nhìn thấy em gái mình trong tình trạng này. Cô ấy đã thay đổi so với vẻ ngoài uy nghiêm thường ngày, vẻ ngoài mềm mại và rên rỉ khiến ngay cả một người phụ nữ cũng phải phấn khích. 

“Tôi cũng như vậy à?”

Mạnh Tuyết Cần không khỏi băn khoăn và tự hỏi, nếu một người đàn ông đối mặt với một người phụ nữ như chị gái cô, anh ta sẽ không bao giờ có thể kiềm chế được bản thân. 

Nhìn thấy hai cục vú mềm mại trên ngực em gái lắc lư trái phải và va chạm lên xuống trong quá trình đẩy, Mạnh Tuyết Cầm lấy hết can đảm cuối cùng đưa tay ra, vòng ra từ phía sau và nhéo từng bộ ngực của em gái mình. 

"Ờ..."

Khoảnh khắc lòng bàn tay cô chạm vào ngực, tiếng rên rỉ của em gái cô trở nên nhẹ nhàng hơn. Cô giơ tay định vòng tay ôm lấy cô, nhưng không làm gì để ngăn cản. 

Cảm nhận được sự dịu dàng và mềm mại sắp tràn ra khỏi tay mình, Mạnh Tuyết Cần với tư cách là một phụ nữ không thể không khen ngợi: “Cảm giác thật dễ chịu.” 

Cô bắt đầu chậm rãi xoa bóp ngực em gái, cảm thấy rất vui khi nhìn em gái chìm vào trong vòng tay mình. 

Và khi nằm dưới mẹ, cặc tôi cương cứng đến mức gần như nổ tung khi nhìn thấy cảnh tượng này trước mắt. 

Tôi hất chân mẹ ra, cúi xuống và liên tục tấn công mẹ một cách dữ dội. Cùng lúc đó, tôi há miệng đưa bộ ngực mà dì đang xoa vào miệng, thưởng thức món ăn ngon do dì dọn ra. 

"Hmm... ừm... được rồi... ừ hừ... ừm..."

Mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa, bà phát ra hết tiếng rên rỉ nghe như đang khóc. Hai chân cô ấy quấn quanh eo tôi từ phía sau, cô ấy kéo eo tôi và bế tôi vào lòng. 

Cùng lúc đó, tay cô ấy từ phía sau trèo lên lưng tôi, gãi vào vùng da căng cứng trên lưng tôi như mèo con đang cù tôi. 

Thời gian trôi qua, tốc độ gãi của cô càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của cô cũng ngày càng dồn dập. 

Cuối cùng, sau hơn trăm lần thúc, mẹ tôi siết chặt hai chân, phát ra một tiếng kêu đau đớn như đang đau đớn, rồi ôm tôi thật chặt như con bạch tuộc, mẹ lên đỉnh. 

Rắc, ríc, ríu rít, ríu rít...

Chiếc giường gỗ nặng nề không ngừng phát ra những tiếng cọt kẹt. Trên giường gỗ, một người phụ nữ xinh đẹp đang ôm một cậu bé, thân hình run rẩy. 

Khi cô run rẩy, những dòng chất lỏng pha lê bay ra từ phần cô được kết nối với phần dưới cơ thể của cậu bé. 

Bị kích thích bởi cơn cực khoái cuối cùng của mẹ, tôi nghiến răng đẩy con cặc của mình vào chỗ sâu nhất của mẹ. Tôi giữ yên một lúc rồi phóng tinh trùng ra. Tinh dịch nóng trắng bắn vào giữa cô. Nhiệt độ bỏng rát khiến mẹ tôi phải ngẩng đầu lên và hét lên. Bắp chân của cô dang rộng về phía trần nhà như hai chiếc ăng-ten, rung lắc dữ dội với cường độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

…

"Hừ..."

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, khi cơ thể mỏng manh của mẹ tôi ngừng run rẩy, tôi lôi cặc mình ra khỏi cái lỗ búi tóc lộn xộn của mẹ một tiếng bốp. 

Mẹ kêu lên một tiếng ngọt ngào, chân tay mềm nhũn như mất đi xương sống. Cô nằm trong vòng tay của dì, thở một cách nặng nhọc, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái vẫn còn vang vọng trong cơ thể. 

"Thoải mái?"

Giọng nói của dì tôi lọt vào tai tôi. Tôi nhìn cô ấy với vẻ mặt rạng rỡ và hét lớn:

"Thật tuyệt vời! Thật tuyệt vời!"

Hôm nay, tôi đụ mẹ trước, sau đó là dì, rồi với sự hợp tác của dì, tôi lại đụ mẹ. Có thể nói, một cảnh tượng mà tôi chưa bao giờ dám mơ tới đã được tôi lặng lẽ thực hiện vào lúc này. 

Nghỉ ngơi một lúc, chúng tôi kéo mẹ mệt mỏi vào phòng tắm để tắm. 

"Ừm...Tôi, tôi không muốn tắm cùng anh..."

Mẹ phản đối nhưng làm sao mẹ có thể cưỡng lại được hai chúng tôi bây giờ? Khi phòng tắm đóng lại, tiếng kêu của một người phụ nữ rất nhanh vang lên, sau đó là tiếng va chạm da thịt dữ dội. 

Qua cửa phòng tắm, một nam thanh niên đang đứng trên chiếc ghế đẩu nhỏ trong tư thế doggy, đụ mạnh mẽ người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Khi mông của anh ta di chuyển, chàng trai trẻ vẫy tay và vỗ vào mông của người phụ nữ xinh đẹp một lần nữa. 

Nhưng thứ phát ra từ miệng người đẹp khi bị nam thanh niên tát mạnh không phải là tiếng kêu đau đớn mà là một loạt tiếng rên rỉ vô cùng sảng khoái. 

"À..."

Khi một tiếng hét khàn khàn vang lên, phòng tắm trở lại yên tĩnh, chỉ còn nghe thấy tiếng vòi hoa sen...

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 119 chương Tái nhập

Tôi không biết cái đêm buồn cười này kéo dài bao lâu. Tôi đến 3 lần, 3 lần...

Cuối cùng, ngay cả tôi cũng không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu. Tôi chỉ cảm thấy hai hòn bi sau lưng bắt đầu hơi nhức nên tôi buông mẹ tôi ra, người đã bị tôi đụ mạnh đến mức không phân biệt được. 

Sau khi vội vã rửa sạch bụi bẩn trên người, tôi giúp mẹ ngủ trong phòng tôi với dì, hai chân giơ lên ​​trời. 

Có lẽ vì quá mệt mà cả ba chúng tôi vừa nằm xuống giường liền ngủ ngay. Ngày thứ hai, khi ánh nắng chói chang chiếu qua cửa sổ, tôi bàng hoàng mở mắt. 

"Ờ..."

Toàn thân tôi đau nhức như bị một chiếc xe lăn cán qua. Tôi chỉ mới trải qua cảm giác này khi mới bắt đầu tập thể dục, nhưng không ngờ bây giờ lại có thể nếm được cảm giác đó. 

Tôi cố gắng giơ tay lên nhưng nhận thấy cả hai cánh tay dường như bị vật nặng đè xuống. Khi tôi quay đầu lại, tôi đang đối mặt với khuôn mặt đang ngủ ngọt ngào của dì tôi. Khi tôi quay đầu lại, đó là mẹ tôi. Đôi môi hồng hào của cô ấy gần như hôn tôi.

Lúc này tôi mới nhận ra mình đang nằm giữa với dì và mẹ trong vòng tay. 

Hai đứa nằm nghiêng dưới cánh tay tôi, tựa đầu vào cánh tay tôi. Họ đồng loạt giơ chân lên, mỗi người móc hai chân tôi vào giữa hai chân của mình và nhẹ nhàng kẹp chúng lại. Thịt chân mềm mại, đàn hồi và đầy đặn khiến tôi không thể cảm nhận được sự tồn tại của xương. 

"Hả... hừ..."

Sau một đêm vui vẻ, sắc mặt mẹ tôi đặc biệt trắng bệch, dịu dàng mịn màng, thậm chí còn kém tươi tắn hơn hôm qua. 

Lông mày được kéo dài, đôi mắt nhắm lại thanh mảnh và thanh thoát như bút kẻ mắt. Trên đó là một hàng lông mi cong nhẹ, gọn gàng, khẽ run lên theo hơi thở, tăng thêm vẻ dễ thương cho mẹ. 

"Ờ..."

Nhìn mẹ trước mặt, tôi không khách khí chút nào. Tôi nghiêng đầu hôn nhẹ cô ấy. Sau đó tôi lè lưỡi nhẹ nhàng liếm đôi môi khô khốc tiếp xúc với không khí của mẹ. 

Đương nhiên, mẹ tôi sẽ không ngủ yên như trước dưới sự dày vò như vậy nữa, và rên rỉ từ từ mở mắt ra. 

Đôi mắt sáng chan hòa mùa xuân kể lại niềm vui đêm qua. 

Ánh mắt mẹ tôi từ bàng hoàng chuyển sang bối rối, rồi mẹ nhìn tôi chăm chú, như thể đang nhớ lại chuyện buồn cười tối qua. Sau một lúc dừng lại, cô túm lấy chăn và che mặt thật chặt. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

Tôi tò mò hỏi. 

“Cút đi, tôi không phải mẹ anh”

Giọng nói không vui của mẹ vang lên từ trên giường. 

"Mẹ, con là Tiểu Hào, sao mẹ không phải mẹ con?"

Tôi nghiêng người, đưa tay kéo chăn nhưng mẹ tôi đã bị bao phủ rất chặt. 

"Cởi chăn ra, đừng xấu hổ."

"Đi đi"

Thấy mẹ vẫn đang che mặt, nếu không tấn công từ trên xuống thì tôi chuyển sang tấn công từ dưới lên. Tôi đưa tay xuống dưới chăn, từ từ mò mẫm vào trong, rồi chạm vào cơ thể mềm mại mềm mại của mẹ đang được bao phủ trong chăn. 

"Đừng chạm vào tôi!"

Mẹ cảnh cáo, rảnh tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi đang rúc dưới chăn. Nhưng tôi lại duỗi chân ra và cọ bắp chân vào đôi chân trần đang cuộn tròn của mẹ. 

“Mẹ, chuyện gì đã xảy ra vậy, chúng ta phải đối mặt đàng hoàng thôi, phải không?”

Tôi kiên nhẫn thuyết phục. 

"Ngươi phải tự mình đối mặt, ta không có mặt mũi đối mặt loại chuyện này."

"Nhưng ngay cả khi bạn không đối mặt với nó, bạn cũng không thể thay đổi sự thật rằng nó đã xảy ra."

"..."

Lời nói của tôi khiến mẹ tôi nhất thời không nói nên lời. Chuyện đó đã xảy ra hơn một lần, giờ cô không biết phải đối mặt với con trai mình như thế nào trước mặt mình. 

Tuy nhiên, đúng lúc cô đang suy nghĩ, cô cảm thấy một cơ thể nhỏ bé chui vào chăn bông bên cạnh mình, sau đó một chuyển động vặn vẹo kéo chăn bông ra khỏi tay cô và va vào mặt cô.

"Chào mẹ, tối qua mẹ ngủ ngon không?" 

Tôi mỉm cười hỏi, má mẹ đỏ bừng ngượng ngùng. Cô quay mặt sang một bên và nói một cách kiêu ngạo:

"Ngủ ngon hay không thì liên quan gì đến bạn?" 

"Không sao đâu, sau khi em ngủ và nghỉ ngơi, buổi sáng chúng ta có thể làm một số hoạt động."

"Hoạt động, hoạt động gì?"

Đầu óc Mạnh Ngọc Cầm còn chưa kịp phản ứng, cô đã cảm thấy phần thân dưới đau nhức, sau đó một cây gậy dài, cứng và nóng xâm chiếm cơ thể cô.

Hóa ra trước đây tôi đã vô tình dang rộng chân của mẹ, chỉ cặc về hướng đó trong khi nói chuyện với mẹ rồi nhét vào một lượt. 

"A... đau quá... không... tôi không thể nhét nó vào được nữa..."

Mẹ kêu lên đau đớn nhưng tốc độ của tôi lại rất nhanh. Trong nháy mắt, con cặc của tôi đã hoàn toàn xâm nhập vào phần dưới của mẹ, chỉ còn lại cơ thể mỏng manh của mẹ đang căng thẳng và run rẩy vì chưa kịp thích nghi với sự kích thích. 

"Ừm... hừm..."

Mẹ cau mày, hé đôi môi đỏ mọng và phát ra những tiếng rên rỉ khó hiểu. 

Hai tay cô ấy đặt trên vai tôi, đôi chân dài trắng nõn mềm mại cuộn tròn trên chăn, cố gắng ôm lấy eo tôi để giảm đau, nhưng cô ấy dường như cho rằng tư thế như vậy quá tục tĩu nên không dám làm. 

"Anh...rít...sao anh lại đến đây vào sáng sớm thế...ừm..."

Mẹ nhìn tôi phàn nàn, cơ thể mẹ dần dần thích ứng với kích thước lối vào của tôi, rồi đôi chân bắt chéo của mẹ bắt đầu thả lỏng. 

Nhưng rồi tôi nhanh chóng rút phần nhỏ của con cặc ra nhét vào. Sự kích thích tức thời khiến mẹ tôi lại kêu lên. Chân cô ấy không chịu nổi nữa, cuộn tròn nhẹ nhàng kẹp chặt eo tôi. 

"Gọi anh là chồng"

"Cái, cái gì?"

Mạnh Ngọc Cầm gần như tưởng rằng mình nghe nhầm, không thể tin được nhìn con trai mình. 

"Tôi nói, gọi tôi là chồng"

"Lục Tiểu Hào! Ta là ngươi..."

Chụp! 

"À..."

Con cặc dày và dài được rút ra khỏi âm đạo dưới sự bôi trơn của dịch cơ thể. Quy đầu khổng lồ dính vào miếng thịt mềm và mở ra hai bên. Lỗ bánh bao hấp chặt ban đầu dần dần được căng ra như bào ngư màu hồng. Nó no và ngon như bào ngư hồng. Các nếp gấp xung quanh lần lượt bao quanh chiến kê và số lượng tiếp tục tăng lên khi chiến kê được kéo ra. 

"Đừng... ừm..."

Trước tiếng phản kháng của mẹ, con cặc của tôi quay lại và chìm vào cơ thể mẹ từng chút một. Những nếp gấp quanh quẩn từ từ biến mất khi con gà được đưa vào từng chút một, như thể được con gà đưa vào khoang thịt. 

Cơ thể tôi áp sát vào cơ thể bụ bẫm của mẹ. Cảm giác như tôi là một cây cán bột còn mẹ tôi là một cục bột có độ đàn hồi đáng ngạc nhiên. 

"Gọi anh là chồng"

Tôi đã ra lệnh. 

"Tôi không... ừm..."

Bất kể mẹ tôi có hét lên hay không, tôi vén chăn lên, bế hai đôi chân xinh đẹp của mẹ lên nách và bắt đầu làm việc chăm chỉ. 

Mặc dù lần này không có màn dạo đầu nhưng khoang thịt của mẹ tôi vẫn chứa đầy chất lỏng còn sót lại từ đêm qua, chỉ trở nên hơi dính, nhưng điều này không ngăn cản con cặc của tôi có thể đi qua chúng và đi vào cơ thể mẹ một cách thuận lợi. 

Chất lỏng dính vào khoang thịt đặc như keo. Khi tôi đẩy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng phần thịt mềm xung quanh con cặc dính vào nó. Nó đang dần dần bị kéo ra khi nó ra vào, sau đó nó bị ngắt kết nối và rút lại. 

Lớp thịt dày của âm đạo bọc lấy thân que của tôi hết lớp này đến lớp khác khiến nó kín khí. Khả năng bao dung đặc biệt của mẹ khiến tôi cảm thấy rất thoải mái trong cơ thể mẹ, giống như được mẹ ôm trong lòng khi còn nhỏ. 

"Gọi anh là chồng"

Tôi vừa ra lệnh vừa bơm lỗ mỡ cho mẹ, nhưng mẹ tôi hiển nhiên không thể dễ dàng nhượng bộ như vậy. Cô lắc đầu giữa những va chạm và nói nhẹ nhàng:

"Không... ừm... không... ừ hừ... con là... con trai của mẹ... ừm... con không được hét lên... à..."

Mẹ đột nhiên cong người lên và phát ra một tiếng kêu yếu ớt. 

Cặp thỏ ngọc trên ngực cô giờ đã nằm trong tay tôi, cả mười ngón tay đều chìm trong bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô. 

Cùng lúc đó, con cặc của tôi tăng tốc độ chiến đấu. Mỗi khi quy đầu lùi về vị trí sát mắt ngựa, tôi lại thọc mạnh vào khiến bụng dưới của mẹ hơi lồi lên như quả đồi. 

"Anh nói anh không thể gọi tôi là chồng vì tôi là con trai anh, vậy bây giờ chúng ta phải làm gì?"

Tôi hỏi. Mẹ tôi mở mắt ra và nhìn tôi đang làm việc cho bà. Sau đó cô ấy che miệng khó chịu và bật ra những tiếng nức nở. 

Dù đêm qua đã đủ vui nhưng sau một đêm nghỉ ngơi và đến sáng khi ham muốn của con người lên cao nhất, âm đạo của mẹ tự nhiên rỉ ra tinh dịch dưới ca cày liên tục của tôi. 

Tinh dịch mới tiết ra đã thấm hết chất lỏng còn sót lại của đêm qua, sau khi bị cặc tôi dùng búa đập vào, trong cơ thể như có mật ong đang ủ. 

Mặc dù mẹ nằm trên giường nhắm chặt mắt lại, nhưng biểu cảm giữa hai lông mày cho thấy mẹ lúc này là một mỹ nữ nhút nhát, càng ngày càng đắm chìm trong tình yêu thể xác. 

Tôi dùng hai tay xoa xoa bộ ngực ngọc của mẹ, đẩy mạnh lên, há miệng liếm mút cổ ngỗng của mẹ một cách điên cuồng trong khi mẹ tôi la hét bao dung. 

Cái cổ trắng nõn và mềm mại ban đầu trở nên ứ máu dưới sự mút của tôi, chuyển sang màu hồng và ửng đỏ. Mẹ tôi cũng vô thức trèo lên eo tôi như con rắn nước, dùng chân như rắn nước trêu chọc tôi. Cô ấy hơi hếch cằm lên, để lộ cổ cho tôi liếm thỏa thích. 

"Không còn nữa..."

Cảm nhận được phần dưới cơ thể dồn dập, làn sóng khoái cảm đập vào não cô, Mạnh Ngọc Cầm cảm thấy như được bơm adrenaline và hưng phấn hơn bao giờ hết. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, mọi mệt mỏi trong cơ thể tôi đều tan biến. Trong cơn sóng gió, tôi chỉ muốn đi sâu hơn, lâu hơn, muốn giải phóng bản thân hoàn toàn. 

"Ờ-huh...ah..."

Có một cảm giác khác giống như một cơn thủy triều tràn qua cơ thể cô. Mạnh Ngọc Cầm hét lên và dùng cả hai tay nhào nặn tấm ga trải giường bên cạnh. 

Cái đầu nhỏ nghịch ngợm của cô ấy cong qua lại trong vòng tay của cô ấy, như thể có một chiếc ống hút trên cổ. Đôi môi mềm mại của cô ôm lấy cổ cô và mút nhẹ. Một cảm giác tê dại lập tức ập đến đầu óc cô, khiến phần thân dưới của Mạnhyuqin có cảm giác như sắp đi tiểu. 

Cô ngẩng đầu lên, há miệng thở dốc dữ dội, nhìn lên trần nhà với đôi mắt long lanh. 

Đột nhiên, từ khóe mắt, cô thấy em gái mình đã tỉnh dậy từ lúc nào đó, đang nằm nghiêng nhìn cô với vẻ thích thú. 

"Ừ...đừng nhìn..."

Mạnh Ngọc Cầm vô cùng xấu hổ. Cô đưa bàn tay nhỏ bé run rẩy của mình ra và gãi ngẫu nhiên trong không khí. Sau đó cô yếu ớt ngã xuống dưới cú lao mạnh của người trên người. Cuối cùng, cô dùng hết sức lực còn sót lại của mình để kéo chiếc gối bông sang một bên và đặt nó vào giữa. Năm ngón tay của cô bị siết chặt trên gối do bị kích thích mạnh. 

"Anh xấu hổ cái gì? Không phải là anh chưa từng gặp tôi trước đây."

Dì nhếch môi nói, cầm chiếc gối trước mặt ném sang một bên, để lộ khuôn mặt mẹ với lò xo giữa hai lông mày. 

"Hmm... khó chịu... khó chịu..."

Mẹ không thể phản kháng được nên chỉ có thể ậm ừ với vẻ mặt ngượng ngùng, rồi quay mặt sang một bên để tránh gặp phải ánh mắt của dì. 

Khi tôi cưỡi lên xuống trên xác mẹ, tôi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của bà và cảm thấy một ngọn lửa tà ác dâng lên trong lòng. 

Anh dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của cô, nhấc chân mẹ cô lên và dang rộng sang hai bên rồi tiếp tục đẩy cơ thể cô về phía trước để con cặc của anh có thể thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của mẹ cô. 

"Ờ..."

Mẹ khẽ gật đầu và cau mày, như thể lại có chút đau đớn nhưng cảm giác đó càng vui hơn khi cơ thể mẹ ngày càng được lấp đầy. 

Thịt mềm trong cơ thể bọc từng lớp quy đầu, bao cao su được đeo vào đó. Phần thịt âm đạo đôi khi mềm mại, ẩm ướt như những nụ liễu vừa mới nhú vào mùa xuân. Tôi thực sự không biết làm thế nào mà mẹ tôi, đã ngoài 30 tuổi, lại có thể giữ được thân hình thanh tú như vậy. 

Con cặc lao thẳng vào lòng mẹ như thợ lặn khiến thân hình mảnh dẻ của mẹ co giật mấy lần như bị một cú va chạm mạnh. Đôi chân thon thả của cô ấy được tôi giơ cao trong tay và không ngừng run rẩy. Dưới sự gắng sức của các cơ, tôi thực sự có thể nhìn thấy lớp mỡ trên đùi mình đang rung chuyển. 

Tôi quay đầu lại, áp mặt vào chân mẹ hít một hơi thật sâu, để lại một vết dâu đỏ nhạt nơi thường bị bỏ quên nhất này. 

Và đôi chân của mẹ cũng được cõng trên vai tôi, bắp chân của mẹ ôm sau lưng tôi bắt chéo ra phía sau, mơ hồ lộ ra một tia bất đắc dĩ đối với tôi. 

Tôi ôm lấy cặp đùi đầy đặn của mẹ, quỳ xuống, hơi nhấc mông mẹ ra khỏi giường. 

Tôi có thể nhìn thấy một nếp nhăn hình tròn tròn trịa và đầy đặn trên tấm ga trải giường ép bên dưới cơ thể mẹ, cho thấy cặp mông đầy đặn của mẹ tôi tròn trịa như thế nào. 

"A...ah...ah...ừm..."

Trong một đợt đẩy khác của tôi, mẹ tôi lúc đầu không khỏi hét lên khe khẽ, sau đó mẹ duỗi những ngón tay run rẩy ra nhẹ nhàng che miệng, giọng mẹ dần dần chuyển từ hét thành rên rỉ tê dại. 

Vì tôi không có thời gian chăm sóc bộ ngực xinh đẹp của mẹ nên bộ ngực trắng nõn của mẹ lắc lư như bánh pudding dưới tác động của tôi, thậm chí hai bầu vú còn va vào nhau phát ra âm thanh giòn tan. 

Tinh dịch trong người mẹ tôi ngày một nhiều hơn. Khi tôi đẩy, nó dần dần được đưa ra khỏi cơ thể. Nó từ từ chảy dọc theo cặp mông tròn trịa nhô lên, cuối cùng nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Tôi đã lập được một thành tựu, đó là ga trải giường trong phòng ngủ chính và phòng ngủ thứ hai đã nhuộm đầy dấu vết cuộc ân ái của tôi. Có vẻ như hôm nay mẹ và dì tôi sẽ rất bận rộn. 

Tất nhiên, đây không phải là những vấn đề mà tôi nên xem xét bây giờ. Vào lúc này, tôi đang đấu tranh kịch liệt với mẹ tôi, rút ​​con cặc của tôi ra khỏi cơ thể bà và đẩy nó vào hết lần này đến lần khác. Xương mu của tôi đập mạnh vào cặp mông béo của mẹ. Được một lúc, tôi thấy gợn sóng như sóng biển trên cặp mông căng phồng bên hông mẹ theo nhịp đẩy. 

"Mẹ... Mẹ..."

Tôi khẽ gọi và nhìn say sưa nhìn người mẹ bên dưới. Người mẹ này vốn hiền lành nhưng cũng có chút uy nghiêm trong mắt tôi. 

Vóc dáng bụ bẫm và vẻ ngoài trưởng thành của cô ấy đã khiến tôi thèm muốn từ lâu. 

Những ngày sống chung với dì, tôi luôn nghĩ đến cảm giác được ôm người mẹ xinh đẹp và đoan trang bên mình sẽ như thế nào. Kiểu đột phá điều cấm kỵ về mối quan hệ huyết thống gần gũi nhất thật khó khăn và hấp dẫn đến mức tôi muốn thử. 

Ôm lấy đôi chân xinh đẹp mịn màng của mẹ, đôi tay cô không ngừng vuốt ve đôi chân xinh đẹp đáng mơ ước, dùng lực để lại những dấu tay đỏ nhạt nhưng sau đó lại bị thay thế bởi làn da trắng nõn mềm mại. 

Nhìn mỹ nhân bên dưới đang che miệng rên rỉ, dáng vẻ của mẹ cô rất quen thuộc, nhưng biểu cảm cắn môi, mờ mắt lại hiếm thấy. 

"Tôi đã biến mẹ tôi thành ra thế này!"

Tôi không khỏi cảm thấy tự hào trong lòng. 

Tôi sẽ cảm thấy không hài lòng ngay cả khi bố tôi cưỡi trên lưng một người mẹ xinh đẹp và duyên dáng như vậy, nhưng may mắn thay lúc này bố tôi không có ở nhà. Người mẹ xinh đẹp và quyến rũ như vậy chính là kho báu độc nhất vô nhị của tôi. 

Con cặc của tôi cương cứng hơn bao giờ hết, các mạch máu trên đó phồng lên cao đến mức trông như sắp nổ tung. 

Và cuộc tấn công của tôi trở nên khốc liệt hơn với sự hỗ trợ của một con gà trống hung dữ như vậy. Tôi dang hai chân mẹ sang hai bên, dùng hai tay ấn vào vai mẹ, kiễng chân lên và di chuyển mông thật nhanh như người đóng cọc. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! …

Tiếng thân thể va chạm lớn vang vọng khắp phòng. Tôi quỳ xuống trước mặt mẹ, từ bỏ phương pháp đút rộng và mở rộng trước đó mà chọn cách đụ âm đạo của mẹ một cách nhanh chóng và từng bước nhỏ. 

Khi mẹ tôi rên rỉ, cái lỗ bao hấp của mẹ bị cặc tôi căng ra đến mức tưởng chừng như sắp bị xé toạc ra. 

Cái lỗ ban đầu đóng kín bị kéo dài sang hai bên, một con rồng khổng lồ với những đường gân màu nâu đỏ phồng lên ở giữa dường như đang tạo thành dư ảnh, di chuyển ra vào, phun ra một dòng chất lỏng nồng nàn. 

"Ừm... ừm... ừm ha..."

Cảm xúc của mẹ dần dần dâng trào, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ càng ngày càng đỏ. Cô ấy giơ tay định tóm lấy cổ tôi, nhưng tôi cố tình tránh né, cuối cùng tôi đành phải túm lấy chiếc chăn bông bên cạnh. 

Chân cô ấy siết chặt và lượn quanh eo nam giới của tôi, di chuyển qua lại theo nhịp đẩy của tôi. Cô ấy kéo cơ thể tôi ra rồi vào, tận hưởng cảm giác hợp tác với tôi dưới sự điều khiển của tôi. 

"Mẹ... Mẹ có thoải mái không?"

"Ờ..."

Mẹ vô thức mím môi gật đầu. 

"Nếu em thấy thoải mái thì hãy gọi anh là chồng..."

"Ờ ờ..."

Mẹ tôi lắc đầu. Thấy vậy, tôi từ từ dừng nhịp đẩy. Mẹ tôi vẫn theo bước tôi, dùng chân ôm tôi và điều khiển cơ thể tôi, nhưng cuối cùng mẹ vẫn không thể làm được nếu không có sự hợp tác của tôi, cuối cùng mẹ cũng từ từ dừng lại. 

Cô sắp đạt đến cao trào nhưng khi cô đột ngột dừng lại, Mạnh Ngọc Cầm đột nhiên cảm thấy ở dưới đó vô cùng khó chịu. 

"Hả?"

Tôi rút cặc mình ra khỏi cơ thể mẹ, mẹ kêu lên, mở mắt và nhìn xuống với vẻ miễn cưỡng, nhưng mẹ mím môi và không nói gì vì thông cảm. 

"Mẹ, mẹ không nghe lời chút nào"

Tôi thất vọng, trèo xuống khỏi mẹ, rồi nằm giữa giường nhìn cô tôi và nói:

"Còn nhìn cái gì nữa? Lên đây."

Cơ thể của dì tôi trở nên cực kỳ nhạy cảm sau khi tôi tập luyện. Khi cô thức dậy vào buổi sáng, trước mặt cô là một cảnh khiêu dâm trực tiếp như vậy. Là phụ nữ, cô đã cảm thấy có chút sừng sững không chịu nổi, phần thân dưới lại càng ẩm ướt, như thể cô đã trải qua một màn dạo đầu dài. 

Dì nhìn tôi rồi quay lại nhìn mẹ, bắt gặp ánh mắt có phần buồn bã. Cô ấy đã không di chuyển trong một thời gian dài. 

"Sao thế? Anh không muốn à? Hay là anh cho rằng tôi phải chủ động ra tay?"

Tôi dùng tay giữ gốc cặc và lắc từ bên này sang bên kia, giống như một vị tướng trẻ anh hùng cầm giáo. 

Gà và bụng va vào nhau phát ra tiếng kêu răng rắc. Chuyển động mạnh mẽ và mạnh mẽ này cùng với tác động thị giác mạnh mẽ gần như khiến dì tôi trợn mắt. 

Cơ thể cô ấy trở nên nhạy cảm hơn dưới sự trêu chọc của tôi, cô ấy dần dần quỳ xuống khỏi giường, xoa nhẹ chân. 

"Anh...anh chưa xong việc với mẹ mình à?"

Dì ngập ngừng nói, dì biết bây giờ tôi có chút không vui. 

Không biết từ khi nào mà cô, cô giáo năng động này, bây giờ lại không thể đứng trước mặt tôi. Đây là sự đầu hàng trong tiềm thức do khả năng tình dục mạnh mẽ và sự rèn luyện lâu dài của cô mang lại. 

"Mau lên đi, đừng lo lắng."

Giống như một người khô cạn ba ngày ba đêm trong sa mạc sắp chết khát bỗng tìm thấy một dòng suối ngọt ngào, sức hấp dẫn tình dục cũng là một tai họa đối với phụ nữ, đặc biệt là những phụ nữ như dì, những người có cơ thể gần như đã phát triển hoàn thiện và đã được kích thích. 

Cuối cùng, trước sự thúc giục của tôi, dì tôi nhìn dì xin lỗi, rồi đứng dậy và cưỡi lên tôi, với con cặc của tôi bị cái lỗ bao hấp của dì ấn vào bên dưới. 

Dù chưa bước vào nhưng bạn sẽ cảm nhận được ngay khi vừa ngồi xuống. 

Cái lỗ bánh hấp của dì vô tình dính vào dương vật của tôi. Cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ dương vật và sức mạnh của các cơ đang đập, cơ thể dì tôi bắt đầu cử động hơi nôn nóng. Cô ấy cọ xát cặc tôi bằng âm hộ của mình, bóp nát quy đầu của tôi và tiết ra một lượng nhỏ chất lỏng. 

"Phơi bày nó ra như thế này có ích gì? Cho nó vào đi."

Được sự động viên của tôi, dì tôi hít một hơi thật sâu rồi nằm lên người tôi, đùi duỗi thẳng, một tay giữ vai tôi, tay kia thò xuống tìm cặc tôi. 

Một đầu tóc đầy tóc rơi xuống và quét qua mặt tôi. Dù qua một đêm, tóc dì tôi vẫn mềm mượt như vậy. 

Tôi cảm thấy một bàn tay nhỏ bé tinh tế nắm lấy cặc tôi. 

Da thịt tôi vẫn còn phủ một lớp chất lỏng do quan hệ tình dục với mẹ tôi. Trong tay dì, tôi có cảm giác như một con lươn to vừa được lôi ra khỏi hang, trơn tuột. 

Dì cầm cặc tôi lên, nhắm vào phần dưới cơ thể rồi nín thở, từ từ hạ mông xuống. 

"Ờ..."

Với một tiếng rên trầm nghe như tiếng thần tiên, tôi cảm thấy đỉnh quy đầu của mình đang bị một cái miệng nhỏ mím chặt giữ lại, sau đó tôi nuốt nó xuống từng chút một, băng qua khe núi bao quanh quy đầu và bao trùm toàn bộ quy đầu. 

Sau bao lần tôi cố gắng, âm đạo của dì không còn “cắn” như trước nữa mà độ căng của nó vẫn chặt hơn của mẹ tôi 3 điểm. 

Ngay khi quy đầu được đưa vào, phần thịt bên trong âm đạo nóng lòng muốn quấn lấy cặc tôi. 

Nhìn lại dì, vừa bước vào đã hơi nhăn mày.

Cô không còn cần sự hỗ trợ nữa. Cô ấy nắm lấy con cặc của tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình. Sau đó, trong khi vẫn giữ phần thân dưới đứng yên, phần thân trên của cô ấy từ từ đứng thẳng lên. Cô đưa tay vuốt tóc ra sau rồi bắt đầu từ từ di chuyển cơ thể quanh phần quy đầu nhỏ này. 

Cô ấy rõ ràng là có nhiều kinh nghiệm hơn mẹ và dì tôi, và trong khi âm hộ của cô ấy đã quen với cặc của tôi, cô ấy bắt đầu nhờ tôi giúp đỡ để an ủi cơ thể vốn đã quá trống rỗng của cô ấy. 

Cô ấy không nhút nhát như mẹ mình. Nếu thay đổi được một số suy nghĩ của một người phụ nữ như dì thì cô ấy sẽ thẳng thắn và bộc trực hơn trong hành động như hiện tại. 

"Ờ..."

Sau khi gần như thích nghi, trọng tâm cơ thể của dì tôi lại chìm xuống, và âm hộ của dì nuốt chửng con cặc của tôi từng chút một. Mỗi lần đi vào đều có vẻ hơi khó khăn. 

Âm hộ của cô ấy là như thế này. Khi bước vào tự nhiên có một cảm giác ghê tởm, nhưng ham muốn của cơ thể sẽ khiến cô lựa chọn chủ động tìm kiếm. 

Theo bản năng, âm hộ của dì tôi dần dần chiếm gần hết con cặc của tôi. Sau đó cô ấy không theo đuổi sự xâm nhập quá nhiều mà từ từ ngả người ra sau, đặt tay lên đùi tôi, cơ thể cô ấy bắt đầu lên xuống nhẹ nhàng. 

"Hmm... ừm... ừ hừ... ừm..."

Có lẽ vì có mẹ ở gần nên tiếng rên rỉ của dì cũng có chút kiềm chế. Tôi có thể cảm thấy rằng cô ấy đang cố gắng tạo ra ít âm thanh nhất có thể để kích thích mẹ mình, nhưng việc kích thích quan hệ tình dục là điều mà cô ấy không thể chịu đựng được dù thế nào đi nữa. 

Dù đã kiểm soát được nhịp điệu nhưng cô vẫn cảm thấy từ lúc con gà trống đi vào cơ thể mình, toàn bộ cơ thể cô dường như là một phần mở rộng của con gà trống, và mọi cử động của cô đều bị nó điều khiển. 

Đối mặt với bộ phim khiêu dâm trực tiếp do chị gái và con trai dàn dựng trước mặt, Mạnh Ngọc Cầm cố gắng không nhìn vào, nhưng sự tò mò cứ thôi thúc cô, khiến cô phải ôm góc chăn bông lộ ra khỏi mắt để lén quan sát cảnh tượng khiêu dâm trước mặt. 

Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn, đùi cô bị cọ xát qua lại giữa chăn. Cùng với tiếng rên rỉ tuyệt đẹp của em gái, cô không khỏi đưa tay khám phá phần dưới cơ thể của mình. 

"Sao tôi có thể làm được điều này!"

Đột nhiên cô như nhớ lại thân phận của mình, đầu cô run lên, cô thu tay lại. 

Nhưng dần dần, khi cảnh tượng càng ngày càng mê hoặc, cô thậm chí còn không biết rằng bàn tay nhỏ bé của mình đã đưa ra phần thân dưới của mình mà cô không hề hay biết, ngón giữa dọc theo lỗ hở xoa qua lại để giải tỏa cơn đói khát của cơ thể. 

Từ lúc con cặc được rút ra cho đến bây giờ, cảm giác sắp lên đỉnh trong cơ thể tôi chưa bao giờ phai nhạt. 

Sự trống rỗng không thể giải tỏa sau khi con đường hoa được kéo dài, và sự bất mãn với ham muốn cắt đứt quan hệ tình dục trước khi cao trào, không hề lắng xuống theo thời gian mà ngày càng trở nên mãnh liệt hơn vì cảnh tượng khiêu dâm trực tiếp trước mặt họ. 

Nhìn con cặc không ngừng đưa ra vào phần dưới cơ thể của em gái mình, Mạnh Ngọc Cầm trong lòng cảm thấy bất mãn trước nay chưa từng có. 

"Thứ đó vốn dĩ là của tôi!"

Cảm giác điên cuồng trong cơ thể khiến cô bắt đầu mất đi ý thức, tưởng tượng thứ từng mang lại cho cô khoái cảm trước đó đột nhiên xâm nhập vào cơ thể em gái mình, trên đó có chứa chất lỏng tình yêu của chính cô. 

Trong khoảnh khắc, cô thực sự cảm thấy hơi đau lòng, kiểu đau lòng xảy ra khi ai đó có thứ mình yêu thích bị lấy đi. 

Đầu óc cô như phát điên, nhưng cô không còn cách nào khác đành phải im lặng cắn chăn. 

Cô biết rằng đây là con trai cô cố tình tra tấn cô như một hình phạt cho sự không vâng lời của cô. 

Nhưng phẩm giá làm mẹ đã ngăn cản bà không thể cúi mặt xuống và hét lên từ “chồng” với con trai mình. Sự phẫn nộ bằng lời nói này thậm chí còn khiến cô cảm thấy xấu hổ hơn cả về mặt thể xác. 

Tôi đắm chìm trong việc ân ái với dì và không thể kiểm soát được những gì mẹ đang nghĩ. Tôi chỉ cảm thấy âm hộ của dì tôi quấn chặt quanh cặc tôi, như thể dì đang xoa bóp cặc tôi cho con người vậy. 

Chất lỏng đầy dục vọng chảy xuống cặc và lên lông mu của tôi, làm cho khu rừng tối tăm trở nên ẩm ướt. 

"Ờ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ..."

Khi những cảm xúc dần tràn ngập trong lòng, dì cô không còn quan tâm đến việc mẹ cô có ở bên hay không nữa. Tiếng rên rỉ của cô bắt đầu trở nên không thể kiềm chế, trút bỏ sự thoải mái trong cơ thể cô. 

Cặp đùi tròn trịa đẩy cơ thể bụ bẫm của cô lên, để quy đầu dính vào cơ thể rồi hạ xuống một góc phù hợp. Con cặc ngay lập tức lấp đầy âm đạo của cô, và khoái cảm thỏa mãn khiến cơ thể cô run lên. 

"Hừ... Thật thoải mái... Dì ơi, tay nghề của dì ngày càng tốt rồi."

Tôi khen, hai tay ôm lấy eo dì, phối hợp động tác để nâng cơ thể thanh tú của dì lên rồi đặt xuống. 

"Không phải... anh đã dạy em... ừm... tất cả những thứ lộn xộn... à..."

Tôi lợi dụng tình thế đẩy mạnh, dì tôi lập tức kinh ngạc hét lên. 

"Những thứ lộn xộn? Những thứ này có làm bạn khó chịu không?"

"..."

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?"

Tôi hỏi, dì tôi liếc sang một bên và nói:

“Mẹ anh vẫn còn ở đây”

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ thì thấy mẹ đang nhìn chúng tôi bằng một con mắt nhỏ. Tôi thấy vậy nhìn sang, lập tức hoảng sợ lấy chăn che mặt. 

"Haha, đừng quan tâm đến cô ấy, hãy làm việc của chúng ta đi"

"Ờ..."

Dì tôi gật đầu, di chuyển đùi đang quỳ sang hai bên rồi dùng đà hướng xuống của cơ thể ấn mạnh xuống. Xương mu của cô ấy dính chặt vào bụng dưới của tôi, và cô ấy nuốt hết cặc của tôi trong một lần. 

…

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 120 chương Kéo

"Mẹ kiếp!"

Âm hộ của dì tôi là loại càng đẩy vào càng mạnh. Nó ngay lập tức quấn lấy cặc tôi, và lực hút mạnh gần như vắt hết tinh dịch của tôi. Tôi có cảm giác như mình đang nín thở và tập trung, tôi kẹp chặt hậu môn để dập tắt ham muốn xuất tinh trong cơ thể. 

Nhìn lại dì tôi, bây giờ dì đang ngồi lên tôi, đặt lòng bàn tay lên bụng tôi và đầu nhìn lên trần nhà, miệng há hốc. Chiếc cổ ngỗng thon thả trắng nõn mịn màng khiến người ta muốn mút đầy dâu tây. 

Một lúc sau, khi đã quen với kích cỡ của tôi, cả cơ thể thanh tú của dì tôi mới thả lỏng. Cô chạm vào bụng mình, như thể cô đang cảm nhận được vật thể khổng lồ đang xuyên qua bụng mình đưa vào cơ thể mình. 

Sau đó, giống như lần trước, hai chân dùng lực từ từ kéo gà ra khỏi cơ thể rồi lại từ từ ấn vào. 

"Ờ..."

Cô cô lộ ra vẻ mặt say sưa, vừa nuốt hết con gà trống vào, liền nóng lòng muốn nâng cái mông béo của mình lên lần nữa, một, hai, ba lần...

Tần suất lên xuống của em ấy tăng dần, đùi em ấy không ngừng dùng lực nhanh chóng quấn lấy cơ thể mỏng manh quanh cặc tôi. 

Lúc này, toàn thân cô ấy như biến thành một chiếc máy ép trái cây, điên cuồng hỏi tôi. 

Chiếc vòng chặt chẽ quấn quanh cặc tôi như một cái thực quản đang vặn vẹo. Nó đang bóp nát cặc tôi, đồng thời trái tim hoa hơi hé ra, cắn vào quy đầu của tôi. Áp lực từ bên trong bộc lộ ham muốn về tinh dịch. 

"Xuống đi"

Dì tôi hiểu ý, liền nhướng mái tóc xõa lên, sau đó cúi người xuống, đặt hai tay lên hai bên người tôi, hướng mặt về phía tôi. 

Nhưng nói họ mặt đối mặt thì không thích hợp. Vì chiều cao của dì nên khi nằm xuống, thứ đối diện với tôi là hai bộ ngực nặng trĩu, còn bản thân dì cũng nhìn tôi đầy phấn khích như chú chó con tìm được chủ. 

Người dì uy nghi và uy nghiêm một thời vẫn biến thành một con thú dâm đãng dưới sự huấn luyện của tôi. 

Nằm đè lên người tôi, eo chị hóp lại, cặp mông béo nhô cao và lắc lư lên xuống liên tục như động cơ được bật lên. Cái lỗ bao hấp ở phần thân dưới của cô ấy tham lam nuốt chửng con cặc của tôi. Vùng da xung quanh nơi chúng tôi giao hợp đã hơi đỏ do bị va đập mạnh. 

Nhìn cặp vú lủng lẳng trước mặt, tôi không chút nghi ngờ đưa tay ra nhéo từng cái một.

"Thật tuyệt!" 

Cảm nhận được sự đầy đặn và đàn hồi trên tay, tôi không khỏi cảm thấy nghiện. Tôi nhéo sữa của dì bằng cả hai tay và để nó biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. 

"Ôi chao... thật dễ chịu, dì ơi, dì có thấy thoải mái không?"

Tôi hỏi, dùng hai tay bóp chặt ngực dì, ngẩng đầu lên liếm núm vú của dì. 

Không biết có phải ảo giác hay không nhưng tôi cảm thấy núm vú của dì đã hồng hào và căng mọng hơn nửa năm trước. Khi tôi cắn nhẹ bằng răng, chúng sẽ phát ra âm thanh chói tai, rất giòn. 

"À... ừm...thoải mái..."

Dì tôi rất thích thú và hạ thấp phần thân trên của mình xuống một chút. Giống như cung nữ dâng trái cây cho hoàng đế, dì tôi cũng dâng bộ ngực của mình cho tôi. 

Bộ ngực mềm mại và đầy đặn đó che thẳng vào mặt tôi, nặng đến mức tôi không thở được. 

Và trong bầu không khí này, dục vọng của người dì càng trở nên điên cuồng, những tiếng rên rỉ tùy tiện phát ra, tiếng kêu vô cùng quyến rũ của bà còn tệ hơn cả một con mèo rừng đang động dục trong mùa xuân. 

"Dì gọi cho con..."

"Ah... Xiaohao... Xiaohao... ừm... thoải mái quá... uh huh... tiếp tục... uh... uh uh... thoải mái... uh... uh..."

"Gọi tôi là chồng!"

Tôi đã ra lệnh. Tôi tự hỏi liệu tôi có học được gì từ những sai lầm của mẹ tôi không. Lần này dì tôi không hề do dự mà hét thẳng:

"Chồng...chồng..."

"Ừ...chồng..."

"À..."

Lúc đầu giọng dì tương đối trầm, nhưng sau khi lặp đi lặp lại nhiều lần, dì dần trở nên bạo dạn hơn. Tiếng la hét của chồng cô ngày càng to hơn, tiếng hét của anh ngày càng tê liệt.

Cô chống tay lên đệm, liên tục dùng hai tay xoa đầu tôi. Trong khi hét lên, cô ấy dụi đôi má nóng bừng đáng sợ của mình vào tôi như một con mèo con. Thỉnh thoảng nó lại thè lưỡi liếm má tôi vài cái. 

Tôi buông ngực cô ấy ra, đưa tay dọc theo eo cô ấy đến mông cô ấy, dùng hai tay ôm lấy hai cái mông đầy đặn và mềm mại đó, dùng cả hai tay đẩy cặc của mình vào cơ thể cô ấy nhanh hơn và mạnh mẽ hơn. 

Cơ thể của dì tôi trở nên hưng phấn hơn dưới sự phẫu thuật của tôi, và tôi thậm chí có thể nghe thấy những tiếng hét nhỏ xen lẫn tiếng rên rỉ. 

Khoang thịt của cô lúc này giống như một cái ấm đun nước lớn. Chất lỏng bên trong khoang của cô ấy từ từ chảy xuống từ giao điểm giữa lỗ bánh hấp và con cặc dưới lực đẩy của tôi, tích tụ một vũng nhỏ ở bụng dưới của tôi, rồi bắn tung tóe khắp nơi dưới tác động của cặp mông béo của dì tôi. 

"Hmm... ừm... ôi... ừm... ừm..."

"Gọi cho tôi..."

"Chồng...ừm...chồng...uh huh..."

"Anh có thích chồng tôi không?"

"Hmm... Tôi thích... Hmm... Thoải mái... Thoải mái quá... Hmm... Tôi thích chồng mình... Hmm... Tôi thích nó... Hmm..."

“Chồng tôi hiện đang làm gì?”

"..."

Dì tôi nhất thời không nói nên lời và không biết dùng từ nào để diễn tả. Tôi hỏi:

"Tôi đang đụ anh đấy à?"

"Ừm..."

Dì tôi gật đầu rồi khoanh tay ôm lấy cái đầu nhỏ của tôi. Bộ ngực căng mọng trên ngực cô ấy xòe ra như một chiếc bánh xèo lớn dưới sức bóp của cả hai chúng tôi. Bộ ngực căng tràn gần như che phủ nửa thân trên của tôi. 

Tôi ôm lấy eo dì rồi đột nhiên xoay người, nhấc dì xuống dưới rồi ngồi lên người dì. 

Tôi nhấc hai chân xinh đẹp của cô ấy lên đặt lên vai rồi ấn xuống, gần như gập toàn bộ cơ thể cô ấy lại. 

Dưới tác dụng của động tác gập người, phần thịt mềm ở đùi dì áp vào âm đạo, đẩy lỗ búi tóc ra ngoài. Tôi cũng tranh thủ đà đuổi theo, nửa cúi người đập vào lỗ mật của dì như máy rung. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! …

Trên chiếc giường lớn, một cậu bé trông như chỉ mới 14 tuổi đang bạo hành người phụ nữ xinh đẹp nằm dưới mình một cách thô bạo. Con cặc dài và dày của anh được nhét vào trong người mỹ nhân, như muốn xuyên vào toàn bộ cơ thể cô. 

Dưới sự làm tình bạo lực của nam thanh niên, mỹ nhân lộ ra hưng phấn dị thường. Cô vươn tay túm lấy ga trải giường, há miệng hét lớn. Tinh dịch từ phần thân dưới của cô phun ra như một đài phun nước nhỏ với những cú thúc, làm ướt tấm ga trải giường bên dưới cô. 

"Ha... Dì ơi, kể cho con nghe đi, để con đụ dì."

Tôi hét lên, những chuyển động nông và sâu của cặc tôi trêu chọc cơ thể vốn đã vô cùng nhạy cảm của dì tôi. Cảm nhận được chất lỏng trong cơ thể cô ấy ngày càng tràn đầy, tôi tăng tốc độ, hy vọng có thể đưa cô ấy lên đỉnh điểm khi giao hợp. 

"Hmm... chồng... chết tiệt... chết tiệt... ừm... chết tiệt... ừm... cảm thấy dễ chịu... uh huh..."

"À... tôi không thể làm được nữa... ừm... nhanh lên... ông già... chồng... chết tiệt... ừm... nhanh lên... một chút... ừ hừ."

Âm đạo của dì tôi quấn chặt quanh cặc tôi, dì càng quằn quại càng mạnh. Cảm giác bị một cái miệng nhỏ hút vào quả thực quá tốt. 

Từ giờ trở đi, tôi muốn đụ dì tôi như thế này mỗi ngày, để dì gọi tôi bằng tên, Xiaohao, chồng, bố, chủ. Đủ loại từ ngữ hiện lên trong đầu tôi, tôi phải bày tỏ cảm xúc của mình về người dì đoan trang và trung thành đã từng khiến tôi khiếp sợ. Cô ấy là một phụ nữ đã có gia đình trong một lớp học nghiêm túc, nhưng giờ đây cô ấy đang bị một cậu bé 14 tuổi đụ đến cực khoái. Cô ấy cứ nói bậy bạ, nằm trên giường van xin tôi đụ cô ấy. Tâm hồn cô ấy như bị con cặc của tôi chinh phục, cô ấy đạt đến đỉnh cao của tình yêu khi máu chảy đi. 

"À... ừm... chồng... ừm... ừ hừ... ừm... wu wu..."

Vừa mới đẩy mạnh, tôi đã nghe thấy tiếng thút thít của mẹ. Khi tôi ngước lên, tôi thấy mặt mẹ tôi đã đỏ bừng. Cô ấy đang giữ chặt chăn bằng cả hai tay. Các tĩnh mạch ở hai bên cổ của cô ấy phồng lên do cực khoái. Đôi chân tôi gập lại cũng đập theo sự phấn khích của cơ thể cô ấy. 

Tôi không dừng lại sau khi dì tôi lên đỉnh mà tiếp tục đẩy ra vào âm đạo của dì trong lúc co thắt, mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn cho âm đạo đang co giật. Sau cao trào lại có cao trào sắp tới. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Cơ thể thanh tú của dì tôi đang phập phồng trên giường như một con cá, bị ép chặt dưới người tôi. Tôi đụ cô ấy thật mạnh và toàn thân tôi đã ướt đẫm mồ hôi.

Nhưng tôi không bao giờ chán việc đó, đưa người phụ nữ dưới quyền mình lên đỉnh một lần nữa và dùng tình dục để xóa đi dấu vết xấu hổ cuối cùng của cô ấy chính là niềm vui của tôi.

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp ngươi chết đi... Mạnh Tuyết Cần, con điếm này... ngươi thật dâm đãng!"

"Ờ..."

Trước lời nói thô bạo của tôi, dì tôi không còn kìm được nữa trước khoái cảm mãnh liệt. Ngay cả khi tôi gọi cô ấy là con đĩ, cô ấy cũng sẽ gật đầu đồng ý.

"Bố...Bố sẽ đụ mày đến chết, đồ đĩ...địt mày đến chết...làm cho cái lồn béo của mày sưng lên...và lấp đầy nó bằng tinh dịch của bố...và làm cho mày thật hạnh phúc..."

Tôi đẩy chân mình ra khỏi nệm và lợi dụng trọng lượng của mình để nhét cặc thật mạnh vào âm hộ của dì.

Những chiếc quy đầu cứng rắn đập vào âm đạo của dì như một chiếc búa lớn, khiến âm đạo của cô sưng lên và khiến toàn bộ âm đạo của cô tràn đầy máu kích thích. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Wuwu... Tôi không thể làm được nữa..."

Dì càng hưng phấn hơn, tiếng rên rỉ như khóc, vừa buồn vừa đẹp. 

“Con sắp bị bố đánh chết à?”

"À..."

Chụp! Chụp! Chụp! 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp chết... Tôi sắp chết..."

Dì tôi hét lên, đầu kẹp giữa hai chân run rẩy như điên. Âm đạo của cô ấy đột nhiên co lại và cô ấy cắn vào quy đầu của tôi. Cảm giác tê dại tột độ khiến tôi không thể kiểm soát được bản thân nữa. Tôi thả lỏng cơ thể, quy đầu xuyên qua âm đạo và đâm thẳng vào trong. 

"À!"

Dì mở to mắt, một tiếng kêu lớn phát ra từ cổ họng, và rồi...

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! …

Tôi dường như nghe thấy âm thanh xuất tinh của chính mình. Tôi chỉ cảm thấy hai tinh hoàn của mình co bóp dữ dội và lần lượt phóng tinh dịch đầy túi tinh vào tử cung của dì. 

Tinh dịch nóng hổi phun lên thành trong hồng hào và nhăn nheo của tử cung dì tôi. Nhiệt độ nóng bức khiến cô rên rỉ và run rẩy. Toàn thân cô ấy co giật theo nhịp xuất tinh của tôi. 

"Hừm... ừm... ừm..."

Bị đè xuống dưới tôi, sau khi đạt cực khoái, dì tôi chỉ có thể co rút nhẹ, nhưng mỗi cú đánh đều đầy uy lực, điều đó cho thấy tác động của cực khoái lớn đến mức nào. 

Cô ấy ậm ừ với khuôn mặt đỏ bừng, bắp chân vô thức vỗ vào lưng tôi. 

"Ờ..."

Tôi nhún vai lần nữa và tiêm chút tinh dịch cuối cùng vào dì tôi, rồi từ từ rút cặc tôi ra khỏi âm đạo của dì. 

Dọc đường, đầu nhọn của quy đầu anh cọ vào âm đạo của dì cô, khiến cô phát ra một tiếng rên yếu ớt khác. 

Bồ! 

Sau khi lấy con cặc ra, âm đạo của dì tôi đầy máu, sưng lên như bị ong nhìn chằm chằm. 

Cái lỗ bánh bao vốn chật hẹp bây giờ đã mở rộng sang hai bên, rỉ ra thành thịt hồng chứa đầy tinh dịch. 

Khi dì thở hổn hển, thành thịt vẫn đang vặn vẹo, một chất lỏng màu trắng đặc từ từ bị ép ra khỏi cơ thể khi âm đạo của dì co giật. 

Sau khi được tôi thả ra hoàn toàn, dì tôi co chân lại và ngơ ngác nhìn lên trên. Đôi môi đỏ mọng của cô vẫn đang run rẩy. Rõ ràng là cô ấy không thể hồi phục sau cơn cực khoái trong một thời gian. 

Lúc này tôi mới chú ý tới những ánh mắt ở bên cạnh. Khi tôi quay lại, tôi thấy mẹ tôi vẫn đang nhìn chằm chằm vào tôi với con mắt nhỏ lộ ra. Sau khi thấy tôi nhìn cô ấy, cô ấy che cái đầu nhỏ của mình lại như một con đà điểu. 

Tôi không khỏi mỉm cười sau khi xem màn trình diễn dễ thương của mẹ, rồi uống một ngụm nước và bò về phía mẹ. 

Mạnh Ngọc Cầm đang trốn trong chăn vẫn đang đắm chìm trong tác động vừa rồi mà em gái cô mang lại. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng chị gái mình sẽ gọi cô là một con đĩ và để người khác đụ cô đến chết. 

Huống chi đối phương còn là con ruột của hắn. Gọi một đứa trẻ 14 tuổi là chồng và cha, những danh hiệu khó tả như vậy, Mạnh Ngọc Cầm chợt phát hiện em gái mình đã trở nên xa lạ như vậy. 

Đang lúc cô đang suy nghĩ lung tung thì chiếc chăn bông đang đắp đột nhiên bị nhấc lên. 

“Mẹ, vừa rồi mẹ nhìn trộm cái gì thế?”

Giọng nói của con trai vang lên bên tai cô khiến Mạnh Ngọc Cầm hoảng sợ. 

Nhưng không biết vì sao, sau khi nghe được giọng nói của con trai, cơ thể cô bắt đầu có chút ấm áp, trong lòng hiện lên một tia hy vọng. 

Tôi nắm lấy mắt cá chân của một trong hai bàn chân của mẹ tôi và kéo bà lại gần tôi hơn. Vì mẹ tôi đang nghiêng người nên tôi có thể nhìn thấy rõ phần thân dưới mịn màng và đầy đặn của mẹ sau khi nhấc một chân lên, mềm mại như chiếc bánh bao hấp mặt trắng. 

"Lại định làm gì nữa!"

Sự dè dặt của mẹ khiến mẹ phải che phần thân dưới, mẹ co chân thật mạnh để kéo đôi chân nhỏ bé ra khỏi vòng tay tôi. 

Nhìn mẹ đang vùng vẫy nhưng không còn chút sức lực nào trước mặt, tôi mỉm cười, cúi đầu lè lưỡi liếm nhẹ đôi chân nhỏ bé của mẹ. 

"Ừ!"

Mẹ tôi rùng mình dữ dội, rồi nhìn tôi chằm chằm và hét lên:

"Bạn liếm mọi thứ thật bẩn thỉu!"

“Không, tối qua mẹ mới tắm xong, bây giờ chân mẹ rất thơm.”

Tôi giải thích và để chứng minh cho lời nói của mình, tôi vươn đầu ra và dùng mũi ngửi chân mẹ. Quả nhiên xung quanh có một mùi thơm nhàn nhạt bay tới. 

Trước khi mẹ tôi kịp nói thêm điều gì, tôi đã dùng tay kéo cơ thể mảnh dẻ của bà về phía mình. Lúc đó mẹ tôi mới nhận ra rằng cặc tôi đã cương cứng trở lại sau một thời gian ngắn hồi phục và vẫn còn dính hỗn hợp tinh dịch và tinh trùng của dì tôi trên đó. Nó trông giống như chất lỏng tiết ra xúc tu trong phim về người ngoài hành tinh, đặc biệt bị rò rỉ. 

"Anh, sao anh lại cứng đầu thế? Sao nhanh thế?"

“Con trai của ông rất tài năng, ông có biết không?”

Tôi nói đầy tự hào, vừa nói vừa đẩy đùi mẹ mà tôi đang ôm ra, rồi hếch mông về phía trước, cố gắng đẩy cặc của mình vào. 

"Mẹ, cho con vào lại đi, con biết bây giờ mẹ rất muốn"

"Không..."

"Con không muốn được hạnh phúc như dì của con sao?"

Mạnh Ngọc Cầm nhìn theo ánh mắt của con trai, nhìn em gái mình. Nhìn thấy nàng nằm trên giường, toàn thân yếu ớt, trên mặt lộ ra vẻ ngây ngất, nàng nuốt nước bọt bôi vào. 

Mặc dù trước đây vô cùng bất bình với những lời vô nghĩa của chị gái mình, nhưng cô cũng hiểu rằng sở dĩ chị gái có thể nói ra những lời này nhất định là vì cô ấy đã phải chịu đựng khoái cảm mãnh liệt. Cô cũng từng trải qua cảm giác đó. Hiện tại con trai nàng đang khiêu khích Mạnh Ngọc Cầm tâm lý phòng ngự, tinh thần phòng ngự của nàng đột nhiên có chút rung chuyển, thân dưới lại hơi ẩm ướt. 

"Anh, dưới đó bẩn quá, đi giặt trước đi..."

Cuối cùng mẹ cũng bẽn lẽn nói.

"Vậy mẹ có đồng ý để con làm tình với mẹ không?" 

Tôi vui vẻ nói, khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ đỏ bừng với đôi mắt vui mừng, mẹ không dám nhìn vào cái miệng nhỏ của tôi nhưng mẹ không hề nhượng bộ mà nói:

“Anh có thể nói chuyện lịch sự hơn được không?”

"Những gì chúng ta làm ngay từ đầu đã không văn minh. Chúng ta bộc lộ ham muốn của nhau với những người mình thích. Văn minh không tồn tại khi con người quan hệ tình dục, vì vậy chúng ta phải nhượng bộ thứ văn minh nhảm nhí này."

Tôi giải thích một cách nghiêm túc.

"Nói cái gì đều vô nghĩa, miệng của ngươi kém cỏi." 

Mẹ nhếch môi, nhưng đột nhiên bàn tay nhỏ bé của mẹ bị vật gì đó chọc vào. Khi cúi đầu xuống, cô ấy mới thấy chính tôi đã lợi dụng lời nói thiếu chú ý của cô ấy để đâm cặc của mình xuống phần dưới cơ thể của cô ấy. Cô sợ hãi đến mức che thân dưới lại và hét lên:

"Không phải tôi bảo cậu tắm rửa trước sao? Tại sao cậu lại nóng nảy như vậy?"

"Tôi không quan tâm, đây là đồ của tôi và dì, tôi cảm thấy khá sạch sẽ, không cần phải giặt."

Tôi không quan tâm. Thực ra vấn đề không phải là có nên giặt hay không. Tôi chỉ cảm thấy trên dương vật vẫn còn tinh dịch của dì, khi đó đưa vào cơ thể mẹ sẽ rất thú vị. 

Cứ làm đi. Bây giờ mẹ dùng tay che phần thân dưới của mẹ, chắc chắn con cặc của tôi không thể xuyên qua được nên tôi nhấc hai chân đang giơ lên ​​của mẹ lên vai, dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay mẹ, từ từ giơ hai bàn tay nhỏ bé của mẹ lên trên đầu và còng lại, để lỗ búi tóc hấp của mẹ lộ ra cạnh sắc của cặc tôi. 

"Chờ một chút! Tiểu Hào, con tắm rửa đi, mẹ rửa cho con, được không... ừm..."

Mẹ tôi còn chưa dứt lời, cơ thể mảnh dẻ của mẹ chợt cứng đờ, tôi nhìn thấy phần thân dưới của mẹ, con cặc của tôi đã từ từ chìm vào trong âm hộ của mẹ. 

Hố hấp bạch hổ mịn màng phù hợp với con gà trống to và dài. Không có sự cản trở của lông mu, mọi thứ trông rất rõ ràng và có tác động. 

Tôi thấy con cặc của mình như con trăn khổng lồ chui vào lỗ, dần dần chìm vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ. 

Môi âm hộ đầy đặn hai bên lỗ búi bao bị đóng lại, kẹp chặt cặc tôi, cạo hết tinh dịch và tinh dư thừa trên trục như bột bả, tạo thành một vòng tròn chất lỏng màu trắng kem bao quanh lỗ búi hấp của mẹ tôi. 

Chụp! 

Xương mu va vào xương mu của mẹ tôi tượng trưng cho việc tôi và mẹ đã gắn bó mật thiết với nhau, giữa chúng tôi không còn khoảng cách nữa. 

Người mẹ nằm nghiêng, một tay chống nệm, tay kia đỡ nệm. Cô ấy trông như muốn đứng dậy nhưng không thể. 

Cảm giác hoàn toàn bị nhấn chìm trong cơ thể khiến cô nín thở. Cô nhắm mắt lại, cau mày và rên rỉ rất nhiều trước khi dần lấy lại bình tĩnh. 

"Không...không phải tôi bảo cậu tắm rửa sao?"

Mẹ tôi cau mày phàn nàn, nhưng tôi đã bắt đầu nhịp điệu của riêng mình, đôi chân xinh đẹp của mẹ trên vai tôi bắt đầu lên xuống liên tục. Được một lúc, mẹ tôi thở hổn hển, cũng không thèm trách móc tôi nữa. 

Âm hộ của mẹ tôi vẫn còn bao dung, chỉ một lần mẹ đã ôm chặt cặc tôi. Thịt âm hộ nóng và ẩm bao phủ lấy cặc tôi như một tấm chăn, từng lớp một, khiến tôi có cảm giác như có một lực cản trở khi ra vào. 

Dù đã bỏ mẹ một mình đã lâu nhưng chất lỏng trong âm hộ của mẹ vẫn rất đầy đặn, như được dành riêng cho tôi lần nữa. 

Ngay khi con cặc của tôi vừa được đưa vào khoang thịt, các tế bào xung quanh nó dường như trở nên sống động và chúng ấn mạnh vào con cặc của tôi. Các nếp gấp bên trong dương vật cọ xát vào mép quy đầu của tôi hết lần này đến lần khác, điều này không chỉ mang lại cho tôi khoái cảm mà còn khiến mẹ tôi có cảm giác như có ai đó đang nhẹ nhàng cạo đi phần âm đạo mỏng manh của mẹ bằng một chiếc nạo nhỏ bên trong phần dưới cơ thể. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến cô không thể kiềm chế được bản thân.

"Ờ... ừm... ừ... à... ừ à... ừ... ừ ừ... ừ..."

Bây giờ vẫn còn nhịp điệu nhỏ, mẹ tôi rên rỉ, đầu bà lắc lư nhẹ theo chuyển động của phần thân dưới của tôi. 

Đôi chân xinh đẹp của cô ấy nhấc lên trên vai tôi, và bắp chân cô ấy nhấc lên một nửa trong không khí, lắc lư từ bên này sang bên kia theo nhịp điệu làm tình của tôi. 

Bởi vì lần này tôi địt mẹ sang một bên nên tư thế của mẹ lúc này trông càng hấp dẫn hơn. 

Tôi cưỡi lên một bên đùi của cô ấy, dùng cả hai tay ấn vào cổ tay cô ấy để phần thân dưới của cô ấy chuyển động nhịp nhàng. Mẹ tôi liên tục thở hổn hển khi nhịp điệu chuyển động. Cảnh thơm này thực sự khó quên.

"Thế nào rồi? Mẹ, mẹ có thấy thoải mái với con trai con không?"

"Chà...cậu...đừng nói...ah..."

"Bạn có cảm thấy tốt không?"

"Quá...quá sâu...ừm..."

Chụp! 

"À..."

"Con cặc của con trai bạn có to không? Hả? Bạn có thích khi con trai bạn đụ bạn bằng một con cặc lớn không?"

"Đừng nói...ừm...đừng nói chuyện..."

Mộng Vũ Tần, một người phụ nữ lớn lên trong một gia đình trí thức, sau này lấy chồng và sống trong tầng lớp thượng lưu, chưa bao giờ nghe thấy những lời nói tục tĩu như vậy, nhất là khi người đang nói là con trai bà. Cảm giác xấu hổ và thoải mái khiến cô không thể dừng lại. 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! …

"Uh... uh huh... uh... chậm lại... uh... chậm lại... uh huh... ah..."

Đôi khi thay đổi vị trí sẽ có tác dụng kỳ diệu, như bây giờ, thọc ngang vào lỗ búi tóc của mẹ tôi. 

Tôi nhận thấy rằng với sự phù hộ của tư thế này, tôi có thể cảm nhận được một điểm thô ráp cách lỗ bánh bao hấp của mẹ tôi 4 hoặc 5 cm, có thể khiến con cặc của tôi bị nghiền nát mỗi lần. Tôi biết đó là điểm nhạy cảm của phụ nữ. 

Trên thực tế, điểm nhạy cảm của phụ nữ khá gần với lỗ của họ, nhưng điều này không có nghĩa là họ không thích những con gà trống to và dài hơn. 

Tôi chỉ có thể nói rằng tôi có thể tạm thời kìm nén ham muốn của mình khi không gặp phải chúng. Một khi đã trải qua cảm giác đó, tôi sẽ không bao giờ quên được. Và mẹ tôi đã từng nếm trải nó trước đây nên hàng rào phòng thủ tâm lý của bà ngày càng trở nên thấp hơn trước những yêu cầu liên tục của tôi. Cuối cùng, cô ấy chỉ đưa ra một sự phản kháng tượng trưng.

Nói xong, tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng trở nên chói tai hơn trước sự tấn công của tôi. 

Lúc đầu, phần thân trên của cô ấy vẫn nằm nghiêng, sau đó cô ấy từ từ quay lưng về phía tôi, sau đó toàn bộ phần thân trên của cô ấy nằm trên nệm, giống như một con chó cái nhỏ bị cưỡi lên háng. 

Tuy nhiên, khi tiếng rên rỉ của mẹ dần lớn hơn, tôi bất ngờ rút cặc ra khỏi cơ thể mẹ như thể tôi đang làm điều tương tự. 

Người mẹ đã mất con cặc vẫn đang vặn vẹo eo trong không khí, nhưng sự trống rỗng của con cặc đang dần rời khỏi cơ thể khiến cô rơi từ trên mây xuống đầy khoái cảm. 

Mất mát, trống rỗng và ham muốn tích tụ không thể trút bỏ được... Đủ loại cảm giác khó chịu ập đến với Mạnh Ngọc Cầm, khiến cô nhất thời cảm thấy vô cùng đau đớn, như thể cô nghiện ma túy. 

"Cái... chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Mẹ quay lại bối rối nói, nhưng tôi từ từ đặt đùi mẹ xuống và nói:

"Một tư thế quá nhàm chán, con muốn đổi tư thế khác. Con thích đụ mẹ từ phía sau."

Đôi mắt mẹ nhìn tôi chằm chằm, không biết mẹ đang vui hay tức giận. 

Đúng lúc tôi thấy cô ấy có chút sợ hãi, tôi thấy cô ấy khẽ thở dài, nhặt chăn bông đặt lên đầu giường, sau đó chắp hai tay lên gối, cúi đầu tựa trán vào cánh tay. 

Đồng thời, cô khép hai chân xinh đẹp của mình lại, quỳ trên nệm và thực hiện tư thế kiểu chó khó có thể chấp nhận được. 

"Tốt quá!"

Tôi vừa khen mẹ vừa vuốt ve cặp mông béo của mẹ, như đang khen con điếm ngoan của chính mình. 

Đương nhiên, mẹ tôi cảm thấy hơi không hài lòng với sự đảo ngược trạng thái như vậy, nhưng bà không đưa ra bất kỳ phản kháng nào khác ngoài việc lắc lư cơ thể mỏng manh của mình. 

Tôi đến phía sau mẹ, đặt tay lên vai mẹ và đi theo đường cong tròn trịa của cơ thể mẹ, chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, vắt chéo eo thon của mẹ rồi dùng tay đỡ cặp mông béo của mẹ từ hai bên. 

Hậu quả của việc tôi bị đánh đòn mạnh trong phòng tắm tối qua nên vết tát của mẹ tối qua vẫn còn mơ hồ hiện rõ. 

Nhìn từ phía sau, dáng người của mẹ thật thanh nhã, những đường cong trên cơ thể mẹ là sự kết hợp hoàn hảo nhất trên đời. 

Tôi ngồi xổm xuống trong khi ôm mông mẹ, từ từ di chuyển con cặc của mình về phía trước, nhét thẳng quy đầu vào giữa mông mẹ. 

"Ờ..."

Cảm nhận được sự chạm nhẹ của quy đầu vào phần dưới cơ thể, mẹ tôi hơi dang chân ra và vặn eo để đẩy mông lên cao và thẳng hơn, háo hức chờ đợi sự xâm nhập của tôi. 

Nhưng tôi không vội chèn nó vào. Thay vào đó, tôi cọ xát con cặc của mình qua lại vào âm hộ của mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ có muốn con đụ mẹ không?"

"..."

Tôi hỏi nhưng mẹ cúi đầu im lặng. 

Tôi không vội mà tiếp tục ôm cái mông béo của mẹ xoa tới xoa lui mà không lọt vào. Quy đầu cọ vào âm vật của mẹ tôi. Âm đạo của người mẹ bị kích thích tiếp tục tiết ra tinh dịch, nước dãi đổ vào cặc tôi khiến toàn thân ướt đẫm.

Dần dần, mẹ tôi mất kiểm soát. Khi con cặc của tôi cọ xát vào cơ thể cô ấy, cơ thể cô ấy bắt đầu vặn vẹo nhẹ như thể ngứa ngáy khắp cơ thể. Vòng xoay của eo cô ấy cho phép âm hộ của cô ấy đáp ứng được sự ma sát của tôi, mang lại cho cô ấy khoái cảm kích thích hơn. 

Nhưng những điều này vẫn chưa đủ đối với các bà mẹ hiện nay. Tôi thấy cô ấy bất lực ngẩng đầu lên nhìn tôi với ánh mắt cầu xin nhưng không nói gì. 

"Có chuyện gì thế?"

Tôi hỏi như không hiểu. 

"..."

Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt rưng rưng. Đôi mắt nhỏ đó khiến xương cốt tôi gần như giòn. Tôi chỉnh lại cặc, áp đầu quy đầu vào lỗ búi tóc của mẹ rồi hỏi:

"Bạn có muốn tôi đi vào không?"

…

"Ờ..."

Sau một hồi im lặng, mẹ tôi trầm giọng đáp lại, rồi lại tựa đầu vào cánh tay và từ từ nâng hông lên. 

Gặp sự cố! 

"À... ừm..."

Khi con cặc của tôi dần biến mất khỏi mông mẹ, đôi tay nhỏ bé của mẹ nắm chặt lấy chiếc gối dưới người, đầu nghiêng sang một bên và há miệng thở hổn hển. 

"Nâng mông và hóp eo."

Theo lệnh của tôi, mẹ tôi một lần nữa điều chỉnh lại phần lưng hơi cong do đưa cặc vào, hạ eo và nâng mông lên, rồi tôi nhân cơ hội nhét phần cuối cùng của cặc vào người dì. 

"Ờ..."

Mẹ cắn tóc, cảm nhận được phần dưới cơ thể đầy đặn của mình, vẻ mặt càng lúc càng thoải mái hơn. Sự trống trải trong cơ thể cô cuối cùng cũng được lấp đầy, cô nóng lòng muốn vặn vẹo eo mình. 

Vị trí vào phía sau cho phép dương vật của tôi được đưa hoàn toàn vào cơ thể mẹ tôi theo một đường thẳng. Nó có cảm giác lỏng lẻo hơn so với vị trí trước đó, nhưng cảm giác quấn chặt hơn. 

Con cặc của mẹ nóng lòng muốn đưa con cặc của tôi vào miệng và bắt đầu bú. 

…

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 121 chương

Một lần, hai lần, ba lần...

Tôi thậm chí có thể nhìn thấy hậu môn của mẹ tôi đóng mở, cơ thắt điều khiển âm đạo của mẹ co bóp liên tục, chứa đựng con cặc của tôi và cảm nhận từng dấu vết ấm áp và phồng lên trên đó. 

“Thật thoải mái”

Tôi vuốt ve cặp mông béo của mẹ nói, cái đầu nhỏ của mẹ gật đầu. Bây giờ cô ấy không dám tùy ý trái ý tôi. 

Ngồi xổm sau mông mẹ, tôi dùng hai tay nhéo eo mẹ và bắt đầu đẩy từ từ, chậm rãi. Mỗi lần như vậy, tôi lại kéo cặc mình lại gần quy đầu, rồi cố tình điều chỉnh vị trí sao cho cặc tôi cọ chéo xuống dưới vào chỗ nhạy cảm của mẹ rồi trượt hết vào trong. 

"Ừ..."

Mẹ rên rỉ rồi nhắm mắt lại với vẻ mặt say sưa giống dì. 

Hành vi càng tàn bạo sau một đợt hạn hán kéo dài thì càng dễ khơi dậy tâm lý khổ dâm của phụ nữ, khiến họ nếm trải khoái cảm trong đau đớn, như bây giờ. 

Chụp! 

"À..."

Sau cái tát, một dấu tay đỏ chợt hiện lên trên mông mẹ tôi. 

Cơn đau dữ dội xen lẫn sự kích thích mạnh mẽ, khoái cảm lan ra toàn bộ vùng mông bị ảnh hưởng, sau đó được thu thập bởi các cảm biến thần kinh ẩn trong lớp mỡ biểu bì, cuối cùng tập trung lại và truyền lên não. Bao nhiêu khoái cảm mãnh liệt dâng trào trong lòng tôi ngay lập tức, đôi môi đỏ mọng của người mẹ đầy kích thích há to, đôi mắt trợn ngược dữ dội. 

"Nó không tuyệt vời sao?"

Tôi hỏi, giơ tay vỗ vào mông còn lại của mẹ, đồng thời lắc cặc và thọc tới lui trong âm hộ mẹ. 

"Ờ..."

Người mẹ gần như không nói nên lời trước sự kích thích của khoái cảm. Cô ấy dùng một tay che miệng và tay kia che bụng. Bụng cô hơi sưng lên như lúc mới mang bầu. Có một vật thể khổng lồ đang đợi ở đó, một vật thể có thể mang lại hạnh phúc cho cô. 

“Mẹ ơi, con đang làm gì bây giờ?”

Tôi hỏi trong khi đẩy mạnh, như thể tôi đang thuần hóa một con ngựa cái. 

"Tôi rút nó ra mà không nói gì."

"Chà... đừng!"

Lời vừa ra khỏi miệng, mẹ cô chợt lo lắng, sau đó bà nhận ra mình dường như hành động hơi quá háo hức và không hề dè dặt chút nào. 

“Nếu không thì ngươi nghĩ chúng ta đang làm gì?”

Tôi nhìn mẹ với vẻ thích thú, nhưng từ từ dừng cử động, để cảm giác ngứa ngáy lại ập đến với mẹ. 

Trước nhu cầu khoái cảm bức thiết của cơ thể, mẹ tôi ngẩng đầu lên run rẩy trả lời:

"Anh, anh đang đùa giỡn với tôi..."

Rồi anh gục đầu xuống thật mạnh.

"Ồ, tốt!" 

Tôi khá hài lòng với câu trả lời của mẹ. Như một phần thưởng, tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và bắt đầu đẩy nhanh. 

Quy đầu khổng lồ liên tục đẩy phần thịt âm đạo đầy đặn và ẩm ướt của người mẹ ra, mép cặc cọ vào bên trong âm đạo của người mẹ khi nó ra vào. Cảm giác cơ thể liên tục được nạo vét, nhồi nhét khiến người mẹ say sưa, đôi chân bà vô tình mở rộng hơn. 

Cái lỗ bánh bao đầy đặn phục vụ cho những cú thúc của tôi, tinh dịch tràn ra, chảy xuống cặp đùi trắng nõn mềm mại của mẹ tôi như một nhánh suối. 

Vì tôi thích quan hệ với mông mẹ từ phía sau nên có vẻ như mẹ tôi thành thạo kỹ năng này hơn. Dù là hạ eo hay hóp mông, hay đung đưa tới lui để phù hợp với nhịp đẩy của tôi, mẹ tôi đều phải làm tốt hơn. Người phụ nữ này đã học được mọi thứ cô ấy cần học trước khi kịp nhận ra điều đó. Cô ấy thực sự là một người đẹp sinh ra để phục vụ tôi. 

Chụp! 

"Ờ..."

Lòng bàn tay lại đặt lên mông mẹ tôi, nhưng lần này mẹ tôi không còn kêu lên đau đớn nữa mà là một cảm giác sung sướng khó tả. 

Tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại có sở thích đặc biệt với việc đánh đòn. Cuối cùng, tôi chỉ có thể đổ lỗi cho sở thích bẩm sinh của cô ấy, nhưng ngay từ đầu nó đã không được cha tôi phát triển. 

Chụp! Chụp! Chụp! …

Khi tần suất vẫy tay của tôi tăng lên, mẹ tôi cũng điều chỉnh tốc độ. Cô ấy giơ cao cặp mông tròn và đỏ mọng của mình, đánh vào bụng dưới của tôi và tham lam nuốt toàn bộ chiều dài con cặc của tôi vào âm hộ của cô ấy. 

Tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng kích động, dường như đang khuyến khích tôi ngừng kìm nén. 

Trong khi tôi đang đẩy mạnh, tôi đã tác động lên cả hai bên. Lòng bàn tay tôi hết lần này đến lần khác đặt lên cặp mông béo của cô ấy, đẩy cặp mông tròn trịa sang trái rồi sang phải.

"À..."

Mạnh Ngọc Cầm hét lên một cách ngọt ngào. Cô đã rất quen với loại khoái cảm này. Cô ấy có cảm giác đó mỗi khi quan hệ tình dục với con trai mình và cô ấy không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với nó. 

Cô đã tự dặn lòng mình phải giữ vững uy nghiêm và dè dặt của một người mẹ, nhưng khi con cặc cắm vào cơ thể và lòng bàn tay đặt lên mông cô, cô mới nhận ra rằng mình muốn bị tàn phá đến tận xương tủy như thế này. 

Cho dù người đụ cô có phải là con trai cô, cho dù người đánh cô có phải là con trai cô. 

Bây giờ trong lòng cô thậm chí còn bắt đầu cảm thấy có chút may mắn. Bà thật may mắn khi đã có được đứa con trai, người thân quý giá nhất của mình. Nếu là người khác, cô sẽ không thể chịu đựng nổi. Nỗi ám ảnh tinh thần của cô đã khiến cô vô thức từ chối bất kỳ người đàn ông nào khác. 

“Mẹ ổn chứ?”

"Ah...thoải mái...ừm...uh huh...nhanh lên...ừm..."

Đối mặt với lời nói của con trai, Mạnh Ngọc Cầm vô thức bắt đầu phản ứng, làm như vậy khiến cô cảm thấy kích thích chưa từng có. Cô lại quan hệ tình dục với con trai mình và họ vẫn đáp lại nhau.

Cô nhắm mắt lại và cẩn thận cảm nhận sự hiện diện của con trai mình trong cơ thể mình. Con cặc dày và dài dường như lúc nào cũng xuyên qua phần thân dưới của cô. Tim hoa kéo dài ra dưới cú đánh nặng nề của quy đầu, xé toạc toàn bộ âm đạo và tử cung và tạo ra những chuyển động pít-tông trong cơ thể cô. Loại khoái cảm này là thứ mà chồng cô chưa bao giờ có thể mang lại được. 

"Mẹ, trên cặc của con vẫn còn tinh dịch của dì, con đã đưa nó vào cơ thể mẹ."

"Đúng vậy, ta, Tuyết Cần, con trai, hiện tại chúng ta đều ở cùng một chỗ, chúng ta đều gắn bó mật thiết với nhau, sẽ không bao giờ tách rời."

Ngày xửa ngày xưa, cô cảm thấy chị gái đã bỏ rơi cô khi cô kết hôn. Bây giờ cô không ngờ em gái mình lại có thể trở về theo cách này. Có lẽ sau này ba người họ sống cùng nhau như thế này sẽ tốt hơn chăng? 

Được xúc tác bởi niềm vui, trong đầu Mạnh Ngọc Cầm nảy ra một ý tưởng mà trước đây cô chưa bao giờ dám nghĩ tới. Cảm nhận được cặn bã của em gái trong cơ thể, cô siết chặt hậu môn và vặn eo mạnh hơn. Cô biết rằng làm như vậy sẽ thoải mái hơn, và anh biết rằng điều này sẽ giành được thiện cảm của con trai cô. 

"Hừ, tuyệt quá!"

Quả nhiên, lời khen ngợi của con trai từ phía sau truyền đến, ngay cả người lớn như Mạnh Ngọc Cầm sau khi nghe cũng không khỏi có chút tự hào. 

“Việc dì của bạn làm được thì mẹ bạn cũng có thể làm được.”

"Ồ ha... Tôi thấy hạnh phúc quá..."

Tôi khen, cảm nhận được cái lỗ bánh bao hấp của mẹ đang ngậm. Với sự hợp tác của cô ấy, tôi có thể đưa toàn bộ con cặc vào lỗ ngọt ngào của cô ấy và rút nó ra mà không cần phải thực hiện bất kỳ động tác lớn nào. 

"Mẹ ơi, ở dưới mẹ thật thoải mái."

Tôi khen ngợi. 

"Hmm...Mẹ...cũng...thoải mái...uh huh...Tiểu Hào...mẹ thật thoải mái...ừm...ah..."

Không ngờ mẹ tôi lại phản ứng một cách chưa từng có. Tôi sung sướng đến mức đứng dậy và gần như nâng phần dưới của mẹ tôi lên bằng cặc của mình. Tôi dùng tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy và bắt đầu đẩy. Trong lúc nhất thời, không thể nghe thấy âm thanh va chạm cơ thể rõ ràng. 

Tôi một tay kéo bụng mẹ, tay kia tiếp tục vỗ vào mông mẹ một cách nhịp nhàng. Giữa tiếng reo hò phấn khích, đôi chân thon dài của mẹ dang rộng sang hai bên và nhảy múa điên cuồng trên không trung. 

Tinh dịch trong âm đạo của mẹ tôi thậm chí còn dồi dào đến mức nực cười. Với sự hỗ trợ của tư thế gần như lộn ngược, âm đạo của mẹ tôi chứa đầy tinh dịch tươi vừa tiết ra. Nó nóng như nước sôi và con cặc của tôi đã hoàn toàn chìm trong bình ngọc của cô ấy. 

"Huh...Mẹ ơi, gọi con...gọi con là chồng đi"

Thấy thời cơ đã chín muồi, tôi lại bắt đầu có những ác niệm của riêng mình. Và mẹ tôi hét lên để đáp lại niềm vui sướng này:

"Tiểu... già, chồng... ừm... chồng... nhanh lên, nhanh lên... ừm... ừ hừ... nó đang tới, ừm... ừm... ừm... à!"

Chân mẹ bỗng siết chặt ôm chặt lấy tay tôi, sau đó toàn bộ phần dưới cơ thể bắt đầu co giật, rung chuyển âm đạo và tinh dịch trong âm hộ của mẹ tiếp tục tràn ra tứ phía. 

Trong những cuộc gọi gần đây nhất của mẹ, tôi không còn kiểm soát được bản thân nữa. Tôi đẩy mạnh mông về phía trước và ép chặt quy đầu vào giữa bông hoa của mẹ. Sau đó, khi cô ấy hét lên, tôi phun tinh dịch khắp phòng hoa của cô ấy. 

…

Ba giờ sáng, phòng ngủ ồn ào dần dần yên tĩnh lại. Một lúc sau, cửa phòng ngủ mở ra, ba người chân yếu bước vào phòng ngủ, nhưng lần này không có ai chống cự. 

Trong phòng tắm, một nam thanh niên đang đứng dưới vòi sen rửa sạch, phía sau là một người phụ nữ xinh đẹp duyên dáng đang khỏa thân, bóp sữa tắm vào ngực rồi bôi sữa tắm lên lưng chàng trai trẻ ngực nhỏ. 

Trước mặt chàng trai, một người phụ nữ khác trông giống như người phụ nữ xinh đẹp phía sau nhưng trông trưởng thành hơn đang ngồi xổm trên mặt đất, hai tay ôm lấy con cặc to đến kinh ngạc của chàng trai, há miệng nhỏ nuốt một cách xa lạ.

"Quỳ xuống!" 

Nghe được mệnh lệnh của chàng trai, mỹ nhân do dự một chút, cuối cùng cũng quỳ xuống nền gạch lạnh lẽo.

Chàng trai ôm lấy khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp trong tay và giơ lên. Khuôn mặt quen thuộc này từng tượng trưng cho uy quyền và kỷ luật trong mắt anh, nhưng giờ đây anh lại chủ động thua kém anh, ngậm dương vật của mình trong miệng với ánh mắt đầy dục vọng, cho cậu bé thấy sự dịu dàng của một người mẹ. 

…

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122 Nỗi lo của dì

Nước nóng xua tan mệt mỏi của tôi. Sau khi tận hưởng sự phục vụ của mẹ và dì trong phòng tắm, tôi mặc bộ quần áo đơn giản và lịch sự rồi bước ra ngoài với tâm trạng sảng khoái. Tôi thấy thời gian đã gần 9 giờ. 

Mẹ và dì cũng không nhàn rỗi. Sau khi tắm xong, họ chỉ cần lau tóc bằng khăn khô rồi vào bếp làm bữa sáng trong bộ đồ ngủ. 

Bởi vì dậy muộn nên bọn họ làm bữa sáng một cách tùy tiện, nhưng bữa sáng trong tay họ dù có đơn giản đến đâu cũng sẽ không bừa bộn. 

Bước vào bếp, tôi thấy mẹ đang dùng tay nhặt một cọng rau xanh, trải đều những chiếc lá giòn mềm lên trên những sợi mì sắp chín. 

Cô đang chiên trứng trong chảo, hai chị em hợp tác khá ăn ý. 

Nhưng ánh mắt tôi nhanh chóng chuyển từ món mì trứng sang mông của mẹ và dì. 

Vì họ phải hơi nghiêng về phía trước khi đứng trước bếp nên mông của họ trông đặc biệt vui tươi. 

Bộ đồ ngủ mỏng nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể thanh tú của mẹ và dì, khiến đường nét vòng eo và mông đặc biệt lộ rõ. 

Một khe núi sâu hiện rõ ở giữa cặp mông đầy đặn của cô, chia gấu váy ngủ của cô thành hai. Tôi thậm chí có thể nhìn xuyên qua lớp vải chiếc quần lót ren tôi đang mặc bên trong. 

Mặc dù tôi đã bị đụ đủ rồi nhưng tôi vẫn có chút ham muốn trong tình huống này. Quả táo Adam của tôi di chuyển lên xuống, rồi tôi bước tới trước và vòng tay qua eo để ôm mẹ. Hai cái mông đầy đặn của mẹ tôi ngay lập tức bóp chết em trai tôi. Cảm giác giống như nhét bạn và một con voi vào tủ lạnh. 

"Đừng làm phiền, tôi đang làm bữa sáng."

Mẹ nói nhỏ, vặn eo vài cái khiến mông mẹ cọ vào cặc tôi khiến tôi cảm thấy rất khó chịu.

"Không sao đâu mẹ, việc của mẹ thì con giữ của mẹ." 

Tôi áp khuôn mặt mũm mĩm của mình vào thân hình mảnh dẻ của mẹ, áp mặt vào giữa tấm lưng xinh đẹp của mẹ và ngửi mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể mẹ. Cảm giác mệt mỏi vì phải dậy sớm đã hoàn toàn tan biến khỏi não tôi. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy cảnh này, bà không nói gì với tôi. Thay vào đó, cô ấy để tôi ôm trong khi cô ấy im lặng xé gói mì ăn liền và đổ vào mì gói sắp chín. 

"Đây, trứng đã sẵn sàng."

Dì đi tới, cầm đũa gắp một hai quả trứng rán vào trong mì ăn liền, để chúng ngấm hết nước súp của mì ăn liền. 

Nhìn dì đang đứng trước mặt, tôi lặng lẽ rút bàn tay nhỏ bé đang ôm mẹ ra, đặt lên mông mẹ rồi vuốt ve qua lại. 

Dì tôi cảm thấy có gì đó lạ ở mông, quay đầu trừng mắt nhìn tôi, chỉ để tay tôi vuốt ve cái mông béo của dì mà không nói gì. 

Lúc này, tôi cảm thấy mình là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới. Tôi có một cặp chị em trưởng thành là mẹ và dì ở nhà, ngoài ra còn có hai mẹ con như dì Bai và chị gái tôi. Có thể nói cờ đỏ trong nhà không rơi, ngoài kia cờ đỏ tung bay. 

"Được rồi, mì đã chín rồi, để tôi đi nhanh"

Giữa sự thúc giục của mẹ, tôi bất đắc dĩ phải buông mẹ ra. 

Mẹ đeo găng tay bông chống bỏng và dùng tay đặt nồi mì gói mới nấu lên bàn ăn. Sau đó cô bưng một tô lớn múc mì cho tôi, rồi cho 4 quả trứng vào. 

"Tại sao bạn lại cho tôi nhiều trứng như vậy?"

Tôi tò mò hỏi. 

"Bổ sung cơ thể của bạn!"

Mẹ tôi ném cho tôi một cái nhìn khó chịu. 

"Tiểu Hạo, ngươi có biết ngươi còn đang lớn lên không? Nhìn ngươi đêm qua và sáng nay... Thôi quên đi, đừng nói chuyện đó nữa. Tóm lại, sau này ngươi phải biết kiềm chế bản thân, nếu không sẽ không cao lên được."

Mẹ khuyên, tôi ngoan ngoãn gật đầu. 

Tuy nhiên, chiều cao của tôi quả thực thấp hơn một chút so với những đứa trẻ cùng tuổi. Tôi không biết có phải vì quá nhiều tinh chất đã được đẩy ra hay không. Có vẻ như tôi cần phải chú ý hơn trong tương lai. 

Đến bàn ăn, tôi ôm bát và ngấu nghiến nó. Mặc dù mẹ tôi đã cho tôi một tô mì lớn và thêm 4 quả trứng nhưng đối với tôi, người đã ăn quá nhiều, những thứ này chỉ có thể thỏa mãn cơn thèm ăn của tôi. 

Lần này mẹ tôi không ngồi yên trên ghế ăn mì mà đứng bưng bát sang một bên. Tôi nhìn vào mông cô ấy. Dù đã được che bởi quần áo nhưng nó vẫn có cảm giác to hơn trước. 

"Mẹ, sao mẹ không ngồi xuống ăn đi?"

Tôi nhìn mẹ cười nham hiểm. Mẹ đặt bát xuống và trợn mắt nhìn tôi. 

"Ăn đứng thì liên quan gì đến bạn?"

"Mông của em bị tôi đánh sưng tấy đến mức không thể ngồi xuống à?"

"Bạn!"

Mẹ tôi ôm mặt nhìn tôi với nụ cười vui tươi, nhưng hồi lâu mẹ cũng không nói gì để phản bác. 

Lúc này, dì tôi lặng lẽ bước tới phía sau mẹ tôi, giơ tay nhéo nhẹ vào mông bà. 

"À!"

Mẹ hét lên đau đớn và nhảy về phía trước, suýt làm đổ mì trên tay. 

"Xueqin, cậu cũng đang trêu tôi à?"

Mẹ nói một cách nũng nịu, mông vặn vẹo vài cái như khó chịu. 

"Hehe, đùa thôi mà chị."

Dì cười khúc khích. 

"Lần sau để Tiểu Hào đánh ngươi một cái, xem ngươi còn thấy vui hay không."

Mẹ dọa. 

"Được rồi, ngươi có thể để hắn đánh ngươi. Vậy chúng ta cùng thò mông ra để Tiểu Hào đánh chúng ta. Xem ai không chịu nổi trước."

"Anh thực sự..."

Mạnh Ngọc Cầm phát hiện mình thật sự càng ngày càng không hiểu em gái mình, dám nói thẳng mà không cần suy nghĩ. 

Nhưng khi nghĩ đến lời mình vừa nói, hình ảnh hai chị em nằm trên giường thò mông cho người khác đánh đòn hiện lên trong đầu Mạnh Ngọc Cầm, lập tức khiến mặt cô nóng bừng như một cái bếp nhỏ. 

…

Sau khi dùng bữa xong và thu dọn bát đĩa, mẹ và dì tôi ngồi trên ghế sofa xem bộ phim truyền hình mới. 

Những chiếc đệm sofa mềm mại giúp mẹ giảm đau mông rất tốt. Cơ thể mềm mại và thanh tú của họ bị ép vào phần tựa lưng mềm mại của ghế sofa, khiến tư thế của họ trông có vẻ lười biếng. 

Bộ ngực đầy đặn của họ lại càng tròn trịa và thẳng đứng hơn, khiến người ta chảy nước miếng khi treo mình trên cành cây. 

Và tôi vô tình chen vào giữa họ. Cảm thấy ngồi yên vẫn chưa đủ, tôi cởi giày, đặt phần thân trên lên cặp đùi bụ bẫm sát vào nhau của mẹ. Đây là chiếc gối hoàn hảo vào đúng thời điểm. Chân tôi được đặt trên đùi của dì tôi. Dì tôi chán ghét đẩy dì mấy cái rồi lại phớt lờ tôi, thấy dì đẩy không nổi. 

Bắp đùi mẹ ấm áp và đàn hồi. Những cơ bắp săn chắc và khỏe mạnh trên đùi cô ấy khẽ co giật theo dòng máu chảy, giống như những miếng bọt biển mềm mại kết hợp với nhau để xoa bóp đầu tôi ở một bên chân cô ấy. 

Mẹ ngẩng đầu xem TV, đôi bàn tay mảnh khảnh đặt lên đầu tôi, năm ngón tay trắng nõn thanh tú chậm rãi luồn vào tóc tôi, móng tay trắng nõn của mẹ nhẹ nhàng gãi vào da đầu tôi, tôi rất thích thú. 

Sự dịu dàng của mẹ luôn được thể hiện một cách vô tình. Cho dù đó là tình mẫu tử trong âm đạo khi giao hợp, hay sự vuốt ve tiềm thức khi xem TV như thế này, tôi cảm thấy mẹ là người phụ nữ dịu dàng nhất trên đời.

"Mẹ"

"Có chuyện gì thế?" 

Nghe tiếng tôi gọi, mẹ rời mắt khỏi tivi, nhìn tôi hỏi.

"Tôi thích bạn"

"Sao cậu lại nói chuyện này một cách lịch sự thế?" 

Khóe miệng mẹ nở nụ cười, trong mắt mẹ gần như tràn ngập yêu thương. Cô nhéo má tôi rồi nói:

"Mẹ cũng thích Tiểu Hào."

“Mẹ muốn nói đến loại tình yêu gì vậy?”

Tôi hỏi. 

…

“Mẹ, mẹ muốn gì thì làm nấy.”

Mẹ tôi dừng lại và không nói rõ ràng, nhưng tôi biết đây đã là một sự nhượng bộ lớn của mẹ. Nếu nói trước đây, chắc chắn bà sẽ nói với tôi rằng tình yêu của bà chính là tình mẹ dành cho con trai.

"Tôi có thể hiểu việc bạn đang làm bây giờ là để thể hiện tình cảm không?"

Lúc này, một thanh âm có chút phẫn nộ vang lên. Hóa ra là dì ngồi phía bên kia đang nhìn chúng tôi với vẻ mặt ghen tị.

"Ahem, đúng là thể hiện tình cảm mà, chỉ là cuộc trò chuyện bình thường giữa mẹ và con trai thôi."

Tôi ho hai lần và giải thích. 

"Hừm! Tốt nhất là cậu nên đặt đôi chân hôi hám của mình xuống đất đi." 

Dì khịt mũi khe khẽ rồi dùng cả hai tay nhấc chân tôi xuống đất. 

Tôi trèo lên khỏi lòng mẹ, nhích từng chút một về phía dì và nhìn thẳng vào dì từ bên cạnh. 

Dì hơi ngẩng đầu lên, chiếc cằm nhỏ kiêu hãnh khiến dì trông giống như một con gà mái nhỏ đang tức giận. 

Cô ấy không để ý đến vẻ ngoài của tôi và giả vờ xem TV như không có chuyện gì xảy ra. Cứ như thế vài phút trôi qua mà cô vẫn không cử động chút nào.

"Ghen tị?"

Tôi hỏi. Dì tôi cuối cùng cũng phản ứng lại, liếc nhìn tôi rồi tiếp tục xem TV. 

"Nếu bạn không nói, bạn đang chấp nhận." 

…

Dì vẫn không nói, nhưng tôi vênh váo nằm trên đùi dì, rên rỉ vô cùng thoải mái:

"Ồ, ghen tị thì tốt. Con thích thế mà dì. Nếu dì ghen tị với con, tức là dì coi trọng con."

Đầu tôi tựa vào đùi dì. Từ góc độ này, toàn bộ tầm nhìn của tôi đã bị chặn lại bởi bộ ngực căng tròn và săn chắc của dì. Bộ ngực dày ép vào chóp mũi xuyên qua quần áo của tôi khiến mũi tôi hơi hóp lại.

"Ờ..."

Đúng lúc này, thân trên của dì tôi đột nhiên cúi xuống, toàn bộ bộ ngực của dì đột nhiên che khuất mặt tôi. 

Nằm bên dưới, tôi chỉ cảm thấy mắt mình tối sầm lại, một cảm giác nặng nề bao trùm từ phía trên tràn xuống. Sau đó toàn bộ khuôn mặt của tôi được bọc trong một khối thịt mềm, kín khít khiến tôi không thể thở được.

Tôi dang tay chèo một cách điên cuồng, rồi cuối cùng tôi lăn qua và lăn khỏi lòng dì. Tôi bàng hoàng đứng dậy khỏi mặt đất, chỉ thấy dì đang nhìn tôi với vẻ mặt đầy tự hào.

"Chân của ta dễ dàng ngủ như vậy? Ta sẽ làm ngươi ngạt thở!" 

"Cô học chiêu này ở đâu vậy? Cô muốn giết chồng mình à?"

Tôi không nói nên lời.

"Được rồi được rồi, đừng gây rắc rối nữa và chỉ xem TV thôi." 

Lúc này mẹ tôi bước ra để giải quyết ổn thỏa mọi chuyện, tôi cũng bình tĩnh lại và ngoan ngoãn ngồi trên ghế sofa. 

Mặc dù dì và mẹ tôi đã bật đèn xanh cho tôi trong toàn bộ quá trình, nhưng tôi đã bước vào chế độ hiền nhân sau chiến tranh, và hôm nay tôi đã thành thật ở nhà một ngày.

Tôi sống với mẹ và dì. Tôi thường ăn trưa và ngủ trưa. Sau đó tôi đứng dậy và chiêm ngưỡng những tư thế duyên dáng của hai người đẹp đang tập yoga này. Đêm đến, tôi nằm trên giường từ từ chìm vào giấc ngủ được bao quanh bởi hai cơ thể trưởng thành xinh đẹp. Nó đơn giản và đẹp đẽ. Tôi nghĩ đây có thể là cuộc sống mà tôi mong đợi. 

…

Trời đã sáng khi tôi thức dậy. Tôi đưa tay chạm vào hơi ấm còn sót lại trên tấm nệm cạnh mình. Đôi mắt mơ hồ nhìn quanh, tôi thấy một bóng dáng xinh đẹp bụ bẫm đang ngồi trên bàn trang điểm cạnh giường. 

"Mẹ..."

Tôi vô thức hét lên, bóng người đó quay đầu lại nhìn tôi:

"Dậy đi, tôi đang định gọi cho cậu."

Một giọng nói quen thuộc lọt vào tai tôi, tầm nhìn của tôi dần dần rõ ràng hơn, nhưng tôi nhận ra người phụ nữ ngồi trước mặt không phải là mẹ tôi mà là dì tôi. Có vẻ như vừa rồi tôi đã gọi nhầm người. 

"Ừm... Xin lỗi, tôi chỉ nhìn nhầm thôi..."

Tôi gãi đầu ngượng ngùng, nhưng dì tôi không ép tôi bất cứ điều gì và tiếp tục trang điểm trong im lặng. 

Cảm thấy bầu không khí có chút ngượng ngùng, tôi xuống giường, xỏ dép đi ra ngoài. 

"Chờ một chút"

Dì tôi đã ngăn tôi lại khi tôi chuẩn bị ra ngoài. 

"Lại đây chải tóc cho tôi"

Dì bình tĩnh nói. 

"Ồ"

Tôi đi phía sau dì, nhìn mái tóc đen buông xõa, trong giây lát tôi có chút hụt hẫng. 

"Sao cậu lại đứng đó? Lấy lược đi."

Đang lúc tôi đang choáng váng thì giọng nói của dì đã đánh thức tôi dậy. Tôi nhanh chóng lấy chiếc lược dì đưa, rồi cắm chiếc lược từ trên đỉnh đầu vào tóc dì rồi chải xuống. 

Ờ-huh...

Răng lược cọ vào tóc tạo ra âm thanh mượt mà, dễ chịu. Tóc của dì tôi rất mềm và bạn khó có thể cảm thấy xơ xác khi chải bằng lược. 

"Dì ơi, tóc của dì chất lượng thật đấy"

Tôi khen ngợi. 

"Ừm"

Dì bình tĩnh đáp lại, giọng điệu không vui vì lời khen của tôi. 

Ờ-huh...

Ờ-huh...

…

Đây không phải lần đầu tiên tôi chải tóc cho con gái nên động tác của tôi trông khá điêu luyện. Ngoài ra, tóc của dì tôi chất lượng tốt nên chải rất nhanh. 

Đang chải tóc nửa chừng, tôi vô tình nhìn vào gương, mới phát hiện ra dì trong gương đang nhìn thẳng vào tôi. Sau khi nhìn thấy ánh mắt của tôi, cô ấy hoảng sợ đưa mắt sang một bên, không biết mình đang nghĩ gì. 

Ờ-huh...

"Tiểu Hào"

Khi chiếc lược đã chải kỹ xong, dì tôi chợt gọi tôi khe khẽ.

"Có chuyện gì thế?" 

Tôi hỏi và dừng việc đang làm lại.

“Trước đây cậu đã bao giờ chải tóc cho người khác chưa?” 

Dì tôi đột nhiên hỏi tôi câu hỏi này khiến tim tôi lỡ nhịp, rồi tôi giả vờ bình tĩnh và tiếp tục việc đang làm.

“Ừ, tôi thường chải tóc cho mẹ tôi.”

“Ngoài mẹ cậu ra à?” 

Lời nói của dì khiến động tác của tôi dừng lại trong vài mili giây, rồi tôi lặng lẽ chải tóc cho dì.

“Ngoại trừ mẹ tôi…”

"Đừng kéo dài giọng, hãy nói cho tôi sự thật." 

Làm sao dì tôi, một giáo viên, lại không nghe thấy sự sâu sắc trong lời nói của tôi? Cô ấy ngay lập tức thúc giục tôi, và giọng điệu trong lời nói của cô ấy khiến tôi cảm thấy như mình trở lại làm giáo viên một lần nữa, đối mặt với nữ giáo viên cứng nhắc và nghiêm túc đó. 

Tôi không biết cô ấy đột nhiên hỏi câu hỏi này là có ý gì, nhưng vì cô ấy hỏi câu hỏi này nên rõ ràng cô ấy đã đoán được nên tôi không muốn nói dối. 

"Ngoài mẹ tôi, còn có các tiền bối... à... và sau đó là một số cô gái khác..."

“Các cô gái đâu?”

Dì hỏi, giọng có chút run rẩy, như thể cô giáo vừa rồi không còn là bà nữa mà là một người phụ nữ nhỏ bé khá bất lực.

"Tôi đã không liên lạc với họ kể từ khi tôi chuyển đến trường khác, nên..."

"Bạn nghĩ tôi sẽ ở đâu trong tương lai?" 

Dì tôi không tiếp tục hỏi về những cô gái đó mà đột nhiên hỏi tôi một câu hỏi như vậy.

Tôi nhìn vào gương và phát hiện ra dì tôi lại đang nhìn tôi qua gương, ánh mắt dì không còn né tránh khi đối mặt với tôi. 

"Dì từ giờ trở đi sẽ luôn ở bên cạnh con." 

Tôi kiên quyết nói, nhưng dì tôi rõ ràng không dễ dàng gạt bỏ nên hỏi lại:

"Tại sao cậu lại chắc chắn như vậy? Chắc hẳn cậu đã nói điều này với những cô gái đó rất nhiều trước đây rồi phải không?"

Tôi cảm thấy khá xấu hổ khi nhìn vào ánh mắt dò hỏi của dì. Người ta nói đàn ông hay lừa dối. Suy đoán của dì tôi hoàn toàn chính xác. Tôi chưa bao giờ nói những điều tương tự ít thường xuyên hơn.

"Ừ, người khác là người khác, dì của tôi là dì của tôi. Những gì tôi nói với người khác đều là dối trá, nhưng những gì tôi nói với dì là sự thật 100%."

…

Cô tôi trong gương nhìn tôi chằm chằm, rồi lại nhìn đi nơi khác, thờ ơ nói:

"Quên đi, tất cả đều tùy thuộc vào con người, tôi sẽ coi đó là sự thật."

Lời của dì khiến tôi nhẹ nhõm, câu tiếp theo của dì lập tức khiến tôi dựng tóc gáy:

"Dù sao, sau này nếu ngươi thất hứa, ta sẽ đánh thuốc mê ngươi, sau đó thiến ngươi."

Dì tôi nói nhẹ nhàng nhưng lại khiến tôi cảm thấy đau ở phần dưới cơ thể. 

"Mẹ kiếp, ngươi tàn nhẫn như vậy sao?"

“Anh có cảm thấy tội lỗi không?”

"Ừm, không..."

Lúc này, dì tôi chợt đứng dậy, dùng hai tay nhéo vai tôi, nhìn tôi chằm chằm và nói:

"Lục Tiểu Hào, ngươi biết không, ta vốn là hận ngươi, ngươi cho rằng ta dễ dàng yêu ngươi sao? Nếu ngươi không phải tỷ tỷ ta nhi tử, có lẽ ta đã thiến ngươi từ lâu rồi!"

"Chà, vậy thì tôi thực sự phải cảm ơn vì đã tỏ ra thương xót..."

Tôi nói một cách tâng bốc. 

"Lời ta nói với ngươi không phải là nói đùa, sau này nếu ngươi dám rời đi, ta vẫn sẽ cố gắng thiến ngươi, ngươi hiểu không?"

"Nghe này, tôi hiểu, tôi hiểu!"

Đầu tôi gật gù như gà mổ thóc, thậm chí tôi còn giơ tay thề với Chúa:

"Nếu như ta Lục Tiểu Hào dám chán ghét bỏ rơi dì, vậy dương vật của ta sẽ bị sét đánh ngay lập tức, hoặc là vỡ thành mười tám mảnh, như vậy thì sao?"

Tôi nhìn dì, tự hỏi lời thề như vậy có làm dì hài lòng không. 

“Đại khái là vậy”

Dì buông tôi ra rồi nghiêm trang ngồi xuống ghế. 

"Nhanh chải tóc xong đi"

"Tới"

Khi cơn khủng hoảng qua đi, tôi đứng sau lưng dì và chải tóc cho dì thật gọn gàng. 

…

"Được"

Dì đứng dậy, quay lưng lại với gương và lắc lư. Mái tóc đã được chải của cô ấy cực kỳ mượt mà và đung đưa từ bên này sang bên kia khi cơ thể cô ấy lắc lư. 

“Chải kỹ”

Dì khen tôi rồi giơ tay đẩy dây vai bộ đồ ngủ của dì sang hai bên trước mặt tôi. Bộ đồ ngủ lụa mỏng lập tức rơi xuống cơ thể mềm mại của dì, chất đống dưới chân cô. 

Nó giống như một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp được kéo ra và tấm vải trên đó sáng lên trước mắt tôi. 

Đôi mắt tôi lập tức mất đi vẻ rực rỡ của những khung cảnh khác, chỉ còn thân hình trắng sứ đó là khắc sâu vào tâm trí tôi qua đôi mắt. 

Tôi đã nhìn thấy dì khỏa thân vô số lần, nhưng lần này chắc chắn là lần gây sốc nhất đối với tôi. 

Không hề có màn dạo đầu hay cảnh báo nào, dì tôi chỉ cởi quần áo một cách tự nhiên, để lộ thân hình trần trụi trước mặt tôi mà không hề dè dặt hay che đậy. 

Một lọn tóc đen xõa xuống bờ vai xinh đẹp của dì, vài sợi tơ lụa xoã qua vai, bám vào hai bộ ngực căng tròn và đầy đặn của dì như dây leo treo trên vách đá. 

Không có sự hỗ trợ nào, bộ ngực của dì tôi chỉ treo lơ lửng ở đó. 

Núm vú hồng hào căng mọng như quả nho mới chín, khiến sáng sớm tôi thấy đói muốn cắn một miếng. 

Vòng eo liễu thon thả giống như một chiếc bình sứ bằng ngọc trắng có cổ hướng vào trong. Độ cong bên trong vừa phải, khiến nó thanh mảnh mà không mất đi vẻ gợi cảm. 

Bụng hơi phồng lên, mặc dù không có dấu vết của cơ bắp nhưng hai bên vẫn lộ rõ ​​đường vest. 

Phía dưới cỏ rậm vốn dĩ đã được cắt tỉa cẩn thận, bây giờ trắng nõn mềm mại. Một khe thịt nhỏ mọc ra từ giữa hai chân như một mầm cây, phía trên khe thịt hơi nhô lên, che phủ một nửa.

Đôi chân thon dài tuy chưa được quấn trong chiếc tất đen nhưng vẻ đẹp vẫn không hề suy giảm chút nào. 

Cặp đùi đầy đặn nhưng cực kỳ cân đối, bắp chân thon gọn nhưng đầy gợi cảm. Dù nhìn thế nào một đôi chân đẹp như vậy, bạn cũng sẽ không cảm thấy mệt mỏi về thị giác. 

Từ lúc dì cởi quần áo, mắt tôi không bao giờ rời khỏi thân hình mảnh dẻ của dì. 

Dì tôi rõ ràng rất hài lòng với phản ứng của tôi. Trong mắt cô hiện lên một tia kiêu hãnh. Sau đó cô quay lại, mở tủ và lục lọi trong đó để tìm bộ quần áo cô muốn mặc hôm nay. 

Đầu tiên dì lấy ra một chiếc áo ngực ren màu nâu nhạt mặc vào người rồi nhờ tôi giúp dì cài lỗ hở phía sau. 

Sau đó hắn lấy ra một chiếc áo len màu be mặc vào, lập tức che đi một mảng lớn ánh sáng mùa xuân chiếu ra ngoài. 

Sau đó bà mặc quần lót, áo khoác và váy hông, trong chớp mắt, dì tôi vừa khỏa thân đã biến thành một giáo viên trang nghiêm mặc đồng phục. 

Chụp! 

Đôi tất lụa đen mỏng được người dì xỏ vào chân và kéo dài lên trên theo đôi bàn chân thon thả. Sau đó, khi hai tay cô buông ra, mép chiếc tất đen vỗ vào cặp đùi đầy đặn của dì, phát ra âm thanh giòn giã. Cặp đùi tròn trịa lập tức bị đôi tất đầy thịt hơi lõm xuống. 

Dì tôi nhặt chiếc kính trên bàn trang điểm lên và đeo lên mặt. Một người phụ nữ trí thức và đoan trang với chút lãnh đạm và nghiêm túc xuất hiện trước mặt tôi. Tôi không thể tưởng tượng được cô ấy trông quyến rũ đến thế nào khi khỏa thân vài phút trước. 

"Bạn có chắc không?"

Nhìn dì tôi vẫn đang nhìn qua mặt bà, bà có vẻ buồn cười. 

"Không được! Xem trăm lần, ngàn lần cũng không đủ."

Dì tôi bước vài bước về phía trước và bước tới chỗ tôi. Cô ấy cúi đầu xuống và ghé sát mặt vào tai tôi. Tôi có thể nghe thấy hơi thở quyến rũ của cô ấy. 

"Huh... nếu tôi thấy không đủ, từ nay về sau tôi có thể cho cậu xem mỗi ngày được không? Hả?"

"Vậy thì tự nhiên rất tốt."

Tôi rất mong chờ nó. 

"Ha ha..."

Dì cười khúc khích, rồi rời khỏi tai tôi và bước ra khỏi phòng ngủ.

"Thật là một đứa nhỏ..."

Tôi sờ cằm và thở dài. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng một người phụ nữ bình thường nghiêm túc như dì tôi lại có thể quyến rũ đến thế khi khoe khoang. Ngay cả tôi cũng không thể cưỡng lại được, nhưng dường như chẳng có lý do gì để tôi chống cự cả. 

Sau đó tôi bước ra khỏi phòng ngủ và một ngày mới lại bắt đầu...

…

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123 Dì Bai thất lạc đã lâu (Phần 1)

Thứ hai, đã đến lúc phải đi học trở lại. 

Trên xe, dì tôi thay đổi thói quen im lặng lái xe và nói chuyện với tôi suốt chặng đường. Ý tưởng cốt lõi là dù ở nhà có làm gì thì tôi cũng phải học cách kiềm chế bản thân ở trường và ngoan ngoãn như những học sinh khác, và không được lơ là trong học tập. 

Trước yêu cầu của dì, tôi đương nhiên toàn tâm toàn ý đồng ý. Dù sao thì tôi cũng sẽ không giảm cân bằng cách gật đầu. 

Tôi đến lớp và ngồi vào chỗ của mình. Một lúc sau, tôi nhìn thấy cậu bạn cùng bàn mũm mĩm bước vào với vẻ mặt không vui, rồi ngồi vào chỗ của mình, tâm trạng không vui. 

"Này, có chuyện gì vậy?"

Tôi lắc lắc tiểu mập, tò mò hỏi, không chỉ hôm nay, tôi đã sớm cảm thấy tâm trạng của tên mập này không ổn. Nếu tôi muốn nói nó bắt đầu từ khi nào thì có vẻ như là sau khi tôi đụ mẹ cô ấy. 

Thế là tôi cứ đoán xem anh ấy có phát hiện ra chuyện tình cảm giữa tôi và mẹ anh ấy không, nhưng tôi không thể chắc chắn vì gã béo không nói gì cả. 

“Ồ, anh Hào, đừng hỏi, sẽ làm anh khóc mất…”

Người đàn ông béo thở dài và nói. 

“Mẹ tôi dạo này tính tình rất tệ, bà luôn giận tôi và khiến tôi gần như không thể ở nhà được.”

“Có khổ đến thế không?”

Tôi giả vờ ngạc nhiên nhưng trong thâm tâm tôi biết tại sao tính khí của mẹ tôi lại sa sút. 

"Đúng vậy, hiện tại ở nhà cũng có thể vui vẻ, cũng không dám chơi game nữa."

"Vậy tuần này cậu ra ngoài, tôi đưa cậu đi thư giãn nhé?"

Tôi cảm thấy khá tội lỗi về người bạn cùng bàn nhỏ của mình. Tôi đã đụ mẹ anh, kết quả là mẹ anh tức giận đến mức không còn nơi nào để trút giận lên anh. 

Nghe tôi đề nghị, tên béo trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, nhưng sau đó lại cúi đầu như nghĩ ra điều gì, xua tay từ chối:

"Quên đi, mẹ tôi ra ngoài sẽ trách tôi, tốt nhất tôi nên ở nhà."

"Anh chẳng thể làm gì được. Nếu một ngày nào đó anh muốn đến đó, hãy cho tôi biết trước."

Vì ông béo từ chối nên tôi không biết phải nói sao. Tôi chỉ nghĩ xem liệu mình có thể làm gì đó để cuộc sống của người bạn cùng phòng nhỏ bé của tôi dễ dàng hơn trong tương lai hay không. 

leng keng! 

Khi chuông vào lớp vang lên, dì tôi bước vào phòng giáo viên với sách giáo khoa và bắt đầu giờ học. 

…

Khi kỳ thi cuối kỳ đến gần, cả mẹ và dì đều trở nên khá nghiêm khắc với tôi. 

Dù có quan hệ thể xác với họ nhưng tôi vẫn coi họ như người bình thường trong cuộc sống hàng ngày và tôi vẫn phải vâng lời. 

Cuối tuần, tôi đang chuẩn bị nghỉ ngơi thì lại nghe được một tin bất ngờ từ chị gái, đó là dì Bai đã trở lại. 

Tôi đã không gặp dì Bai kể từ khi chúng tôi chia tay ở Caochang lần trước, và tôi thường gửi tin nhắn WeChat cho cô ấy, nhưng rõ ràng là cô ấy không nói nhiều, và những lời cô ấy nói đều không có ý nghĩa gì hoặc đơn giản là không trả lời tôi. Cuối cùng, tôi không buồn đi tìm cô ấy nữa. 

Lần này cuối cùng cô ấy cũng quay lại, sao lại nói tôi không thể qua đó nằm? 

Tôi đi như đã nói, bắt taxi, dọc đường mua vài món quà nhỏ mang theo rồi đi thẳng đến đồn công an. 

…

Bùm, bùm, bùm! 

"vào đi"

Bạch Hán Hi thậm chí còn không ngẩng đầu lên. 

"Đội trưởng, con của họ hàng anh lại đến gặp anh."

"Hả? Ồ, cứ để anh ấy vào đi."

Tôi đang đợi ở cửa và nóng lòng muốn bước vào văn phòng. Vừa bước vào cửa đã thấy dì Bạch đang ngồi ở bàn làm việc dụi mắt. 

Lặng lẽ đóng và khóa cửa lại, tôi bước tới chỗ dì Bai và hét lên:

"Dì Bạch, sao dì mới về? Dì nhớ cháu lắm!"

Dì Bai dụi dụi mắt, giọng xấu xa và giận dữ đáp lại:

"Suy nghĩ? Thật là vớ vẩn! Chẳng phải vẫn như cũ sao?"

"Hehe..."

Tôi đi vòng ra phía sau dì Bai, đặt tay lên vai dì và bắt đầu xoa bóp cho dì một cách chậm rãi. Anh ta nói một cách tâng bốc:

"Em mệt à? Để anh xoa bóp cho em."

"Ờ..."

Dì Bai không từ chối, chỉ tựa lưng vào ghế và tập trung tận hưởng sự phục vụ của tôi. 

Sau một số ca phẫu thuật, sự mệt mỏi về thể chất của dì Bai đã được tôi giảm đi rất nhiều, thậm chí dì còn bất tỉnh duỗi người sau khi tôi mát xa. 

"Đây là cái gì?"

Dì Bai nhìn đồ tôi mang đến hỏi. 

“Cái này là kẹo trái cây anh mua, cái còn lại là quà anh mua để chào mừng em trở về.”

"Quà?"

Dì Bai khá ngạc nhiên. Cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ chuẩn bị thứ này cho cô ấy. 

"Ừ, mở ra xem xem."

Tôi lấy món quà nhỏ ra khỏi túi đựng và đưa cho dì Bai. 

Có lẽ đã lâu không nhận được gì nên dì Bạch cầm hộp quà giơ lên ​​xem. Hồi lâu, cô cảm thấy có chút choáng ngợp và vội vã. 

"Tôi đã mở nó à?"

"Ừ, mở nó ra."

Dì Bai cẩn thận xé bao bì quà, để lộ chiếc hộp màu xanh nhạt bên trong. 

“Là đồ trang sức phải không?”

cô ấy hỏi lại. 

"Gần như, bạn sẽ biết khi mở nó ra"

Dì Bai bằng một tay giữ đáy hộp quà nhỏ, tay kia từ từ mở nắp hộp quà. Bên trong là một chiếc vòng tay có đính hạt mã não đỏ. Màu của mã não là màu đỏ máu và rất tinh khiết. 

“Đẹp quá, anh đã cẩn thận chọn cho em rồi.”

“Sao cậu biết tôi thích màu đỏ?”

Dì Bai hỏi, trong giọng nói có chút vui mừng, hiển nhiên rất hài lòng với món quà phù hợp với sở thích của mình. 

"Tôi đoán, dựa trên tính cách của bạn, bạn nên thích màu đỏ."

Tôi trả lời rằng tôi không nói dối chút nào. Màu sắc của chiếc vòng tay quả thực được chọn dựa trên tính cách của dì Bai. 

"Được rồi, tôi rất hài lòng với món quà của bạn."

Dì Bai gật đầu, trên môi nở nụ cười đã mất từ ​​lâu. Sau đó cô nhặt chiếc vòng tay lên và đeo nó vào cổ tay mình. Làm xong, cô không quên xắn tay áo, duỗi tay ra ngắm nghía thật kỹ. 

"Em có thích món quà này không?"

"Ừm, khá tốt..."

Dì Bai gật đầu. 

"Lần cuối cùng có người tặng quà cho tôi đã hơn mười năm trước. Tôi gần như quên mất cảm giác được nhận quà là như thế nào..."

Cô thì thầm, nhưng trong lời nói lại có chút buồn bã. 

Người phụ nữ nào không thèm quà? 

Dù là cảnh sát nhưng dưới vẻ ngoài có vẻ mạnh mẽ nhưng thực ra cô lại ẩn giấu trái tim của một cô gái đang chờ được đánh thức. 

"Được rồi, tôi rất thích món quà nên đã nhận. Cảm ơn sự chu đáo của bạn. Bây giờ bạn có thể về."

"Hả?"

Tại sao diễn biến cốt truyện lại hơi khác so với những gì tôi tưởng tượng? Cốt truyện bình thường không phải là dì Bai rất cảm động và không thể không xảy ra chuyện gì với tôi sao? 

"A, cái gì? Cậu không hiểu tôi nói gì sao? Hay là..."

Dì Bạch đưa tay nắm lấy cổ áo tôi, kéo tôi lại gần, kề miệng vào tai tôi nói:

“Hay là cậu muốn phần thưởng?”

Tôi ngẩng đầu lên, chợt nhìn dì Bạch, chỉ thấy dì đang nhìn tôi với vẻ mặt vui tươi. 

"Ta đương nhiên muốn có phần thưởng, chỉ xem ngươi nguyện ý cho ta phần thưởng là cái gì?" 

Tôi rất mong chờ nó.

"Thật sao? Bạn muốn gì?"

Dì Bạch thản nhiên nói, bàn tay ngọc nắm cổ áo tôi xoa xoa cổ tôi, sau đó từ từ lắc lư xuống phía dưới, đầu ngón tay trêu chọc ngực tôi, một lúc sau, toàn thân tôi ấm áp. 

"Anh, anh có thể xuống thêm một chút nữa"

"Ở đây?"

Bàn tay nhỏ bé của dì Bai làm theo sự hướng dẫn của tôi và đưa vào giữa hai chân tôi. Chiếc quần ở đó đã bị một thứ gì đó không biết kéo căng ra, dường như giây tiếp theo chúng sắp bung ra. 

Bàn tay nhỏ bé của dì Bạch vừa chạm vào là tôi lập tức cảm nhận được. Chiếc quần bó sát vặn vẹo lên xuống vài lần, như thể một con thú cổ xưa nào đó sắp lao ra khỏi mặt đất. 

"Không chịu nổi? Cậu tệ thật đấy."

Dì Bai không quên trêu chọc cô khi vuốt ve cô. 

Và tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé bị thương của dì Bai, nhìn dì nói:

“Không phải vì anh nhớ em quá nhiều”

Nói xong, anh trực tiếp dùng tay nâng cằm dì Bai lên, sau đó mở miệng ngậm lấy toàn bộ đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Ờ..."

Dì Bai chỉ để lại một tiếng mũi sắc nhọn, sau đó toàn bộ đôi môi đỏ mọng bị tôi tàn phá. 

Cô ấy nghiêng người sang một bên, một tay giữ mép bàn, tay kia đặt lên ngực tôi, ra vẻ vừa chống cự vừa nhường nhịn. 

Hôn nhau không biết bao lâu, tôi buông dì Bai ra. Nhìn đôi má em có phần xúc động và hơi ửng đỏ, tôi nói:

"Dì Bai, con nhớ dì"

Dì Bai nhìn tôi ngơ ngác:

"Chết tiệt, anh chỉ muốn làm tình với tôi thôi."

"Vậy thì anh muốn yêu em, cũng giống nhau thôi."

Tôi dùng hai chân bò vào lòng dì Bai, rồi vòng tay qua cổ dì và hôn lại đôi môi đỏ mọng quyến rũ của dì. 

Tư thế này thường được phụ nữ sử dụng với đàn ông, nhưng hôm nay tôi lại sử dụng nó một cách trơn tru với dì Bai. Đó là do sự chênh lệch chiều cao giữa chúng tôi. 

"Hmm...Được rồi, được rồi, đừng bận tâm đến đồn cảnh sát..."

Dì Bai dứt khỏi nụ hôn của tôi và chống cự, nhưng sao tôi có thể để dì đi dễ dàng như vậy? 

Hơn nữa, cô ấy là người quyến rũ tôi đầu tiên ngay từ đầu. 

Vì vậy tôi không quan tâm cô ấy nói gì, chỉ ôm cô ấy và cắn nhẹ vào cổ cô ấy, khiến dì Bai nhanh chóng thở dốc. 

"Đừng, đừng mút! Mọi người sẽ nhìn thấy cậu!"

Dì Bai lo lắng nói, nhưng miệng tôi đã ngậm chặt cổ ngỗng trắng nõn của dì, để lại trên cổ dì một vết dâu đỏ sậm. 

Bồ! 

Dì Bai đã phải tốn rất nhiều công sức mới kéo được nó ra. Sau đó cô nhanh chóng cầm chiếc gương trên bàn lên và nhìn vào nó. Quả nhiên, trên cổ cô có một vết miệng rất dễ thấy, lập tức khiến cô vô cùng khó chịu. 

"Bạn thấy đấy, bạn có thể hôn nó. Tại sao bạn lại mút nó? Lỡ có ai đó nhìn thấy thì sao?"

Dì Bai phàn nàn. 

"Không sao đâu. Nếu có người hỏi thì cứ nói là bị muỗi đốt."

Tôi vô tình nghĩ ra lý do cho dì Bai, rồi đưa cái tai nhỏ của dì Bai vào miệng. 

"Ờ..."

Dì Bai dường như đã nhận được sự kích thích rất lớn, cơ thể mỏng manh của bà run lên dữ dội, sau đó toàn thân bà đột nhiên trở nên mềm nhũn. 

Tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm tai cô ấy, đồng thời đưa tay chạm vào bên trong váy cô ấy. Tôi vuốt ve lòng bàn tay qua lại trên đùi cô ấy, cảm nhận được đường nét đã mất đi từ lâu của đôi tất đen dài. 

"Hmm...Dong, tại sao vào mùa đông lại có muỗi..."

Dì Bai rên rỉ, và không khỏi thở hổn hển khi tôi vuốt ve dì. 

Nhưng rõ ràng là tôi không muốn thảo luận vấn đề muỗi vào mùa đông với cô ấy. Tôi hôn nhẹ vào tai cô ấy và làm cơ thể cô ấy mềm mại. Tôi trượt xuống khỏi cơ thể mảnh mai của cô ấy và ngồi xổm giữa hai chân cô ấy. Sau đó tôi đưa tay ra và dễ dàng dùng ngón tay kéo quần lót của cô ấy ra. 

"Đừng..."

Đã quá muộn khi dì Bai cảm thấy háng mình lạnh buốt. Lúc này, tôi đã đặt đùi cô ấy lên vai mình rồi quay đầu hít một hơi thật sâu vào phần thịt mềm mại ở đùi trong của cô ấy. 

"À..."

Dì Bai phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, rồi nhanh chóng lấy tay che miệng lại. 

Cô ấy túm tóc tôi lắc đầu, nhưng tôi làm sao biết được cô ấy đang nghĩ gì khi tôi bị chôn vùi giữa hai chân cô ấy, và dù có biết thì tôi cũng sẽ không ngăn cản hành vi xấu xa của mình. 

“Dạo này đùi tôi săn chắc hơn rất nhiều.”

Tôi thở dài vì xúc động. Khi miệng gặm đùi dì Bai, tôi không nhận thấy nhiều mỡ mà cơ bắp mềm mại và đàn hồi hơn. 

Tuy nhiên, cơ bắp của con gái mỏng manh hơn nhiều so với con trai và chúng có vị khá ngon trong miệng. 

"Hả...cậu...đứng dậy đi..."

Khi tôi liên tục liếm vào giữa hai chân dì, dì Bai cảm thấy cơ thể dì ngày càng mềm mại hơn. Cuối cùng, cô khó có thể ngồi yên. Cơ thể mảnh mai của cô từ từ trượt xuống ghế, cuối cùng cô chỉ có thể dùng tay bám vào thành ghế để tựa. 

Tôi cũng biết được tình cảnh khó khăn của dì Bai, nên tôi tạm thời ngừng tấn công, đứng dậy đỡ lấy thân hình mềm nhũn của dì Bai. Tôi không quan tâm đến vật liệu trên bàn mà trực tiếp đặt dì Bai lên đó. 

Thân trên của dì Bai nằm trên bàn, còn thân dưới của dì bay lên không trung. Chân cô ấy được giữ trong vòng tay của tôi. Chiếc váy dài đến đầu gối của cô buông thõng dọc theo mép bàn như một tấm rèm dưới tác dụng của trọng lực, để lộ cặp mông đã lâu không còn được áo lót bảo vệ của dì Bai. 

"Buông ra, đừng lộn xộn ở đây."

Dì Bai chống cự nhưng không dám nói quá lớn vì sợ người đi ngang qua bên ngoài nghe thấy. 

Tôi nhìn xuống khuôn mặt nhỏ nhắn đang đỏ bừng của cô ấy với khóe miệng nhếch lên, rồi cởi giày của cô ấy và đặt thẳng đôi chân dài trong chiếc tất đen của cô ấy lên vai tôi. 

"Ừ, đã có nhiều nước như vậy rồi à?"

Tôi rất ngạc nhiên. Trong tầm mắt tôi, mép cặp mông béo tròn trịa của dì Bai đã ướt đẫm nước. Ngay cả mảnh giấy gần mép bàn cũng đã thấm đẫm một mảnh tinh dịch nhỏ bị rò rỉ. 

"Dì Bạch, bây giờ trông dì rất dâm đãng. Con chưa làm được gì nhiều với dì cả."

Tôi nghiêng đầu giễu cợt, dì Bai đang nằm trên bàn lập tức đỏ mặt xấu hổ. Cô khép hai chân lại, đùi nhéo vào môi âm hộ đầy đặn như những cuộn thịt xếp chồng lên nhau. 

"Không phải ngươi... người làm phiền..."

Đối mặt người khác chế giễu, Bạch Hán Hi muốn phản bác nhưng lại thiếu tự tin. 

Cô biết mình có chút không chịu nổi, nhưng không ngờ lại khó chịu đến thế. Chỉ sau vài lần chạm vào phần thân dưới của cô, tinh dịch không ngừng chảy ra. Cảm giác trơn trượt giữa hai chân khiến cô khó có thể đối mặt với người trước mặt. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng hiếm hoi của dì Bai trước mặt, tôi tự nhiên rất vui vẻ. 

Tôi ngồi xổm xuống, để đôi chân nhỏ nhắn của dì Bai dẫm lên vai mình rồi bắt đầu chiêm ngưỡng âm đạo của dì. 

"Đừng... đừng nhìn..."

Hành vi của tôi khiến dì Bai đỏ mặt kinh khủng. Cô xấu hổ đến mức chỉ nằm trên bàn và để người khác nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mình. 

Nhưng ngồi xổm trước mặt dì Bai, tôi không để ý đến những suy nghĩ nhỏ nhặt của dì. Tôi nhìn Yuhu trước mặt tôi. 

Mặc dù hai chân của dì Bai khép lại để che đi phần trên cơ thể nhưng vị trí của cơ quan phụ nữ khiến bà không thể che được phần dưới. 

Âm đạo của dì Bai rất béo, giống như một con bào ngư lớn vừa mới vớt lên khỏi mặt nước. 

Cả mẹ và dì tôi đều giống như một cái hố hấp mỏng, môi âm hộ và môi trường xung quanh luôn trong tình trạng chật hẹp, nhưng dì Bai thì không. 

Môi âm hộ mập mạp hai bên hơi lồi ra ngoài, giống như hai cái bướu trên lưng lạc đà. 

Phần trũng ở giữa là nơi đặt âm vật, niệu đạo và âm đạo của cô, lúc này đang bị hai môi âm hộ ép chặt và che phủ.

Đùi và mông khép chặt tạo thành hai khe hình số 8, cùng với môi âm hộ xếp chồng lên nhau ở giữa trông giống như những chiếc bánh cuộn màu trắng với độ cong không đều nhau xếp chồng lên nhau. 

Theo nhịp thở gấp gáp của dì Bai, môi âm hộ của dì giống như một đôi môi nhỏ, thỉnh thoảng lại mím lại. 

“Đừng, đừng nhìn…”

Đang lúc tôi đang hưng phấn thì dì Bạch phía trên lại bảo tôi dừng lại.

"Có chuyện gì thế?" 

Tôi ngước lên hỏi, dùng cả hai tay siết chặt mắt cá chân của cô ấy và vuốt ve chúng một cách chậm rãi. 

“Có cái gì hay để xem à…”

Dì Bai thì thầm. Nhưng tôi đã làm ngơ trước lời nói của cô ấy, duỗi ngón tay ra và tiến lại gần, nhẹ nhàng nhéo một bên môi âm hộ của cô ấy dọc theo mép khe hở. 

"Ừm...không..."

Dì Bai nhẹ giọng nói, lòng bàn chân dì đặt trên vai tôi chợt cong lên, đôi chân nhỏ bé nhéo vào cổ tôi cọ xát không ngừng, hai chân cũng lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Cảm giác trên tay tôi mềm và trơn, giống như bóp một quả bóng chứa đầy bột mì. Chỉ cần dùng một lực nhẹ, môi âm hộ của dì Bai đã bị áp lực của tôi ép vào trong và nó bật trở lại sau khi tôi thả ra. 

"À..."

Tôi duỗi ngón giữa ra và nhét nó vào giữa hai đôi môi dày xếp chồng lên nhau. 

Cùng với tiếng rên rỉ của dì Bai, ngón tay của tôi qua lại giữa môi âm hộ của dì. 

Tinh dịch dồi dào đã bao phủ bàn tay tôi một lần. Dưới sự bao bọc của môi âm hộ, tuy không nhét vào nhưng tôi đã có cảm giác như bị một cái miệng nhỏ ôm lấy. 

Dì Bai ngồi trên bàn ngẩng cao đầu trên bàn, cổ và phần trên vai đã lơ lửng trên không trung. 

Dưới sự kích thích của tôi, đôi chân lụa đen cô ấy giẫm lên vai tôi không ngừng run rẩy, như đang nhịn tiểu. 

Những người khác đang làm việc trong đồn cảnh sát sẽ không bao giờ nghĩ rằng nữ đội trưởng trong mắt họ uy nghiêm và lạnh lùng lại nằm trên bàn làm việc để một đứa trẻ 14 tuổi chơi đùa với vùng kín của mình. 

"Dì Bai, dì có nhớ con không?"

Tôi nắm lấy mắt cá chân của dì Bai và từ từ mở đùi bằng cả hai tay. 

Môi âm hộ khép kín cuối cùng cũng tách ra hai bên dưới sức kéo của đùi, để lộ phần thịt âm đạo mềm mại màu hồng như thịt nghêu sông, thậm chí còn có một dòng nước trong vắt tích tụ lâu ngày rỉ ra ngoài. 

"Bạn đã mất rất nhiều nước và bạn ngày càng gợi cảm hơn."

Nhìn thân dưới róc rách như dòng suối trước mặt, tôi bật cười. 

"Tôi, tôi không có làm tình đâu, à..."

Dì Bai chưa kịp nói hết lời, sự kích thích ở phần dưới cơ thể khiến phần thân trên của cô đang nằm trên bàn giật lên, và đôi môi đỏ mọng đang hé mở phát ra một tiếng hét lớn. 

Có một cái đầu nhỏ vùi giữa hai chân cô không ngừng chuyển động lên xuống, và một âm thanh răng rắc giống như chó con liếm sữa phát ra từ phần đầu bị vùi sâu trong đầu cô. 

"Ừm...không...đừng..."

Dì Bai kêu lên ngọt ngào, cố gắng siết chặt chân.

Nhưng cái đầu nhỏ của tôi đã kẹt giữa hai đùi cô ấy rồi. Dù có kẹp chặt thế nào, cô ấy cũng không thể đẩy đầu tôi ra được. Ngược lại, dưới sự liếm lưỡi của tôi, giọng cô ấy càng lúc càng líu ríu, như tiếng lảm nhảm trong cơn say.

Kèm theo đó là vài tiếng rên rỉ khiến anh không thể chịu đựng được nữa. 

Sức lực của đôi chân dì Bai ngày càng yếu đi. Cuối cùng khi tôi buông cô ấy ra, cô ấy chỉ có thể giữ đầu tôi một cách tượng trưng, ​​nhưng cô ấy không thể sử dụng được chút sức lực nào. 

Mặc dù đùi của dì Bai trông thon thả hơn so với mẹ và dì tôi nhưng chúng vẫn khá gợi cảm khi thực sự ôm tôi. 

Đôi tất đen sẫm quấn quanh đôi chân thon dài của cô, không còn chút dấu vết màu thịt nào. 

Màu đen sẫm này hoàn toàn phù hợp với bộ đồng phục cảnh sát anh đang mặc, và trong sự im lặng có chút trang trọng. 

Nhưng vào lúc này, nữ cảnh sát lẽ ra phải trịnh trọng này lại nằm ngửa trên bàn, hai mắt nhắm chặt, hai má ửng hồng, đôi lông mày vốn rất hấp dẫn giờ đã nhăn lại một cách tinh tế, cùng với những tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ miệng cô, tinh dịch bao bọc dưới lớp da ngoài của bộ đồng phục cảnh sát dường như tràn ra. 

Đôi chân cong của cô đẩy chiếc váy dài màu xám lên đến thắt lưng, để lộ phần thân dưới và cặp mông trắng nõn và mềm mại. 

Cùng với những tiếng mút liên tục, đôi chân xinh đẹp đó đôi khi bị kẹp lại, những ngón chân cong lại để ôm lấy vai người ở bên dưới. 

Đôi khi nó mở ra đột ngột, hông nhọn, phần thân dưới không khỏi di chuyển lên xuống vài lần. 

"Ừm... Hừ... Hừ..."

Dì Bai thở hổn hển, cố gắng không gây ra quá nhiều tiếng động, nhưng loại tâm trạng chán nản này khiến bà khá ngột ngạt. Cô càng chịu đựng cảm giác trong cơ thể thì nó càng tích tụ nhiều hơn, giống như một trận lũ bị chặn, có thể thoát ra bất cứ lúc nào. 

Lúc đầu nếm thử, vị âm đạo của dì Bạch có chút se, nhưng khi tôi liên tục liếm, vị se nhanh chóng biến mất, thay vào đó là một thứ không màu, không mùi như nước trong. Đây là hương vị của âm đạo của một người phụ nữ khỏe mạnh và sạch sẽ. 

Lưỡi tôi lang thang trên hai môi âm hộ của dì Bai, giống như một con cá chạch nhỏ bơi tới bơi lui trong bùn. Nó cực kỳ mềm và mịn. Mỗi cú liếm đều khiến dì Bai phải che miệng thở hổn hển. Mỗi lần tôi đào sâu vào đó, cơ thể mỏng manh của cô ấy lại run lên trong tay tôi. 

Rít...rít...

Tiếng chó liếm cháo liên tục vang lên, đầu tôi nảy lên nảy xuống. Tôi chợt dừng nhịp, duỗi thẳng lưỡi và nghiến răng giữa môi âm hộ của dì Bai. 

"Ừ..."

Sự kích thích mãnh liệt khiến Bạch Hán Hi siết chặt tay thành nắm đấm, khi gắng sức thậm chí các khớp xương của cô còn phát ra tiếng cọt kẹt. 

Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình bị cạy ra, một thứ gì đó mềm mại và nóng bỏng được đưa vào cơ thể cô. Tuy không sâu như gà trống nhưng sự kích thích mà nó mang lại cũng không hề nhỏ. 

Niềm vui của quan hệ tình dục bằng miệng khác với cảm giác dùng lực đẩy. So với việc đóng mở thô bạo, cảm giác do lưỡi mang lại tinh tế và rõ ràng hơn, mọi rung động đều có thể được truyền đến não một cách rõ ràng. 

Bạch Hán Hi có thể cảm nhận được vị giác trên cái lưỡi nhỏ mềm mại này. Những phần nhô ra nhẹ khiến chiếc lưỡi nhỏ mang lại cảm giác khoái cảm mãnh liệt hơn khi cọ xát. 

Đầu lưỡi của nàng linh hoạt mà mạnh mẽ, liếm tới lui trong khoang thịt, lắc lư trái phải theo những nếp gấp của đường hoa. Mỗi lần nó khiến cô rên rỉ không kiềm chế được, cô không khỏi tự hỏi liệu mình có quá gợi cảm hay không. 

Bồ! 

Tôi thè lưỡi ra, cơ thể mảnh khảnh vẫn đang co giật của dì Bai lập tức thả lỏng như nhẹ nhõm. Cô thở hổn hển dữ dội, như thể cuộc phẫu thuật vừa rồi đã cạn kiệt toàn bộ sức lực. 

Nhưng tôi không có ý định cho dì Bai quá nhiều thời gian nghỉ ngơi. Trước khi cô ấy kịp thở vài hơi, tôi lại cúi đầu xuống và hút âm vật phía trên âm đạo của cô ấy vào miệng với một tiếng rít. 

"Ừm..."

Sự kích thích đột ngột khiến dì Bai nghiến răng. Chân cô ấy không còn giữ được vai tôi nữa, cô ấy đột nhiên trượt xuống và tựa vào lưng tôi. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy bằng cả hai tay, miệng tôi ngậm chặt âm vật của cô ấy như một chiếc cốc hút, đồng thời tôi dùng lưỡi trêu chọc nó. 

Dì Bai im lặng hồi lâu dưới món đồ chơi của tôi. Tôi chỉ cảm thấy cơ thể mảnh dẻ trong tay mình ngày càng run rẩy. 

Lưỡi tôi tấn công mãnh liệt vào âm vật mỏng manh của dì Bai, đầu lưỡi quấn quanh hạt đậu nhỏ bụ bẫm rồi nghiền nát, nghiền nát âm vật tròn trịa thành hình bánh xèo lớn. 

Dì Bai bên dưới tôi chưa bao giờ nếm trải cảm giác này. Cô ấy ngây ngất trước sự xúi giục của tôi đến nỗi đùi cô ấy kẹp chặt đầu tôi, đôi tất lụa trượt tự do trên lưng tôi. Đó là đôi chân của cô không có nơi nào để nghỉ ngơi trong sự kích thích. 

"Ờ ờ..."

Dì Bai ngẩng đầu lên và khịt mũi. Cô nheo mắt và kéo môi trên ra, để lộ gần hết hàm răng trắng của Bạch Giải. Cô ấy không chịu nổi nữa, đưa tay xuống nắm lấy tóc tôi rồi vội nói:

"Không... đừng mút... ừm... à..."

Vừa mở miệng, cô ấy đã không thể kiềm chế được giọng nói của mình trước sự tấn công dữ dội của tôi. Sau một tiếng hét, hai chân cô lại rút lại, phần thân dưới cuộn tròn và vặn vẹo. 

Và tôi ôm đùi cô ấy bằng cả hai tay, và dù cô ấy có cử động thế nào thì cái miệng nhỏ bé của tôi vẫn luôn mút âm vật của cô ấy. 

"Ừm... không... ừm... ừm..."

Hai chân dì Bạch vặn vẹo trái phải. Ngực cô ấy phập phồng dữ dội, tay cô ấy buông tóc tôi ra, duỗi sang hai bên, giống như người chết đuối đang cố túm lấy rễ cỏ trên bờ. Lòng bàn tay cô ngẫu nhiên kéo dọc theo hai bên cơ thể. Cuối cùng, cô phát ra hết tiếng rên rỉ không thể kiểm soát này đến tiếng rên rỉ khác và mông cô run rẩy như một động cơ đột ngột được kích hoạt. Sau đó, chân cô ấy siết chặt, và một dòng nước phun thẳng vào mặt tôi. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124 Dì Bạch thất lạc đã lâu (Phần 2)

Úp...tút...

Tôi lấy trong túi giấy trên bàn ra vài chiếc khăn ăn rồi lau mặt thật kỹ. 

Lượng nước chảy ra của dì Bai lớn đến mức tôi gần như phải rửa mặt lại. Tôi phải mất hơn chục tờ giấy để lau sạch vết nước trên mặt. 

Nhìn dì Bạch ở bên cạnh, dì đang nằm co chân, hai tay khoanh lại ôm bắp chân. Cô thở hổn hển và vẫn chưa tỉnh dậy sau khoái cảm cực khoái. 

Khi khoái cảm như điện lan truyền khắp cơ thể thanh tú của cô, cơ thể thanh tú của cô cũng vô thức co giật. 

"Hả... hừ..."

Căn phòng tràn ngập tiếng dì Bai thở hổn hển. Ngực cô phập phồng, hơi thở rất gấp, đôi chân co quắp run rẩy trong tiềm thức. 

Trong lúc dì Bai vẫn đang lên đỉnh, tôi cởi thắt lưng và cởi quần, để lộ con cặc vốn đã khát nước của mình. 

Những bức tường quét vôi trắng của văn phòng được trang trí bằng phù hiệu cảnh sát và một số khẩu hiệu tuyên truyền, tạo nên khung cảnh trang nghiêm. 

Nhưng lúc này, tôi đang ở trong văn phòng mà thân dưới lại trần trụi, con cặc đã dựng cao giữa hai chân tôi, muốn làm điều gì đó không đứng đắn với người đẹp mặc đồng phục cảnh sát đang nằm trên bàn. 

Tôi bước đến bên bàn, vươn tay vuốt ve cơ thể thanh tú đang hồi phục sau cơn cao trào của dì Bai. 

Dì Bai còn đang ngơ ngác đã bị tôi kéo lại nằm trên bàn. Một nửa mông của cô ấy đã lộ ra khỏi mép bàn, và đôi chân đi tất đen của cô ấy đang lơ lửng trên không. 

Dì Bai dáng người tương đối cao, nhưng cũng may chiếc bàn gỗ dưới chân đủ lớn, sau khi đẩy ống đựng bút và những thứ bừa bộn khác sang một bên, thân trên của dì vẫn có thể nằm hoàn toàn trên đó. 

Lúc này dì Bai chẳng còn chút sức lực nào, kéo lê thân thể yếu đuối như một con búp bê giẻ rách và để tôi muốn làm gì thì làm. 

Thấy tôi lật người lại, cô ấy miễn cưỡng nhấc tay trái lên. Đôi mắt và phần lớn khuôn mặt của cô bị cánh tay che lại, chỉ lộ ra đôi môi hồng hào và cô đang thở. 

Tay áo màu đen của đồng phục cũng có đính những chiếc cúc vàng nhạt với hoa văn độc đáo của đồng phục cảnh sát. Nhưng bây giờ những điều này không thể mang lại cho tôi chút ngăn cản nào cả. Thay vào đó, chúng khiến tôi ngày càng phấn khích hơn. 

Tôi đứng trước mặt dì Bai với phần thân dưới cương cứng. Tôi nhìn thấy hai chiếc đùi tất đen đầy đặn của cô ấy treo ngoài bàn nên tôi nhấc chúng lên và giẫm lên ngực mình. 

Những đường bắp chân thon thả của dì Bai trông càng duyên dáng hơn trên nền đôi tất cao cấp màu đen sẫm. Đôi chân nhỏ nhắn, thanh tú và xinh đẹp của cô chuyển động như nửa vầng trăng khuyết trên bầu trời đêm. Tôi không khỏi vươn tay ra ôm lấy chúng, cảm nhận được cảm giác ấm áp và mượt mà. 

Chiếc tất đen dài quấn gần hết đùi của dì Bai và dừng lại đúng chỗ, chia cặp đùi đầy đặn thành 7 phần đen và 3 phần trắng. 

Được bao bọc bởi mép trên của chiếc tất lụa đen, phần thịt ở chân của dì Bai hơi phồng lên, khiến dì trông càng đầy đặn và quyến rũ hơn. 

Lớp lông mu đen không còn được che bởi quần lót của cô đã được bao phủ bởi thứ nước ép tình yêu trong suốt như pha lê của cô, dính vào một quả bóng và dính vào âm đạo căng phồng của dì Bai. 

Chiếc váy dài màu xám dài đến thắt lưng của cô ấy khi hai chân cô ấy giơ lên, để lộ toàn bộ phần thân dưới trong chiếc tất của cô ấy cho tôi nhìn thoáng qua. 

Ngay từ đầu tôi đã không chịu nổi khi thổi kèn cho dì Bai. Bây giờ đối mặt với tình huống như vậy, tôi nóng lòng muốn vén váy của dì Bạch lên. Nó rơi xuống thắt lưng của cô ấy và không thể ngăn cản tôi bằng bất cứ cách nào. 

Tôi dùng cả hai tay nhẹ nhàng ôm lấy hai chân đi tất mảnh khảnh của dì Bai rồi nhấc chúng lên, sau đó dang rộng ra trên vai để lộ phần thân dưới của dì Bai. 

Tôi nhìn xuống dì Bai, phần thân dưới ướt át. Hai môi âm hộ màu hồng ẩm ướt ở vùng kín của cô che đi một nửa lỗ mở, đóng mở âm đạo của cô theo thời gian. 

Cơ thể duyên dáng và thanh tú của cô ấy giờ đã sẵn sàng để tôi chơi đùa, và ham muốn của tôi ngày càng dâng cao. 

Tôi hưng phấn liếm đôi môi khô khốc của mình, vuốt ve qua lại chiếc tất lụa trên đùi dì Bạch, nhẹ nhàng xoa xoa bắp chân mềm mại. Tôi sốt ruột điều chỉnh tư thế, dùng hai tay véo vào đùi dì Bai thành hình chữ M, đồng thời dùng tay đỡ cặc của mình, dùng quy đầu xoa lên xuống cái lỗ ẩm ướt của âm đạo dì Bai, khiến hai chân dì Bai run run, thậm chí hơi thở của dì cũng tạm thời nín thở. 

Sau những ca phẫu thuật trên, quy đầu của tôi đã dính đầy tinh dịch của dì Bai. 

Tôi ấn cái quy đầu to lớn của mình vào lối vào lỗ mật ong của cô ấy, và dang hai chân cô ấy sang hai bên bằng cả hai tay. Sau đó tôi ôm con cặc cứng ngắc của mình đẩy vào lỗ mật ong của dì Bai bằng nước mật ong đã tiết ra. 

Lỗi...

Quy đầu to lớn dễ dàng đẩy đôi môi ngoài đầy đặn của dì Bai ra và thâm nhập vào. Chỗ sưng tấy xung quanh cửa âm đạo của cô bị tắc nghẽn mở ra một cách chắc chắn, sau đó quy đầu giống như một pít-tông không ngừng bóp, ăn sâu vào thành xung quanh lỗ mật của dì Bai. 

Gặp sự cố! 

Huajing vốn đã cực kỳ ướt át đã sử dụng chất lỏng tình yêu để làm ướt hoàn toàn cặc tôi. Tôi đẩy về phía trước và nhét toàn bộ chiều dài con cặc của mình vào lỗ mật của dì Bai mà không tốn chút sức lực nào. 

"Ờ..."

"À..."

Hai tiếng rên gần như vang lên cùng một lúc. 

Sau khi âm đạo của dì Bai được nhét cặc của tôi vào, chân dì vô thức dang rộng hơn. Cô co giật, hai tay không khỏi nắm lấy cổ áo, nhưng phần thân dưới đầy đặn lại khiến cơ thể thanh tú của cô trở nên mềm mại và yếu ớt hơn. 

Người khổng lồ lửa đang trêu chọc trái tim cô trước khi nó bắt đầu cử động, khiến cô muốn mở rộng trái tim và hét lên cho thỏa thích. 

"Thoải mái!"

Tôi không khỏi ngẩng đầu khen ngợi. 

Âm hộ của dì Bai như trở nên sống động ngay từ khi tôi bước vào. Cảm giác khoái cảm dồn dập và ngoằn ngoèo tiếp tục lan ra từ âm đạo khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi kìm nén suốt một tuần. 

Dù đã lâu không thâm nhập nhưng âm hộ của dì Bai vẫn có cảm giác quen thuộc và thân mật với cặc tôi. Cái lỗ ẩm ướt bao bọc lấy thân cặc của tôi, cái đường hầm dài và nhỏ gọn đang vặn vẹo như một con nhộng. Với mỗi lần lên xuống, tôi có thể cảm nhận được cảm giác nén ngoài cùng từ sâu trong âm đạo, như thể có ai đó đang ngậm quy đầu của bạn vào miệng và đi xuống cho đến khi nuốt chửng toàn bộ con cặc. 

Nhưng vẻ đẹp của âm hộ dì Bai rõ ràng là đẹp hơn nhiều so với cái miệng nhỏ nhắn của cô. Niềm vui mà vô số nếp gấp đan xen mang lại không thể thay thế bằng quan hệ tình dục bằng miệng. 

Mặc dù bên trong cực kỳ ẩm ướt, nóng bỏng và bôi trơn nhưng thành thịt mềm xung quanh con gà trống dường như có vô số lỗ nhỏ, không ngừng hút và bóp chặt con gà trống xâm nhập. Sự kích thích co bóp mạnh mẽ giống như một người thợ vắt sữa lành nghề, khiến tôi có cảm giác muốn xuất tinh nhẹ. 

"Hừ..."

Tôi thở phào nhẹ nhõm, lúc này tôi cảm thấy những lớp nếp gấp trong âm đạo của mỹ nhân đang siết chặt con cặc của tôi, quấn lấy và cuộn tròn quanh nó, như muốn kẹp chặt con cặc của tôi và cắn đứt. 

Trái tim hoa nhỏ gọn hút chặt quy đầu của tôi, nó giống như bộ phận sinh dục có vô số chiếc răng mềm mại cắn vào quy đầu của tôi. Cảm giác từ phía trước tuyệt vời đến mức không thể diễn tả được, cảm giác sảng khoái lạnh thấu xương thấm thẳng vào cơ thể tôi. 

“Dì Bạch, âm hộ của dì đẹp quá, cháu gần như không nỡ kéo nó ra.”

Tôi ngước nhìn dì Bai và khen ngợi dì. Cô dùng tay che mặt và cắn môi dưới để không thể nhìn thấy biểu cảm. Chỉ có một chút ánh sáng đỏ thoát ra từ dưới cánh tay cô. 

Tôi cố gắng gỡ bàn tay nhỏ bé của cô ấy ra khỏi má cô ấy, nhưng lúc đầu cô ấy có vẻ hơi ngại ngùng như một người phụ nữ nhỏ bé và không muốn để lộ bộ mặt thật của mình với tôi. Chỉ có đôi môi đỏ mọng quyến rũ nuốt nước bọt tiết ra trong miệng cùng với sự co rút của phần thân dưới. 

Tôi một tay ôm đùi dì Bai lên vai, tay kia đặt đùi còn lại xuống, quấn quanh eo mình.

Sau đó tôi nắm lấy đầu gối phải của cô ấy và đẩy nó sang một bên. Cùng lúc đó, tôi bắt đầu đẩy phần thân dưới của cô ấy từ từ. Cơ thể tôi chạm vào da đùi của dì Bai. Cảm giác nóng rát cứ ập đến khiến tôi dùng mông mạnh hơn khiến con cặc của tôi run rẩy trong âm đạo dì Bai.

"Hmm...hmm...chậm...ừm...ừm..."

Dì Bai khẽ rên rỉ, đôi môi đỏ mọng lộ ra không ngừng thở ra làn sương trắng bốc khói. 

Trong hoàn cảnh mùa đông, trên vầng trán trắng nõn của cô xuất hiện một lớp mồ hôi, trượt xuống khóe trán, dính vài sợi tóc trên trán, khá đẹp. 

Tôi hé hé áo ra để đôi chân xinh đẹp quấn quanh eo tôi lọt vào trong áo tôi, để làn da tôi tiếp xúc mật thiết nhất với đôi chân lụa đen của dì. 

Cảm nhận được sự mềm mại của đôi chân xinh đẹp quanh eo được bọc trong tất, tôi đẩy mạnh hơn nữa. Quy đầu cứ đẩy phần thịt âm đạo của dì Bai ra, đưa tình yêu của tôi vào cơ thể mỏng manh của dì từng chút một. 

Nhìn đôi môi đỏ mọng hơi hé ra được dì Bai che lại, tôi liếm miệng, cảm thấy có chút khô khốc. Thế là vừa đẩy thân dưới, tôi vừa cúi xuống há miệng đón nhận đôi môi đỏ mọng của dì Bạch vào miệng. 

"Ờ..."

Lúc đầu dì Bạch vẫn có chút phản kháng. Răng của cô ấy đã bị đóng kín và cô ấy không chịu mở chúng ra cho dù tôi có khiêu khích cô ấy thế nào đi chăng nữa. Cuối cùng, tôi nhấc mông lên và để con cặc của mình khuấy động thật nhanh trong khoang dì Bai. Phần thân dưới của tôi bị kích thích khiến dì Bạch không khỏi há miệng.

Tôi nhân cơ hội đưa chiếc lưỡi linh hoạt của mình vào miệng dì Bai. Tôi cuộn chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ấy một cách dễ dàng và bắt đầu nhảy múa trong miệng cô ấy. 

Dì Bai lúc đầu vẫn sẽ phát ra âm mũi kháng cự, nhưng khi tôi quấn lấy dì, sức phản kháng của dì càng ngày càng yếu đi. Ngay cả cánh tay che mặt cô cũng loạng choạng ngã xuống bàn. Những ngón tay trắng xanh của cô cố gắng siết chặt, nhưng cô không còn sức. 

Chiếc lưỡi mềm mại của dì Bai bị tôi mút thật chặt và liếm, nhưng dì chỉ có thể phát ra một tiếng thở hổn hển. 

Đây là kho báu chỉ thuộc về tôi. Tôi hút chất lỏng trong miệng dì Bai một cách thỏa thích, đồng thời đổ chất lỏng trong miệng tôi vào miệng dì Bai. Một lúc sau, chất lỏng từ khóe miệng tràn ra, chảy xuống khóe miệng. 

Con cặc của tôi không ngừng tấn công phần thân dưới của dì Bai, tay tôi vuốt ve qua lại trên đôi chân tất đầy đặn và mượt mà của dì. 

Tôi thực sự bị ám ảnh bởi đôi chân dài đến kinh ngạc của dì Bai, đặc biệt là khi dì lượn lờ bên dưới tôi. Niềm vui chinh phục và sở hữu chúng đơn giản là liều thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất dành cho nam giới. 

Tôi gần như không thể nhịn được nữa nên đành buông môi dì Bạch ra. 

Sau khi tôi đi rồi, dì Bai thở hổn hển như người sắp chết đuối trong nước và đột nhiên được hít thở không khí trong lành. 

Vẻ mặt hắn từ lâu đã mơ hồ, giống như nửa hồn đã bị lấy ra khỏi cơ thể, say sưa. 

Tôi nhấc đôi chân dài của dì Bai lên rồi ôm lấy dì. Tôi rút cặc của mình ra và kéo cơ thể mỏng manh đang hướng vào trong của cô ấy. Sau đó tôi ấn đùi cô ấy xuống, gần như gập nó lại. Sau đó tôi hướng quy đầu về hướng đó, một con cặc dài và thẳng cắm thẳng vào âm đạo của cô ấy như có phép thuật. Miếng thịt mềm xung quanh cơ thể bị ép lan ra cả hai bên. 

"À..."

Một tiếng rên rỉ nhỏ nhẹ phát ra từ miệng dì Bai. Cô bám vào bàn và cố gắng nâng phần thân trên lên nhưng cặp đùi ấn chặt đã khóa chặt cô trên bàn và không thể cử động. 

Để giảm bớt sự kích thích trong cơ thể, dì Bai cũng không quá quan tâm. Cô đưa tay nhặt vật liệu dưới người rồi vò nó thành một quả bóng. 

"Những thứ này lẽ ra không quan trọng."

Tôi lẩm bẩm, nhưng lúc này tôi không thể quan tâm quá nhiều được. Sau khi nới lỏng đùi dì Bai một chút và để chúng tựa tự nhiên trên vai mình, tôi luồn tay vào áo khoác của dì, nhéo eo dì Bai và bắt đầu đụ dì. 

Cảm thấy vẫn chưa đủ, tôi cởi đồng phục cảnh sát của dì Bai, đẩy bộ quần áo dì đang mặc bên trong cùng với áo lót lên trên, để lộ bộ ngực đã được nhét trong quần áo đã lâu và đã ướt đẫm mồ hôi. 

Đây là trái cây thuộc về tôi. Tôi véo nó vào tay mà không hề lễ phép, và chơi đùa với những quả mọng bằng mọi cách có thể. Có lúc tôi bóp chúng vào giữa như nhào bột, có lúc tôi cúi đầu xuống mút và dùng miệng cắn vào những núm vú đầy đặn. 

Và hành động của tôi cũng đã đẩy sự tiếp xúc thân thể với dì Bai lên một cao trào mới. 

"Ừm...uh huh...nhanh lên...uh...uh huh..."

"Làm tình với em có sướng không?"

Tôi sờ ngực dì Bai hỏi, đẩy mạnh cơ thể về phía trước, con cặc to lớn của tôi đã cắm sâu vào lỗ mật của dì Bai. 

Niềm khoái cảm tràn đầy sắp tràn ra khiến âm đạo của dì Bai co giật như điên, hai chân dì kẹp chặt vai tôi dưới sự kích thích. Kết cấu của những chiếc tất cao cấp cứ cọ xát vào da lưng tôi. Đây là sự khích lệ lớn nhất đối với tôi. 

"Bạn có cảm thấy thoải mái không? Nói chuyện!"

Tôi hỏi một cách buộc tội, rút ​​cặc của mình ra khỏi cơ thể dì Bai rồi đâm vào. Áp lực mạnh mẽ cùng với khoái cảm mãnh liệt va chạm dữ dội vào dây thần kinh mỏng manh của dì Bai, khiến cơ thể thanh tú của dì Bai run lên như một cái hốt rác rung chuyển. Hai tay cô khoanh trước ngực, hai lòng bàn tay nắm chặt thành nắm đấm run rẩy đầy phấn khích. 

"À..."

Chụp! 

"Hmm... Tôi không thể làm được nữa... Cảm giác thật tuyệt... Ah... Hmm... Hmm... Không... Đừng... Hmm... Dừng lại... Hmm... Hmm... Không... Hmm..."

Các cửa sổ trong văn phòng rộng rãi đều đóng kín, trên tường treo những khẩu hiệu và phù hiệu cảnh sát phản ánh sự trang trọng và trang trọng mà văn phòng này lẽ ra phải có. 

Một chiếc bàn gỗ lớn được đặt ở giữa phòng làm việc, trên bàn có một số hồ sơ, giấy tờ và bút được đặt ngay ngắn. 

Ở phía xa bàn, một người phụ nữ trưởng thành với dáng người chuẩn mực đang nằm ngửa ở giữa. Tóc của cô đã được cởi trói từ lúc nào đó, tóc cô xõa bừa bãi trên bàn, để lộ vầng trán mịn màng của người phụ nữ. 

Đôi mắt nhắm nghiền cùng khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm lúc này đã không còn bị cánh tay che lại nên bị người khác để mắt tới. 

Những tiếng rên rỉ quyến rũ không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ hồng, lúc thì thở hổn hển, lúc lại phát ra những tiếng thì thầm đầy dục vọng. Má hồng ửng lên khiến đôi má của mỹ nhân trở nên mềm mại và quyến rũ hơn. 

Người phụ nữ xinh đẹp mặc bộ đồng phục cảnh sát nặng nề và trang nghiêm, nhưng vào lúc này, bộ đồng phục tượng trưng cho sự thiêng liêng và bất khả xâm phạm đã bị cởi trói và kéo sang hai bên. 

Quần áo bên dưới được xắn lên đến vai, để lộ chiếc bụng phẳng lì và làn da trắng nõn của người đẹp. 

Chiếc áo lót ren màu đen được đẩy lên, bộ ngực không thể nắm bắt bằng một tay của mỹ nữ nâng lên hạ xuống dữ dội theo thân hình đung đưa, mềm mại như bánh pudding. 

Những giọt mồ hôi rỉ ra từ bộ ngực đẹp đầy đặn và cương cứng. Khi bộ ngực lắc lư và vỗ vào, mồ hôi bị rũ bỏ, bắn tung tóe trên tờ giấy sang một bên và để lại một chút vết mờ, nhưng sau đó nó dần dần bốc hơi bởi nhiệt độ nóng bức xung quanh.

Một đôi chân thon dài và cân đối, được bọc trong đôi tất cao cấp màu đen sẫm, khoe ra những đường cong vô song của đôi chân. 

Sự nghiêm túc do đôi tất đen mang lại càng tăng thêm chút trang nghiêm cho khí chất của mỹ nhân, nhưng trong hoàn cảnh này, trông cô ấy cũng có chút quyến rũ. 

Đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen được người đàn ông vác trên vai. Các ngón chân của chiếc tất đã cuộn chặt lại. Giữa đôi chân xinh đẹp, chiếc quần lót lẽ ra phải mặc đã biến mất từ ​​lâu. Một con cặc to lớn thay quần lót di chuyển tới lui giữa hai chân mỹ nữ. 

Cùng với tiếng da thịt va vào nhau và tiếng sụm xuống ở khớp, một thiếu niên thân hình hơi mập mạp nhưng chiều cao lại thấp đứng ở mép bàn, hai chân hơi giơ lên, bên dưới không mặc quần áo. Anh di chuyển phần thân dưới không mệt mỏi và liên tục giao hợp với người phụ nữ xinh đẹp mặc đồng phục cảnh sát bên dưới. Âm thanh da thịt va chạm vang vọng trong căn phòng im lặng. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Cơ thể thanh tú của mỹ nữ nằm trên bàn bị rung chuyển bởi sự thâm nhập, bộ ngực to lớn cao lớn đung đưa lên xuống theo nhịp đẩy của chàng trai. 

Tay trái của chàng trai ôm lấy cặp đùi thon thả đầy đặn của mỹ nhân trên vai, lòng bàn tay vuốt ve chiếc đùi không có chút mỡ thừa nào. 

Đùi còn lại của mỹ nhân không biết lúc nào đã trượt xuống eo chàng trai, quấn quanh eo, tạo thành một góc ở khuỷu chân. Nó nhẹ nhàng treo trên người thiếu niên, tạo thành một góc với đùi trên vai, tạo thành một thân hình vô cùng quyến rũ tựa như đang ở khoảng cách xa. 

Một con cặc to đến kinh người ở phần thân dưới của chàng trai không ngừng xâm nhập vào cơ thể thanh tú của mỹ nữ, âm thanh “Puff, Puff” tràn ngập cả căn phòng. 

Mỗi khi gà trống rời khỏi lỗ ngọt, một lượng lớn chất lỏng pha lê sẽ được cạo ra khỏi cơ thể người đẹp. Sau đó, khi chàng trai ấn về phía trước, con cặc vừa được rút ra khỏi cơ thể một lần nữa lại bước vào sự dịu dàng ấm áp và căng cứng. Người phụ nữ xinh đẹp mặc đồng phục cảnh sát và chàng trai trẻ có thân phận khác biệt quá lớn đang quan hệ tình dục một cách điên cuồng trên chiếc bàn gỗ trong văn phòng trong tư thế xấu hổ, như thể không có ai khác xung quanh. 

"À... ừm... ừm..."

Dì Bai dù cố gắng bịt miệng dưới tác động của tôi nhưng vẫn không nhịn được phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng và dâm đãng. 

Tóc cô đã bị xé rách từ lâu, trên tóc hai bên thái dương đều có những hạt mồ hôi lớn nhỏ. 

Khuôn mặt trang điểm nhẹ vô cùng quyến rũ, hai bên má ửng hồng cho thấy lúc này cô đang hoàn toàn rơi vào trạng thái xúc động. 

Tôi thích điều này, nhất là khi một người phụ nữ như dì Bai, người thường có vẻ ngoài nghiêm túc hơn và có thần thái của một nữ cảnh sát, vẻ mặt dần dần suy sụp dưới lực đẩy của tôi, tôi vô cùng hạnh phúc. 

Cơ thể thanh tú của dì Bai giống như một miếng thịt xinh đẹp trên bảng trưng bày. Nó vặn vẹo một cách yếu ớt và mảnh dẻ dưới lực đẩy của tôi, hai chân cô ấy vòng tròn và móc vào nhau, thể hiện trọn vẹn khía cạnh quyến rũ nhất của một người phụ nữ. 

Cùng với những chuyển động nhấp nhô của tôi, đôi môi đỏ mọng của dì Bai ngắt quãng, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên nhỏ. Nó mềm mại mềm mại như thể bạn được ngâm trong một lọ mật ong lớn, giống như một chiếc sừng hòa vào dục vọng, thôi thúc tôi tăng tốc độ tấn công. Cảnh tượng dịu dàng này và những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp không khỏi khiến tôi xuất thần một chút, và cặc tôi lại sưng lên một chút trong trạng thái xuất thần. 

Úp... pah pah...

Phần thân dưới của tôi đập vào lỗ ngọc của dì Bai như một cơn bão dữ dội. 

Tôi dùng cả hai tay chà xát hai chân thon thả của mình qua chiếc tất đen, nhìn chúng thỉnh thoảng co giật và siết chặt khi tôi kéo con cặc của mình. 

Tôi nghiêng người về phía trước, chiếc chân lụa còn lại của dì Bai yếu ớt trượt khỏi vai tôi, ngã sang hai bên. 

Tay tôi lại trèo lên đỉnh mây cao chót vót của dì Bai, cầm trên tay xoa qua xoa lại, chơi đùa không ngừng. Bộ ngực giống như thạch nở ra thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. 

"Hmm... à... không... uh huh... không còn nữa... uh huh..."

Tôi đang chìm đắm trong khoái cảm mà cơ thể dì Bai mang lại, nhưng lại bị đánh thức bởi tiếng hét khẩn cấp của dì. Cơ thể cô áp vào cơ thể mảnh dẻ của dì Bai, con cặc của cô đang đâm vào bên trong cơ thể cô một cách chậm rãi và nhanh chóng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Dì Bai, bị cặc của tôi đụ có sướng không?"

Tôi nhìn dì Bai hỏi, nhưng lúc này đôi mắt của dì trống rỗng, không còn tập trung được nữa dưới sự kích thích của khoái cảm. Cô lắc đầu bối rối và thì thầm:

"Chà... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa... Uh-huh... Không... Tôi phải... Uh-huh... Uh-huh... Uh-huh..."

Tôi đặt tay lên ngực dì Bai, xoa nhẹ vài cái rồi ấn chân dì rồi trèo lên bàn. 

Trong quá trình này, cặc tôi đã bị khóa chặt trong âm đạo của dì Bai từ đầu đến cuối, không bao giờ rời ra. 

Sau khi leo lên ghế, tôi đặt hai tay lên hai bên dì Bai, ấn thân dưới về phía trước. Con cặc đã thâm nhập vào âm đạo của cô được đưa vào sâu hơn. Toàn bộ phần thân dưới của dì Bai bị động nâng lên, hai chân dang rộng ra áp vào eo tôi. Tư thế đó cực kỳ tục tĩu.

"A...ah ha...ah..."

Cảm giác phần thân dưới gần như bị xuyên thủng khiến dì Bạch phát ra một tiếng kêu an ủi hoặc đau đớn. Cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy vai tôi, đôi chân thon dài quấn quanh eo tôi như hai con trăn sọc đen, co rút dữ dội hết lần này đến lần khác. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Tôi lại nhấc mông lên và bắt đầu làm tình lần nữa. Với sự giúp đỡ của tư thế mới, lần nào tôi cũng có thể làm việc chăm chỉ hơn, con cặc của tôi có thể thọc sâu hơn vào phần sâu nhất trong lỗ mật của dì Bai, đẩy lùi tình yêu của dì, khiến cơ thể mỏng manh của dì Bai run lên. 

Bộ ngực của dì Bai giống như hai quả đào bị vắt kiệt nước. Một lượng lớn mồ hôi phủ dày đặc trên chúng, khiến bộ ngực của cô tỏa sáng quyến rũ như thể được bôi dầu. 

Nghĩ tới trải nghiệm lần trước trên thảo nguyên, tôi cúi đầu cắn núm vú của dì Bai, sau đó mút thật mạnh. Giữa những tiếng rên rỉ gần như cuồng loạn của dì Bai, tôi cảm thấy một dòng nước ngọt ngào liên tục được hút vào tôi từ núm vú của dì. 

"À... không... không nữa... ừm... ừ hừ... tôi... tôi không thể làm được... tôi thực sự không thể làm được... ah..."

Toàn thân dì Bai ướt đẫm mồ hôi. Dưới sự thúc đẩy và mút núm vú của tôi, Bạch Hán Hi cảm thấy như bị vắt kiệt cả tâm hồn lẫn thể xác. Cảm giác như có ai đó đang rút linh hồn cô ra từng chút một. Càng cảm thấy thoải mái, tâm hồn cô càng được lôi cuốn. Tâm hồn cô càng bị lôi cuốn, cô càng bất tỉnh, cảm nhận được khoái cảm chảy ra từ cơ thể mỏng manh của mình, ngày càng mãnh liệt, cho đến khi cô cuối cùng bị choáng ngợp. 

Tôi cảm thấy phần thân dưới của dì Bai không ngừng tiết ra nước ép tình yêu, âm đạo ấm áp của dì như một cái mút hút mạnh cặc tôi. Mức độ siết chặt có thể so sánh với của dì tôi. 

Tôi biết dì Bạch sắp đạt cực khoái nên tôi nhanh chóng giảm tốc độ và tăng sức mạnh. Tôi lại đặt đôi chân xinh đẹp của dì Bai quanh eo mình trên vai. Sau đó tôi nắm lấy mép bàn phía trên bằng cả hai tay và ép người về phía trước. Cặc tôi như một cái móc nâng mông dì Bai lên. Cứ như thể toàn bộ cơ thể tôi đang bị gấp lại. 

Sau đó tôi đụ cô ấy với sức mạnh lớn nhất, đóng mở, mỗi lần đều đi thẳng vào phần sâu nhất trong âm đạo của dì Bai. Quy đầu khổng lồ liên tục thực hiện những chuyển động pít-tông mạnh mẽ trong khoang thịt của nó, và mỗi lần tôi kéo nó ra, ngày càng có nhiều vết nước chảy ra. 

Bang bang bang bang! 

"A... sâu quá, sâu quá... mmmm..."

Bang bang bang bang! 

"Ừm... đừng... ừm... tôi không thể làm được nữa... uh huh..."

Bang bang bang bang! 

"Dừng lại... tôi... ừm... ừm..."

…

"À..."

Dưới sự nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi, dì Bai cuối cùng cũng không thể trụ được nữa, thân hình mảnh dẻ run lên dữ dội, đôi chân đẹp đẽ nuột nà không tự chủ được hướng vào trong, hai bắp chân bắt chéo thật chặt, kẹp chặt đầu tôi. 

Khi eo cô ấy vặn qua lại, tôi cảm thấy háng cô ấy co giật. Âm hộ xinh đẹp của cô ấy chặt đến nỗi nó sắp cắn đứt cặc tôi. Sau đó chất lỏng tiết ra từ cơ thể dì Bai tuôn ra. Chất lỏng cuốn trôi con cặc nóng bỏng của tôi thành từng đợt. Lỗ âm đạo hút chặt vào thành thịt khiến tôi cảm thấy dễ chịu. Tôi nắm lấy đùi cô ấy và xoa mạnh. Chiếc tất cao cấp ôm sát vào đùi cô, cảm giác vô cùng mượt mà. 

Sau khi tinh dịch âm đạo của dì Bai gần như phun ra hết, tôi véo vào eo dì và đụ dì thật nhanh hàng chục lần. Sau đó tôi đẩy người về phía trước và xuất toàn bộ tinh dịch tích tụ vào cơ thể dì Bai với một âm thanh sền sệt. 

"Ờ, ừ...tôi... ừm..."

Dì Bai phát ra những âm thanh gấp gáp, thở hổn hển, rên rỉ và thêm vào những từ mà bà không biết mình muốn diễn đạt điều gì. 

Niềm khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô ập vào đầu Bạch Hán Hi như một cơn sóng thần bất ngờ. Cảm giác mỗi đợt sóng lại cao hơn đợt trước khiến cô gần như ngất xỉu. 

Cô phát ra một tiếng rên ngắn và nhanh, giọng nói xinh đẹp tràn đầy dục vọng quyến rũ. 

Một đôi chân thon dài trong chiếc tất đen duỗi thẳng và run rẩy giữa không trung. Khi đoạn cao trào nhạt dần, chúng yếu ớt treo trên vai tôi như một con diều bị đứt dây. 

Dì Bai vẫn đang đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái, yếu ớt quay đầu sang một bên, thở hổn hển nặng nề, mặt đỏ bừng, bộ ngực mà tôi đã đẩy ra khỏi áo lót đang lên xuống nhanh chóng, hai khối thịt mềm mại trải ra hai bên như bánh pudding, phủ đầy mồ hôi do hưng phấn tiết ra. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125 Dì Bai thất lạc đã lâu (Phần 2)

Bồ! 

Quy đầu lật lại với thành bên trong màu hồng, chảy ra một dòng lớn chất lỏng đục màu trắng đục. 

Tôi trèo xuống khỏi bàn, ngồi phịch xuống ghế và nhìn chằm chằm lên trần nhà, thở hổn hển. Ngực tôi không ngừng phập phồng, toàn thân vẫn còn dư âm của lần xuất tinh vừa rồi. Tôi quá hưng phấn nên không thể chậm lại được.

Tôi quay đầu lại nhìn dì Bai đang nằm trên bàn, hai chân hơi dang rộng. Đôi chân dài buông thõng của cô thỉnh thoảng lại co giật. Tinh dịch màu trắng liên tục chảy ra từ vùng kín màu hồng của cô. Nó dâm đãng đến mức tôi rơi vào trạng thái xuất thần.

Nghỉ ngơi một lúc, tôi đứng dậy, uốn cong chân dì Bai. Tôi liên tục dùng lòng bàn tay vuốt ve đùi, bụng dưới và ngực của cô ấy. Nhìn đôi mắt nheo nheo say sưa của em, tôi hỏi:

"Thoải mái không? Dì Bai?"

"Ờ..."

Dì Bai nhẹ nhàng ngâm nga, cố ý hay vô ý. 

Sắc đỏ trên mặt cô dần dần tiêu tan theo thời gian. Hơn mười phút sau, cô từ từ nhấc cơ thể thanh tú của mình ra khỏi bàn. Khi cô nhìn xuống, cô thấy tài liệu vốn đặt trên bàn rất bừa bộn, có cái nhăn nheo, có cái lại dính một cục màu trắng đục...

Tóm lại là hình ảnh không nên quá đẹp. May mắn thay, những tài liệu này đều được in và sao lưu. 

Dì Bai đi chân trần từ trên bàn xuống, đôi giày cao gót đang mang đã bị vứt đi từ lâu. 

Cô lấy ra vài mảnh giấy, một tay giữ mép váy nhấc lên, tay kia dùng tờ giấy lau vết bẩn ở phần thân dưới và đùi. Cô vẫn mặc đồng phục cảnh sát. Theo tôi, bức ảnh này không quá đẹp. 

“Văn phòng của anh cách âm khá tốt, không có ai tới đây cả.”

Có lẽ vì nghề nghiệp đặc biệt của cô nên phòng làm việc của dì Bai nhất định phải được cách âm, nếu không tiếng hét vừa rồi của cô đã thu hút mọi người ở đây. 

"Ngươi cho rằng ta không có đầu óc, cho nên muốn tùy ý kêu la sao?"

Dì Bai trợn mắt nhìn tôi, nhặt tài liệu trên bàn lên, tinh dịch màu trắng đặc đặc nhỏ giọt theo tờ giấy nghiêng vào thùng rác. 

"Hãy nhìn những gì bạn đã làm, tất cả thông tin tôi in ra đều bị tiêu hủy."

Dì Bai phàn nàn và chỉ đơn giản là xé hết những đồ dùng không dùng được trên bàn rồi ném vào thùng rác. Đánh giá từ phản ứng của cô ấy thì có lẽ nó không có gì quan trọng nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Dì Bai tìm thấy đôi giày của mình dưới gầm bàn, nhưng cũng không vội xỏ vào. Thay vào đó, cô ngồi phịch xuống ghế bằng chân trần, thậm chí không cài cúc quần áo. 

"Đến, để ta massage cho ngươi"

Tôi nịnh nọt nói, đi đến phía sau dì Bai, xoa vai dì. Sắc mặt dì Bai bây giờ đã khá hơn. 

“Đứa bé trong bụng anh thế nào rồi?”

Nhìn cái bụng hơi phồng lên của dì Bai sau khi ngồi xuống, tôi chợt nhớ ra đứa trẻ này đã ở đây được vài tháng, cũng nên để ý một chút. 

"Ha ha, ngươi còn biết quan tâm đứa nhỏ trong bụng sao? Ta còn tưởng rằng ngươi vừa rồi tàn nhẫn như vậy, chuẩn bị đâm chết hắn."

Trước sự quan tâm của tôi, dì Bai trợn mắt giễu cợt, những lời dì nói khiến tôi có chút xấu hổ. 

Đúng là vừa rồi cưỡi lên cô ấy và đụ cô ấy một cách thô bạo, tôi quả thực đã quên mất đứa con trong bụng. Bây giờ nghĩ lại tôi thấy khá sợ hãi. Nếu cô vô tình mở âm đạo và chọc vào đâu đó thì hậu quả sẽ rất tai hại. 

"Này, chẳng phải vừa rồi dì nhớ dì Bai quá nên không để ý sao? Lần sau cháu nhất định sẽ chú ý."

"Hừm!"

Dì Bai khẽ khịt mũi rồi nói:

“Lần này tôi định ra ngoài kiểm tra trước để xem thai nhi có khỏe mạnh không.”

"Không sao đâu. Nếu thiếu tiền thì cứ nói với tôi, tôi sẽ đưa cho."

Tôi gật đầu, nhưng dì Bai lại nói với giọng lạ lùng:

"Ngươi cho rằng ta làm cảnh sát nhiều năm như vậy sẽ thiếu tiền sao?"

"Không đúng, ngươi thiếu tiền hay không là một chuyện. Dù sao ta cũng phải đóng góp. Bằng không, chẳng phải ta sẽ tàn nhẫn bỏ qua ngươi và con ngươi sao?"

Tôi giải thích. 

“Tôi không ngờ rằng trong tiểu thuyết của anh lại có một phần sự thật.”

Lời phát biểu có trách nhiệm của tôi khiến dì Bai khá hài lòng. Đôi khi điều phụ nữ muốn không phải là tiền bạc hay những thứ khác mà quan trọng hơn là thái độ của bạn. 

"Nhưng hiện tại tôi có một thắc mắc, đó là đi khám sức khỏe hay sinh con thì phải làm sao? Tôi có chút danh tiếng trong thành, nếu bị nhận ra, nếu lây lan sẽ có ảnh hưởng nhất định, cho nên..."

Dì Bai chợt quay đầu lại nhìn tôi chằm chằm và nói:

“Vì thế tôi muốn xem liệu mẹ cậu có thể giúp được gì không.”

"À..."

Lời của dì Bai ngay lập tức khiến tôi dừng lại và nhờ mẹ giúp đỡ. Mặc dù nơi ở của mẹ tôi được coi là bệnh viện, nhưng tôi cũng chưa từng nghe nói đến khoa sản phụ khoa, nhưng nếu muốn nằm viện thì có thể đến đó. 

Ngay cả khi bạn có thể, bạn nên nói gì? 

Mẹ ơi, con đã làm dì Bai có thai. Xin hãy giúp tôi giải quyết nó. 

Tôi có thể tưởng tượng được phản ứng của mẹ tôi khi nghe tin đứa con trai 14 tuổi của bà đã làm cho một nữ cảnh sát 40 tuổi có thai. Nhưng cô và nữ cảnh sát vẫn được gọi là chị em, và người chị này cũng chính là mẹ ruột của chị gái, là người con dâu lý tưởng của cô. 

"Ôi chúa ơi!"

Tôi không nghĩ có vấn đề gì khi làm việc đó, nhưng bây giờ tôi nghĩ về nó từ góc độ của mẹ tôi, mớ rắc rối này thực sự rất khó hiểu. 

Dì Bai ở bên dường như nhìn thấy sự lo lắng của tôi nên giải thích:

"Đừng lo lắng, cứ hỏi giúp tôi, đến lúc đó tôi sẽ tự mình đi tìm mẹ cậu, sẽ không nói cho cậu biết cha của đứa bé là ai."

"Chà... hãy tạm làm việc này đi. Khi về đến nhà tôi sẽ giúp cậu tìm hiểu. Nếu điều kiện của mẹ tôi ủng hộ thì hãy đến gặp bà ấy, bà ấy nhất định sẽ giúp cậu việc này."

Tôi đồng ý yêu cầu của dì Bai. Suy cho cùng, nguồn gốc của vấn đề này vẫn nằm ở tôi. Nếu không có dì Bạch của tôi thì dì sẽ không có thai, tôi cũng phải chịu trách nhiệm. 

"Được rồi, vậy đó. Còn một việc nữa phải làm tiếp theo."

Dì Bai đột nhiên đứng dậy khỏi ghế và đi về phía tôi. Bây giờ cô ấy đã bình phục và nhìn tôi với vẻ trịch thượng. Dường như có một ngọn lửa đang cháy trong mắt cô. Tôi có thể hiểu rằng đó là ngọn lửa không có nơi nào để thoát ra. 

Chụp! 

Sau khi túm lấy cổ áo và duỗi chân, tôi đã bị dì Bai đánh gục dễ dàng như vậy. Sau đó cô ấy ngồi xổm xuống, cưỡi lên tôi, dùng tay cởi từng cúc áo của tôi ra. 

"Tuy nhiên, bạn vẫn muốn đến?"

"Cái gì? Bạn có sợ không?"

Dì Bai trao cho tôi một ánh mắt quyến rũ, ngay lập tức đốt cháy ngọn lửa trong lòng tôi. Tôi muốn nói:

"Đến đây, ai sợ ai? Nếu dám, hôm nay có thể đè bẹp ta!"

"Ồ? Thật sao? Vậy cậu có thể thử."

Nhìn nụ cười nham hiểm của dì Bai, trong lòng tôi chợt có dự cảm không tốt, cố giãy dụa nói:

"Chờ một chút, tôi muốn lên trên"

"Quá muộn!"

Lời nói của dì Bai đối với tôi dường như là một câu nói. Cô ấy ngồi xổm xuống và dùng tay nâng cặc tôi lên và vuốt ve nó lên xuống vài lần. Con cặc nửa mềm ban đầu ngay lập tức trở nên cứng ngắc sau khi được kích thích. Sau đó cô ấy làm thẳng cặc tôi, nâng mông lên và hạ eo xuống. 

"Xì..."

Tôi đột nhiên cảm thấy con cặc của mình đang dần được bao bọc bởi một âm đạo chật hẹp và ấm áp. Cảm giác chuyển từ lạnh sang nóng này gần như khiến tôi không khỏi xuất tinh. 

"Không thể chịu đựng được nữa? Mọi chuyện chỉ mới bắt đầu thôi."

Dì Bai khiêu khích nói, mông lại chìm xuống, thân hình mập mạp áp thẳng vào người tôi, lập tức khiến tôi có chút quá đáng. 

Dì Bai tuy là phụ nữ nhưng cao 1,8 mét và cân nặng của dì không còn nhẹ đối với tôi nữa. 

"Chờ đã, chờ đã, chú ý đến đứa trẻ"

Tôi cố dùng điều này để làm cho động tác của dì Bai trở nên nhẹ nhàng hơn, nhưng dì Bai chỉ nhếch môi phớt lờ tôi, để lại một câu là biết dì đang nghĩ gì, rồi cưỡi lên người tôi và bắt đầu phi nước đại. 

Vâng, bạn đã nghe đúng rồi, đó là một cuộc phi nước đại. 

Dì Bai dường như lại là nữ kỵ sĩ cưỡi ngựa trên đồng cỏ, còn tôi là con ngựa dưới háng dì. 

Cô ấy khéo léo sử dụng tư thế cưỡi ngựa để giao cấu với tôi. Cô nâng mông lên và di chuyển lên xuống nhịp nhàng. Cô ấy nhanh chóng ngồi lên người tôi, ép hết con cặc của tôi vào cơ thể mình theo từng cú vuốt ve, rồi nghiền nát nó trước khi rút ra. 

Dù khoái cảm là có nhưng ngay cả tôi cũng không chịu nổi khi đối mặt với những động tác như biến thành máy hút tinh trùng của dì Bai. 

Tôi cảm thấy như có một cối xay lớn đang đè lên người tôi, những cú đánh nặng nề dường như khiến xương tôi gãy vụn. 

"Chờ đã, đợi một chút!"

Tôi không khống chế được nhịp điệu của dì Bai nên vội vàng kêu dừng lại. Không ngờ dì Bai càng can đảm hơn và chế giễu tôi:

"Cái gì? Không thể làm được? Ngươi cầu xin ta tha thứ cũng đã muộn."

Nhìn dáng vẻ kiêu hãnh của dì Bai, trong tôi dâng lên một niềm khao khát mãnh liệt chưa từng có. Tôi cong môi nói:

"Trong từ điển của tôi không có chữ "không", hãy đến đây."

…

Đột nhiên, văn phòng lại trở nên ồn ào, như thể được thăng thành chiến trường, với những tiếng gầm gừ, tiếng la hét tới lui. 

Dưới áp lực nặng nề của dì Bai, cuối cùng tôi cũng không cầu xin dì thương xót, nhưng sau khi dì trút giận và ngã xuống, tôi cảm thấy cơ thể mình như tan nát. 

Nhưng với tinh thần cạnh tranh trong lòng, tôi dứt khoát tấn công dì Bai khi dì vẫn đang đắm chìm trong cao trào, để dì nằm trên ghế và đưa vào âm đạo theo kiểu doggy. 

Dì Bai vừa lên đỉnh đương nhiên không còn sức lực để chống cự tôi, lần này tôi cũng không tiếc chút sức lực nào. Con cặc của tôi như một cái máy đóng cọc có trọng lượng quá lớn, đâm thẳng vào âm đạo của dì Bạch. Và lần này, tôi cố tình kìm nén ham muốn xuất tinh, đụ dì Bai đến cực khoái hai lần không ngừng nghỉ một lúc. 

Cuối cùng, ở hiệp đấu thứ ba, tôi đã thắng. Dì Bai đã cầu xin tôi hơn mười phút trong khi tôi đụ dì. Cuối cùng tôi cũng để cô ấy đi sau khi tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy khóc. 

Chụp! 

Cánh cửa văn phòng đã đóng lại. Dì Bai vừa rồi còn kiêu ngạo đang quỳ trên ghế với đôi mắt vô hồn. Mông cô đỏ bừng, thậm chí cả đùi cũng đỏ bừng do va chạm, điều này cho thấy trận chiến vừa rồi khốc liệt đến mức nào.

Ở phía bên kia, tình hình của tôi cũng không khá hơn là bao. Chân tôi run rẩy khi đi trên đường, tôi phải bám chặt một lúc mới không bị ngã. Tư thế kỳ lạ này đã thu hút sự chú ý của cô cảnh sát nhỏ ngồi ở quầy lễ tân, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng trong giây lát. 

"Chuyện gì thế này? Còn chưa đến giờ ăn cơm. Tại sao cậu lại cảm thấy đói mấy ngày rồi? Đi lại cũng không thể bình tĩnh được?"

Cô cảnh sát nhỏ trong lòng thắc mắc rồi tập trung vào công việc. Một lúc sau, điện thoại cố định reo lên.

"Xoằn? Có chuyện gì vậy, Thuyền trưởng?"

cô hỏi, cuộc gọi đến từ văn phòng bên trong. 

"Anh... anh đặt tài liệu anh đã sao chép trước đó và sao chép cho tôi..."

"Được rồi, hiểu rồi"

Vì lý do nào đó, cô cảm thấy giọng nói của đội trưởng còn yếu ớt, thậm chí còn khoa trương hơn lúc cô tham gia bài tập tạ 5 km, nhưng cô sợ mình sẽ không bao giờ nghĩ ra được nguyên nhân. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126 Thử thai

Tiếng chuông leng keng…

"Đã đến giờ tan học rồi. Cảm ơn cô giáo đã vất vả..."

Khi giọng nói ngọt ngào của người chị thân thiện vang lên trên radio, các học sinh đang ngồi trong lớp chợt cảm thấy cơ thể mình thư giãn. Họ không còn đờ đẫn như trước nữa mà dang rộng đôi tay ra. 

"Chúng ta đi vệ sinh thôi"

Bạn cùng lớp A đang ngồi trên ghế của mình đang ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn các nữ sinh đang chạy trên sân chơi. Có tiếng hét từ bên cạnh anh. Khi anh quay lại thì chính là bạn cùng lớp B có quan hệ tốt với anh. 

"Đi thôi"

Tình cờ tôi có cảm giác muốn đi tiểu nên tôi đứng dậy và đi vệ sinh với bạn bè. Anh ta lấy ra con cặc thuộc về mình. Nó bình thường và phù hợp với kích thước của nó ở lứa tuổi này. 

Suỵt…

Một dòng chất lỏng màu vàng nhạt bay theo hình parabol, rơi xuống bồn tiểu, bắn tung tóe một lớp bọt giống như rót bia rồi xoáy vào bể tự hoại. 

"Mẹ kiếp, âm đạo của ngươi từ khi nào trở nên lớn như vậy?"

Vô tình liếc sang một bên, bạn cùng lớp B không khỏi kêu lên. Hóa ra anh ấy nhìn thấy dương vật của bạn mình và bạn cùng lớp A thực sự lớn hơn dương vật của anh ấy rất nhiều. Anh ta đang cầm nó bằng một tay và để lộ một cái đầu to. 

"Hehe, một năm qua tôi đã phát triển rất tốt."

Bạn cùng lớp A ngạo nghễ lắc dương vật, nước tiểu lắc lư giữa không trung, thậm chí có một ít rỉ ra ngoài bồn tiểu. 

"Ngoại Ngoại Ngoại Ngoại, xin hãy cẩn thận và đừng để nó dính vào tôi."

Bạn cùng lớp B lùi lại một bước và cảnh báo, bạn cùng lớp A cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

"Nhân tiện, tôi nghe nói gần đây cậu đang theo đuổi người đẹp của lớp chúng ta. Thế nào rồi?"

Bạn cùng lớp B hỏi. Dù cả hai đều đang học lớp 3 trung học cơ sở nhưng ở độ tuổi này, nụ tình yêu đã nảy mầm, việc thích một ai đó là điều bình thường. 

"Tch, vẫn vậy thôi. Tôi chưa bao giờ đồng ý. Cô ấy còn cảnh báo tôi nếu tìm lại được cô ấy sẽ báo với giáo viên."

"Ừ, có lẽ có người muốn học mà không yêu."

Bạn cùng lớp B đoán. 

"Chết tiệt!"

Bạn học A chửi rủa, sắc mặt có chút tối sầm. 

“Cô ấy ngồi ở hàng ghế đầu và thường nhìn lại anh chàng mới đến, và cũng quay về hướng đó khi đọc sách buổi sáng”.

"Mới tới đây? Ai vậy?"

Bạn học B bối rối nói, nhưng một lúc lâu vẫn không phản ứng. 

"Còn có thể là ai? Lục Tiểu Hào kia!"

Bạn cùng lớp A nghiến răng nói, lắc mạnh dương vật đã tiểu xong của mình. 

"Ồ, tôi tên Lục Tiểu Hào..."

Sau khi một người bạn nói điều này, bạn cùng lớp B liền nghĩ đến một học sinh mới tên là Lộ Tiểu Hào trong lớp. 

Tuy rằng mới gần một học kỳ, nhưng người mới này không có cảm giác tồn tại, vẫn luôn ở ở hàng sau nên mới không để ý tới người này. 

"Chết tiệt, tại sao anh lại không muốn yêu? Là vì ​​anh thích cô ấy. Không phải chỉ vì cô ấy đẹp trai sao? Chết tiệt!"

Bạn cùng lớp A gay gắt phàn nàn nhưng sau khi mắng xong, anh cảm thấy bất lực. Quả thực anh ấy đẹp trai như vậy, trong nhà hình như có ít tiền, thường xuyên ở đó, lương thiện. Điều này cực kỳ hấp dẫn đối với những cô gái làm việc bán thời gian. 

Mặc dù các bạn nam trong lớp không để ý nhiều đến Lục Tiểu Hào, nhưng những người quen biết với các bạn nữ đều biết người này đã được truyền miệng trong giới nữ từ lâu. Trong lớp có vài người để ý đến anh ấy, Lưu Y Y được coi là dè dặt, thậm chí có người còn viết thư tình, nhưng tôi nghe nói đều từ chối anh ấy. 

"Tôi ghen tị quá!"

Nghĩ tới hai người này, trong lòng không khỏi có chút ghen tị. 

"Nghe nói tiểu tử này có quan hệ với giáo viên lớp chúng ta. Trước đó có bạn học nhìn thấy cậu ta lên xe của giáo viên lớp chúng ta."

"Thật sao? Hóa ra anh ta là người có mối quan hệ tốt. Khó trách anh ta lại thành thật như vậy. Xem ra anh ta đã được giáo viên chủ nhiệm dạy dỗ rất nhiều." 

Bạn học A khinh thường nói.

"Nhưng Lục Tiểu Hào này thật sự là kỳ quái, hắn có điều kiện tốt như vậy, nhưng ở trong lớp lại rất thật thà, sắp tan trường thường chạy vào nhà vệ sinh. Nghe nói hắn có chút bệnh đường tiêu hóa, không nhịn được..."

“Được thì có mất, ông trời ban cho anh ta điều kiện tốt như vậy, nhưng chắc chắn anh ta đã mắc phải một số bệnh tật.”

Bạn học A khẽ khịt mũi, sau đó nói không mấy thuyết phục:

"Nhưng tôi cũng không tệ, anh cũng nhìn thấy phần dưới của tôi rồi, nghe nói lớn lên con gái sẽ thích tôi, đến lúc đó tôi cũng sẽ được rất nhiều người thích."

"Đó là cái đó..."

Bạn học B ngoài miệng đồng ý nhưng trong lòng lại đang phàn nàn. Hai người nói chuyện và đi tiểu xong trước khi chuẩn bị ra ngoài. 

"Tốt..."

"!"

Học sinh B đang đi phía sau đột nhiên quay đầu nhìn vào nhà vệ sinh. Cánh cửa hố ngồi xổm phía sau đã đóng chặt. Rõ ràng có người đang tắm bên trong. 

"Sao vậy? Về nhà nhanh đi"

Bạn học A đi ngoài cửa giục, bạn học B sau đó quay người bước ra khỏi nhà vệ sinh, bối rối nói:

"Tôi có nghe nhầm không? Tại sao trong toilet lại có giọng phụ nữ?"

…

Sau khi hai người rời đi, nhà vệ sinh trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng điện yếu ớt phát ra từ ngọn đèn sợi đốt đang bật. 

"Ờ..."

Đột nhiên giọng nói của một cô gái vang lên không hề báo trước, rõ ràng hơn trước rất nhiều. Thật không may, phòng tắm lúc này trống rỗng nên không ai có thể nghe thấy. 

Ôi... ôi...

Có tiếng móng tay cọ xát vào tấm gỗ, phát ra từ tư thế ngồi xổm cuối cùng sau cánh cửa gỗ đóng kín. 

Camera di chuyển lên trên và xuyên qua cánh cửa gỗ đóng kín. Lúc này, có thể thấy một thanh niên tuấn mỹ đang tựa vào cửa gỗ, nhắm mắt ngẩng cao đầu, lộ ra vẻ mặt vô cùng thích thú. 

Biểu hiện này chắc chắn không phải do phân đổ ra sau khi nhịn đã lâu, bởi vì thiếu niên hoàn toàn không có ở trong toilet, lúc này trước mặt cậu đang có một người ngồi xổm, chính xác là một người phụ nữ. 

Đúng vậy, trong phòng vệ sinh nam, một người phụ nữ và một cậu bé ở cùng một phòng cùng lúc. 

Lúc này, người phụ nữ đang ngồi xổm trước mặt chàng trai. Không thể nhìn rõ mặt cô vì má cô bị vùi vào giữa hai chân chàng trai, đầu cô lắc lư nhịp nhàng và chàng trai đã cởi quần ra. 

"Tuyệt vời!"

Chàng trai khen ngợi, đặt tay lên đầu người phụ nữ rồi ấn xuống. 

"Ờ..."

Anh chỉ nghe thấy tiếng người phụ nữ ngâm nga, giọng nói nhẹ nhàng và vội vàng. 

Có lẽ vì đi quá sâu nên lòng bàn tay của người phụ nữ ấn lên xuống trên cánh cửa gỗ, gãi lên xuống. Những móng tay sắc nhọn của cô thậm chí còn đánh bay một ít sơn phun trên cửa gỗ, để lại dấu vết như vết mèo cào. 

Mặc dù có chút khó chịu nhưng người phụ nữ này hiển nhiên chưa bao giờ nghĩ đến việc phản kháng. Cổ họng ẩn trong sợi tóc rũ xuống hơi phồng lên, hơi ngọ nguậy như muốn nuốt thêm. 

Cậu bé mặc bộ đồng phục học sinh màu xanh nhạt do nhà trường thiết kế. Mặc dù người phụ nữ trước mặt đang ngồi xổm nhưng chiếc áo khoác dày màu đen của cô ấy lại rất phổ biến ở ngôi trường này. Đó không chỉ là đồng phục giáo viên mà chỉ có giáo viên nữ mới có thể mặc. Có hai biểu tượng của trường được thêu trên tay áo.

Một học sinh và một giáo viên, hai người lẽ ra là cấp trên và cấp dưới giờ đang đứng ngồi xổm, làm những việc mà ngay cả một cặp đôi cũng không thể làm được. 

Còn ai có thể thưởng thức oral sex từ giáo viên trong trường này ngoài tôi, Lộ Tiểu Hào? Và người phụ nữ đang ngồi xổm trước mặt tôi để phục vụ tôi đương nhiên là dì quý giá của tôi. 

"Thật tuyệt vời!"

Rồi tôi khen, cặc tôi đút thẳng vào họng dì. 

Mặc dù đoạn đường quanh co và cổ họng của dì tôi không mềm mại như âm hộ của dì, nhưng nó thú vị theo cách riêng của nó. 

Sụn ​​cổ họng của tôi dính chặt vào quy đầu của tôi. Các vòng nếp gấp góc trên đó thưa thớt hơn nhiều so với âm đạo của tôi, nhưng chúng có kết cấu rất chắc chắn. 

Khi con cặc vào sâu hơn, cổ họng dì tôi cũng bất giác trào ra khiến thực quản cử động. Cái thực quản mềm mại và giòn dính vào cặc tôi, những cạnh sắc nhọn cọ xát lên xuống quy đầu của tôi. Sự kích thích thậm chí còn dễ dàng xuất tinh hơn âm đạo. 

"Ờ..."

Đôi chân ngọc thẳng tắp uốn cong ngồi xổm xuống, phần thịt mềm mại đầy đặn của đùi và bắp chân bị ép vào nhau, khiến lớp lụa đen trên chân phồng lên như thể sắp nổ tung trong giây tiếp theo. 

Đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú của cô đang đi đôi giày cao gót màu đen và dẫm lên nền gạch nhẵn thín. Động tác ngồi xổm khiến phần váy dưới cơ thể cô bị cặp đùi đầy đặn và da thịt mềm mại ở mông đẩy lên trên, để lộ cặp mông dựng đứng như quả bóng bay. Qua đôi tất chật, có thể thấy rõ phần giữa mông của cô. Dì không mặc đồ lót theo yêu cầu của tôi. 

Họa tiết chữ T bằng lụa đen chia đôi lỗ búi tóc sạch sẽ chưa cạo và bông cúc hồng của dì tôi vô cùng rõ ràng dưới sự phản chiếu của gạch lát sàn. 

Đôi tất được siết chặt như một chiếc quần lọt khe rồi nhét vào mông và lỗ bánh bao hấp của dì. Lỗ búi tóc được căng trên đôi tất đen để làm nổi bật vẻ ngoài gợi cảm hình chữ W, mềm mại và đầy đặn. 

"Được rồi, nhổ nó đi"

Tôi ra lệnh, giơ tay phải lên trên. 

Tôi đang cầm trên tay một vật giống như ren màu đen, đó chính là chiếc áo lót của dì tôi vừa mới cởi ra. 

Đầu kia của chiếc áo lót được vùi vào tóc dì và buộc quanh cổ cô như một sợi dây xích chó bằng ren. 

Tôi dùng tay nắm lấy sợi dây xích chó và từ từ kéo đầu dì lên. Khuôn mặt xinh đẹp vốn làm tôi nhàm chán bấy lâu nay của cô ấy cuối cùng cũng lộ diện trở lại. 

"Ờ..."

Con cặc khổng lồ bị rút ra từng chút một từ cái miệng nhỏ nhắn đang căng ra của dì tôi sắp nổ tung. Nó giống như một miếng giăm bông lớn vừa vớt ra khỏi chất lỏng nóng, vẫn còn dính nước bọt nóng hổi. 

1cm...5cm...10cm...

Nếu có ai đó ở đó chắc chắn họ sẽ phải choáng váng trước những gì họ nhìn thấy. Con cặc liên tục được rút ra khỏi miệng dì, dường như không có hồi kết. Nó dài đến mức có thể xuyên qua đầu dì cô, cô không biết làm thế nào mà nuốt hết được. 

Khi gà được kéo ra, phần cổ họng hếch lên và phồng lên ngay lập tức co lại và trở lại hình dạng ban đầu. 

Cảm giác gãi gãi con cặc bị rút ra khỏi cổ họng khiến dì tôi giơ tay thành nắm đấm, run rẩy trong không khí không biết đặt vào đâu. 

Đôi chân đi giày cao gót của cô cũng siết chặt vào nhau, mông co lại, ngay cả đỉnh lỗ bánh bao hấp căng thành hình chữ W cũng siết chặt, nhẹ nhàng nhéo vào đũng chữ T của chiếc tất. 

Má dì tôi cũng đỏ bừng vì bị nhét cặc tôi vào. Khi con cặc được rút ra, một môi trường chân không được tạo ra trong miệng cô ấy. Cú mút khiến hai bên má cô co vào trong, tạo thành hai lúm đồng tiền xinh xắn. 

Cặp kính gọng vàng trên đầu cô cũng bị phủ một lớp sương mù do tiếp xúc đột ngột với không khí, trong sương mù có thể mơ hồ nhìn thấy đôi mắt hơi hướng lên trên của cô. 

"Ờ..."

Tôi nắm lấy sợi dây áo ngực và nhấc nó lên thật mạnh, và cuối cùng, con cặc của tôi đã bị dì tôi nôn ra ngoài. 

Cuối cùng, khi quy đầu được kéo ra, cái miệng nhỏ nhắn của dì tôi gần như mở ra thành hình chữ O, chiếc lưỡi mềm mại dài nửa inch cũng bị rút ra khỏi miệng tôi. Một dòng nước bọt tích tụ trong cổ họng và miệng không biết bao lâu dính vào quy đầu của tôi và lưỡi của dì tôi như keo. Đột nhiên bị ném ra ngoài cơ thể, một sợi tơ dày cộp bị rút ra, cuối cùng đứt gãy, rơi xuống đất. 

"A...ah...ahha..."

Dì tôi đang bị tôi dắt đi như một con chó, nhắm mắt lại há miệng rên rỉ. Cổ họng cô không thể hoàn thành hành động nuốt trong một lúc, nước bọt chảy ra từ khóe miệng và nhỏ xuống đồng phục của cô. 

Tôi từ từ nâng mông lên và điều khiển con cặc của mình bôi bẩn mặt dì. 

Khuôn mặt vốn rất quen thuộc với học sinh này, với vẻ nghiêm túc và thờ ơ vừa rời khỏi lớp, đã bị cặc tôi phủ đầy chất lỏng nhớp nháp. 

"Gọi cho tôi"

"Lão, chồng...ahem..."

Dì nhắm mắt kêu lên, rồi ôm cổ ho mấy tiếng. 

“Cặc của chồng có ngon không?”

"Ờ..."

"Nó có ngon không?"

“Ngon quá…”

Dì gật đầu và thậm chí còn dùng má xoa cặc tôi. 

"Nó dính đầy nước bọt của cậu rồi, liếm sạch đi"

Dì tôi lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm từng chút nước bọt còn sót lại trên con cặc vào bụng, dùng lưỡi và răng quyện vào nhau. Ngay cả nước bọt trên lông mu của tôi cũng được cô ấy cạo sạch, trông như được chải chuốt. 

"Đúng vậy, liếm sạch sẽ cho tôi như một con chó cái."

Tôi khen ngợi. 

“Nếu tôi là một con khốn thì anh cũng là một con khốn, Teddy.”

Dì mở miệng giễu cợt. 

"Con chó đực nhỏ cũng chỉ là một con chó đực nhỏ, nó thế nào cũng được, miễn là nó có thể đụ được bạn là được." 

Tôi nhún vai.

"Đi thôi, chúng ta nên quay lại"

Tôi nói, dì tôi gật đầu, rồi lại mở đôi môi đỏ anh đào ra, đưa quy đầu của tôi vào miệng dì, rồi đưa bàn tay ngọc của dì ra nắm lấy cặc tôi và bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Dưới sự huấn luyện của tôi, các động tác của dì tôi trở nên vô cùng điêu luyện, gần như điêu luyện như các kỹ thuật viên chuyên nghiệp. 

Tôi chỉ có thể cảm nhận được đầu lưỡi của dì tôi đang cọ vào mắt ngựa của tôi, và những làn sóng khoái cảm râm ran truyền đến từ cột sống thắt lưng của tôi. 

Để theo đuổi một chiến thắng nhanh chóng, tôi không còn cố tình chịu đựng bất cứ điều gì. Sau vài phút, tôi lắc chân. Sau khi rút quy đầu ra, tôi run rẩy xuất tinh vào cái miệng đang há hốc của dì. 

"Ờ..."

Dì ngẩng cao đầu, há miệng cố nuốt tinh dịch tôi phóng ra. 

Nhưng cân nặng của tôi vẫn quá nhiều, mắt thường có thể thấy tinh dịch màu vàng tràn vào cổ họng đang ngọ nguậy của dì tôi, lấp đầy mọi khóe miệng, rồi chảy ra từ khóe miệng. 

Dì nhanh chóng đưa tay ra và đặt trước ngực để đón lấy tinh dịch đang rỉ ra. 

"Ha, tuyệt quá!"

Tôi rùng mình vài cái, xuất ra dòng tinh dịch cuối cùng, hài lòng mặc quần vào rồi nói:

“Ăn hết”

Sau đó tôi mở cánh cửa gỗ của nhà vệ sinh quan sát tình hình bên ngoài rồi bước ra ngoài. Tôi rửa tay rồi ra khỏi nhà vệ sinh quan sát tình hình bên ngoài. 

Chụp! Chụp! Chụp! …

Cánh cửa gỗ mở ra đóng lại, phát ra âm thanh nhịp nhàng. 

Giữa phần mở đầu và phần kết, bạn có thể thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi xổm trên mặt đất, liếm đôi bàn tay được bôi kem chậm rãi như một chú mèo con. 

Từ khi tôi dạy dì tôi ý tưởng rằng tinh dịch có thể dùng để làm đẹp thì dì không còn phản đối nữa. Thay vào đó, cô ấy trở nên hơi nghiện khi thời gian trôi qua...

…

"Nhân tiện, mẹ ơi, viện dưỡng lão của mẹ có thể khám phụ nữ mang thai được không?" 

Tôi hỏi ở bàn ăn tối khi về đến nhà.

"Khám thai phụ? Sao lại hỏi?"

Mẹ tôi ngơ ngác, sắc mặt chợt thay đổi, bà đứng dậy, túm lấy tai tôi hét lên:

"Cậu làm cho dì cậu có thai à? Hả?"

"Không, không, không, không, dì và con đã uống thuốc rồi, sao con có thể có thai được?"

Tôi giải thích, sức lực của mẹ tôi giảm đi một lúc, rồi lại nâng lên:

"Anh có biết Mỹ Nhân có thai và phải vào đại học không? Anh làm thế thì làm sao cô ấy có thể nói với mẹ cô ấy được? Hả?"

"Không, sư tỷ cũng không có thai, ta chỉ muốn hỏi, hỏi thôi!"

Tôi giải thích. 

"Đáng lẽ anh nên nói với em sớm hơn"

Sau khi nghe được hai câu trả lời không đồng ý, mẹ tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, đặt tôi xuống và ngồi trên ghế, nghiêm nghị và thong thả, như thể người phụ nữ độc đoán vừa rồi không phải là bà. 

"Sao anh lại nói với tôi sớm hơn? Anh thậm chí còn không cho tôi cơ hội giải thích."

Tôi xoa mặt và phàn nàn. 

"Vậy sao đột nhiên hỏi như vậy? Ai đang mang thai?"

“Mẹ của một bạn cùng lớp sắp sinh đứa con thứ hai, vì vậy con muốn hỏi, bệnh viện của chúng ta nếu có thể giúp được thì con có thể quảng cáo cho mẹ của bạn cùng lớp, có thể coi là có được khách hàng tiềm năng cho mẹ đấy.”

Tôi giải thích rằng trước đó tôi đã nghĩ đến lý do và lý do đó là chính đáng. 

"Cảm ơn bạn đã chu đáo như vậy. Tôi tưởng bạn suốt ngày chứa đầy những kiến ​​thức tồi tệ."

Mẹ khen. 

"Trang thiết bị trong bệnh viện đều có, tuy không phải hạng nhất nhưng chắc cũng không kém gì bệnh viện tuyến đầu, khám bệnh là quá đủ rồi. Nếu mẹ bạn cùng lớp muốn khám thì có thể qua đây, tôi có thể giảm giá cho cô ấy."

"Ồ, tôi sẽ nói về chuyện đó sau khi đi học."

Sau khi biết được tình hình của mẹ tôi trong bệnh viện, tôi gật đầu và bắt đầu tự tính toán trong đầu. Sau khi liên lạc với dì Bai trên WeChat trên giường vào buổi tối, dì quyết định đến thăm mẹ tôi vào cuối tuần này. 

"Vậy anh đưa em tới đó"

Dì Bai lúc này đã đưa ra yêu cầu như vậy. 

"A, vì cái gì muốn ta đi cùng ngươi? Mẹ ta sẽ không tìm ngươi sao?"

Tôi hơi lưỡng lự, tôi chưa sẵn sàng nói với mẹ chuyện này. 

"Cứ đưa tôi đi cùng, đến lúc đó tôi sẽ liên lạc với mẹ cô, bà ấy sẽ không phát hiện ra. Và cô không nghĩ rằng việc đi cùng tôi sẽ là một nghi lễ sao? Cha của đứa bé."

Khi tôi nói điều đó, dì tôi gửi cho tôi một vẻ mặt chế nhạo và chế giễu. 

Mặc dù lúc đó tôi bất cẩn nhưng tôi cảm thấy hơi kỳ lạ khi được một người phụ nữ trưởng thành 40 tuổi như dì Bai gọi là bố sau khi tôi có con. 

"Được rồi, tuần này tôi sẽ đi với bạn."

Tôi cũng cảm thấy dì Bai đang mong đợi tôi đến nên sau một hồi suy nghĩ tôi cũng đồng ý. Dù mẹ tôi có biết tất cả thì cũng không thể nói được gì. Cơm chưa nấu đã được nấu chín rồi...

Thời gian chớp mắt đã đến cuối tuần. Dì Bai và mẹ cô trước đây đã liên lạc với cô, nói rằng cô muốn kiểm tra sức khỏe, nhưng cô không nói đó là gì. 

Thế là mẹ tôi đang nghỉ ngơi đã đến bệnh viện, còn tôi lên xe của bà với lý do muốn đến bệnh viện. 

Sau khi đến bệnh viện, mẹ tôi không vội đến cơ quan. Thay vào đó, cô đợi ở sảnh một lúc, điều này khiến hai y tá trẻ đứng ở bàn tư vấn ở sảnh có chút lo lắng. 

"Tới"

Chờ một lúc, người mẹ đang ngồi trên ghế đứng dậy đi về phía cửa. Nhìn về phía mình, cô thấy một hai mẹ con đang bước vào từ cửa. Mẹ mặc một chiếc váy liền màu xanh nhạt, đội mũ tròn và đeo kính râm, trông hơi trang nghiêm và bảo thủ. 

Con gái cô mặc áo len màu hồng và quần jean xanh nhạt, trông trẻ trung, xinh đẹp, sinh động và dễ thương. 

Hai mẹ con này không ai khác chính là chị và dì Bai. 

Dì Bai và chị gái vừa bước vào cũng đã chú ý đến chúng tôi và vẫy tay chào chúng tôi. 

"Xin lỗi vì đã để cậu phải đợi."

Dì Bai nói. 

"Không sao đâu, tôi và Tiểu Hào cũng vừa mới đến, các cậu có thể ngồi trong phòng làm việc của tôi một lát."

"Ừm"

Một nhóm người theo mẹ đến văn phòng của bà. Sau khi mời dì Bai và những người khác ngồi xuống, mẹ họ lấy ra những chiếc cốc giấy và pha cho họ hai tách trà. 

"Ở đây tôi không có trà ngon, đều là người khác cho, nếu không đúng lời tôi xin thứ lỗi."

Mẹ đưa trà đã pha cho dì Bai. 

"Cảm ơn bạn"

Dì Bai đứng dậy, cầm lấy tách trà đặt lên bàn gần đó. 

"Tỷ tỷ, hôm nay chỉ cần nói cho ta biết ngươi hôm nay muốn làm khảo nghiệm gì, ta sẽ sắp xếp cho ngươi."

Mẹ nói, việc nhỏ này đối với mẹ thật dễ dàng. 

"Cái này..."

Dì Bai có vẻ xấu hổ và có vẻ hơi do dự, rồi đưa mắt nhìn tôi đứng sang một bên. 

"Tiểu Hạo, con ra ngoài chơi với chị gái trước, mẹ sẽ nói chuyện với dì Bạch của con."

Mẹ tôi lập tức hiểu ra dì Bạch có chuyện giấu diếm nên đuổi tôi và chị gái tôi đi. Phải nói dì Bai rất giỏi giả vờ, dì ngay lập tức gác lại mối quan hệ của tôi. 

Tôi “nghiêm túc” rời văn phòng cùng chị gái, rồi tìm một nơi không có ai xung quanh để trò chuyện. 

"Được rồi, tỷ tỷ, có vấn đề gì thì cứ nói với tôi. Nếu có thể giúp được, tôi nhất định sẽ giúp."

Sau khi tiễn chúng tôi đi, mẹ tôi đóng cửa lại và nói. 

"Chính là... ừm... Yuqin, khi tôi nói ra thì đừng quá ngạc nhiên..."

“Ừ, tôi sẽ cố gắng không ngạc nhiên.”

Vẻ mặt Mạnh Ngọc Cầm cũng trở nên nghiêm túc, cô vểnh tai đứng thẳng dậy, sợ bỏ lỡ lời tiếp theo. 

"Tôi đang mang thai và muốn đi khám ở đây."

"Ừm...có thai, có thai à?!"

Dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng Mạnh Ngọc Cầm sau khi nghe được tin này vẫn không khỏi che miệng lại. Bản năng của người phụ nữ khiến bộ não nhiều chuyện của cô ấy bắt đầu hoạt động nhanh chóng. 

“Có thai, cô đã mang thai bao lâu rồi? Con của ai? Con gái cô ấy có biết không?…”

Với vô số câu hỏi quay cuồng trong đầu, Mạnh Ngọc Cầm kìm nén sự tò mò trong lòng, suy nghĩ một lúc rồi hỏi:

"Thông tin này quả thực khiến người ta kinh ngạc. Xin hỏi đứa nhỏ này là ai?"

"Than ôi..."

Dì Bai cúi đầu lắc đầu rồi nói:

"Tôi không muốn người khác biết đứa trẻ này là ai, nên tôi nghĩ đến việc đến đây cầu cứu anh..."

"Ồ, xin lỗi, cứ coi như tôi không hỏi câu hỏi này đi."

Vì không muốn nói đến chuyện này nên Mạnh Ngọc Cầm chỉ có thể bỏ qua câu hỏi này. 

"Vu Khâm, thân phận của ta khá đặc biệt, cho nên lần này ta tới đây là nhờ ngươi giúp ta điều tra, bởi vì nếu làm ra bên ngoài, thông tin của ta ít nhiều sẽ bị lộ ra ngoài. Ngươi biết đấy, tên của ta vẫn được rất nhiều người trong thành biết đến, cho nên..."

Bạch Hán Hi cầu xin. 

"Có hại! Không có gì to tát đâu. Chị ơi, em cũng là phụ nữ. Em có thể hiểu cảm giác của chị lúc này. Cứ thoải mái làm điều đó với em. Đến lúc đó, em sẽ thay chị xóa thông tin của chị, không ai biết được."

Mẹ yên tâm. 

"Vậy thì tốt, cảm ơn bạn rất nhiều"

Bạch Hán Hi thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng hoàn thành được điều trong lòng. 

"Ngươi ngồi đây một lát, ta sẽ xuống phía dưới sắp xếp, sau đó ta sẽ dẫn ngươi đi hoàn thành hạng mục."

Sau khi giải quyết xong đối phương, Mạnh Ngọc Cầm bước ra khỏi văn phòng, cầm điện thoại di động lên gọi:

"Tiểu Thái, xin hãy giúp tôi một chuyện..."

Khoảng 20 phút sau khi rời văn phòng, Mạnh Ngọc Cầm lại quay trở lại. Tôi và chị gái đã trở lại văn phòng. 

Mẹ đưa tấm thiệp cho dì Bai và nói:

"Chị, sau này chị có thể theo dõi em, chỉ cần quẹt thẻ này cho bất kỳ dự án nào. Thông tin sẽ được bảo mật."

"Ừ, được rồi"

Dì Bai lấy thẻ ra, sau đó đứng dậy theo mẹ ra khỏi phòng làm việc. Tôi và chị gái đi theo họ như những người đi theo, nhưng mẹ tôi nhìn thấy cũng không nói gì.

Tôi chưa bao giờ thử thai và cảm giác giống như khám sức khỏe. Nó đòi hỏi phải lấy máu và xét nghiệm nước tiểu. Đối với một số quy trình thử nghiệm tiếp theo, tôi đã bị khóa và không được phép tham gia. 

Ai có thể ngờ rằng cậu bé 14 tuổi đứng ở hành lang này lại đi thử thai với chính người phụ nữ của mình? 

Bên kia, dì Bạch đang nằm trên giường, vén váy lộ bụng. 

Đường vest khác biệt ban đầu đã biến mất, chiếc bụng phẳng giờ đã trở nên tròn trịa và phồng lên như thể có một quả dưa hấu nhỏ được nhét vào bên trong. 

Bụng dì Bai dính một lớp chất lỏng nhờn. Một người phụ nữ ăn mặc như bác sĩ đang cầm một dụng cụ giống như cây gậy xoa bóp áp vào bụng và di chuyển nó một cách chậm rãi. Trước mặt bác sĩ là một dụng cụ có màn hình. Màn hình đang hiển thị tình trạng của thai nhi trong bụng dì Bai được phát hiện qua siêu âm. 

"Ừ... bào thai rất khỏe mạnh, không có khuyết tật bên ngoài..."

Dù mang thai chưa đầy nửa năm nhưng hình dáng con người của cô đã bắt đầu xuất hiện. Dì Bai và mẹ đều thở phào nhẹ nhõm khi biết tin thai nhi khỏe mạnh. 

Sau khi khám xong, bác sĩ dùng khăn ăn lau đi chất lỏng trên bụng dì Bai. 

Sau đó, được sự giúp đỡ của mẹ, dì Bai từ từ đứng dậy, kéo váy xuống và che bụng. Nhìn từ bên ngoài vẫn chưa có dấu hiệu mang thai. 

"Kết quả xét nghiệm máu và nước tiểu thông thường đã có, không có vấn đề gì."

Mẹ đưa danh sách trên tay cho dì Bai rồi nói. 

"Mặc dù kết quả kiểm tra là bình thường nhưng chị Bai, dù sao chị cũng là một bà mẹ lớn tuổi. Tuy thể chất của chị tốt hơn người thường nhưng nếu muốn sinh con vẫn có những rủi ro. Chị đã quyết định chưa?"

Người mẹ lo lắng rằng chức năng thể chất của một phụ nữ 40 tuổi đã xấu đi và có thể tưởng tượng được những nguy hiểm khi sinh con. 

"Không sao đâu Yuqin, tôi đã quyết định sinh đứa con này rồi."

Những lo lắng của mẹ không làm lay động trái tim dì Bai. Cô sờ bụng nói chắc nịch rồi nhìn mẹ với vẻ biết ơn:

"Cảm ơn cậu rất nhiều vì ngày hôm nay, và còn một nơi nữa tôi muốn cậu giúp tôi xem xét."

“Nếu còn có gì cần kiểm tra thì cứ nói đi chị.”

“Đúng rồi, trước tiên hãy tìm một căn phòng trống…”

Có lẽ chuyện sau đó có chút khó nói, dì Bạch cũng không nói thẳng.

"Được, đi với tôi"

Mẹ hiểu ý liền đưa dì Bạch về phòng làm việc. Đó là không gian riêng tư của cô ấy và thường không có ai vào. Tôi và chị gái đang đợi bên ngoài. 

“Gần đây ngực của tôi hơi sưng lên, tôi muốn cậu xem qua.” 

Dì Bai vừa nói vừa cởi dải ruy băng trên ngực váy, cởi váy khỏi vai rồi vén chiếc áo vest cotton màu trắng lên để lộ bộ ngực trong chiếc áo lót ren màu trắng.

Sự thẳng thắn bất ngờ khiến mẹ tôi bối rối.

“Có chuyện gì với bộ ngực này vậy?”

Mẹ hỏi. 

“Xin hãy giúp tôi cởi nó ra và nhìn xem.”

"Hả? Ồ, để tôi xem thử." 

Đột nhiên phải giúp người cởi áo lót, Mạnh Ngọc Cầm dù là phụ nữ nhưng vẫn có chút vội vàng. Cô đi đến phía sau Bạch Hán Hi, đôi tay run rẩy cởi quần lót.

Nhưng điều làm cô ngạc nhiên là sau khi cởi quần lót của Bạch Hán Hi, cô lại không có cảm giác gì là rơi xuống tay. 

Ngực của phụ nữ bình thường chắc chắn sẽ bị chảy xệ khi quá lớn. Ngực càng lớn thì tình trạng chảy xệ càng nặng nên đều được áo lót bảo vệ. 

Xét theo lực yếu từ tay hắn phát ra, ngực Bạch Hán Hi tựa hồ cũng không có tụt xuống bao nhiêu. 

"Cái đó có đẹp không?"

Mạnh Ngọc Cầm lẩm bẩm trong lòng. Khi tôi bước đến chỗ dì Bai và nhìn vào bộ ngực của dì, tôi rất ngạc nhiên về chúng. 

"Nó thật đẹp..."

Đôi mắt của Mạnh Ngọc Cầm không khỏi mở to. Cặp vú xuất hiện trước mặt cô trắng nõn, mềm mại và đầy đặn, với núm vú hồng hào và đàn hồi. Vẻ ngoài của họ giống như những bông đào tiên to lớn đến nực cười trong Tây Du Ký. Dù không có sự hỗ trợ của áo ngực nhưng chúng vẫn có thể giữ được hình dáng tròn trịa, thẳng tắp, hầu như không có dấu hiệu bị xẹp xuống. Cảnh tượng không tuân theo quy luật cơ học này đang diễn ra trước mặt cô. 

"Hả?"

Lúc này, Mạnh Ngọc Cầm phát hiện, hai bên núm vú hình như còn đọng lại một chút chất lỏng. Cô quấn lấy đôi núm vú căng mọng to như quả nho nhỏ, dưới ánh đèn tuy nhỏ nhưng chói lóa. 

“Đây, đây là sữa mẹ à?”

Mạnh Ngọc Cầm thắc mắc, không nhịn được đưa tay nhúng vào chất lỏng trên đầu vú Bạch Hán Hi rồi đưa vào miệng. Vị ngọt tanh chợt tan vào miệng khiến mắt cô sáng lên. 

Nhưng sau đó anh phát hiện ra khuôn mặt của mỹ nhân đứng trước mặt mình đã hơi đỏ lên. Lúc này anh mới nhận ra hành vi vừa rồi của mình quá tàn nhẫn đến mức nào. Cô ấy thực sự đã uống sữa của mình! 

Tuy không trực tiếp ngậm bằng miệng nhưng quả thực có chút xấu hổ. 

"A, thực xin lỗi, tỷ tỷ, ta, vừa rồi có chút tò mò, nhịn không được..."

Mạnh Ngọc Cầm xin lỗi nói. 

"Ồ, không sao đâu"

Bạch Hán Hi lắc đầu, sau đó nói:

"Tình trạng giống như những gì bạn thấy, tôi cảm thấy ngực mình bây giờ hơi sưng lên, sau đó có tiết sữa. Tôi muốn hỏi điều này có bình thường không. Liệu việc tiết sữa có sớm không và đến khi sinh con sẽ không còn sữa nữa?"

"Cái này..."

Những lời này khiến Mạnh Ngọc Cầm không khỏi hỏi. Đây là lần đầu tiên cô gặp phải tình huống tiết sữa như vậy chỉ trong vài tháng mang thai, nhất thời cô không thể đưa ra câu trả lời. 

"Chờ một chút, tôi sẽ gọi điện hỏi người, cô ấy là chuyên gia trong lĩnh vực này."

May mắn thay, cô chợt nhớ ra mình có quen một bác sĩ am hiểu lĩnh vực này nên nhấc điện thoại di động lên và gọi điện. 

"Đợi đã, chào bác sĩ Lý, ở đây tôi có một bệnh nhân như thế này..."

Mạnh Ngọc Cầm gọi điện thoại đến bên cửa sổ, sau đó hỏi người trực điện thoại về vấn đề của cô ấy. 

"Ồ...tôi hiểu rồi...Được rồi, ừm, tôi hiểu rồi..."

Sau khi nhận được câu trả lời từ bên kia, cô tắt điện thoại và nói:

"Bác sĩ Lý nói trường hợp của bạn tuy hiếm gặp nhưng không nguy hiểm. Nếu cảm thấy ngực căng tức, bạn có thể dùng máy hút sữa hút trước rồi dùng khăn nóng chườm lên, sẽ dễ chịu hơn."

“Không có vấn đề gì”

Bạch Hán Hi cũng thở phào nhẹ nhõm sau khi biết được kết quả. 

“Chị, mặc quần áo vào đi, đừng để bị cảm lạnh.”

Mẹ vừa nói vừa cầm chiếc áo ngực mẹ vừa cởi ra trên tay. 

"Được rồi, xin lỗi đã làm phiền cậu."

Bạch Hán Hi gật đầu, hai tay nâng quần áo của mình lên, bảo mẹ cài áo lót cho cô. 

"Này! Đợi đã, đợi một chút!"

Tuy nhiên, ngay khi chiếc áo ngực được buộc chặt vào ngực dì Bai thì có chuyện xảy ra, dì Bai bất ngờ hoảng sợ gọi điện cho mẹ. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn cảm thấy không khỏe à?"

Mẹ nghi ngờ hỏi. Tôi thấy dì Bai đang cố nén đỏ mặt, thấp giọng có chút xấu hổ nói:

"Được rồi, có vẻ như tôi đã bỏ lỡ nó..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127 Điều cấm kỵ trên bàn

"Hả?"

Lúc đầu mẹ có chút không phản ứng. 

“Ừm, ngực tràn ra…”

"Ồ, đợi một chút"

Vừa nói, mẹ cô vừa nhanh chóng cởi áo lót, lấy trên bàn ra mấy tờ giấy rồi che ngực dì Bai. Nhưng số lượng của dì Bai quá lớn, chỉ sau một thời gian ngắn, hai cuộn khăn giấy đã hơi ướt đẫm. 

“Anh đậy lại trước đi, tôi lấy cho anh một cốc.”

Trong cơn tuyệt vọng, cô nóng lòng muốn tìm ống hít nên mẹ cô chỉ cần nhặt hai chiếc ly rỗng trên bàn rồi đặt một chiếc dưới núm vú của dì Bai. 

Tôi nhìn thấy dòng sữa trắng đục tiết ra liên tục từ núm vú của dì Bai như dòng suối, chảy dọc theo mép ly vào trong cốc. Một lúc sau, mỗi người cầm một cốc nhỏ, trong chốc lát cũng không có ý dừng lại. 

Cứ như vậy, dì Bai vén quần áo lên, ưỡn ngực ra, mẹ cô cầm hai ly để lấy sữa cho cô. Hai người nhìn nhau trong bầu không khí khó xử. 

"Điều này là quá nhiều ..."

Mạnh Ngọc Cầm trong lòng kêu lên, chiếc cốc trong tay cô đã chứa hơn nửa cốc. Ngay cả khi cô mới sinh con, cô cũng không có nhiều sữa như vậy. 

May mắn thay, khi cốc đã gần đầy, núm vú của dì Bai cuối cùng cũng ngừng tiết ra. Mẹ cầm chiếc cốc cẩn thận đặt lên bàn, sau đó lấy ra vài chiếc khăn giấy lau cùng mẹ. 

“Xin hãy giữ bí mật chuyện này cho tôi và đừng nói cho người khác biết.”

Dì Bai mặc quần áo vào, xấu hổ nói. 

"Đừng lo lắng, sau này tôi sẽ bí mật đổ chúng ra, không ai biết được."

Mẹ gật đầu chắc nịch. 

…

Chụp! 

Chúng tôi gần như chán nản chờ đợi ngoài cửa văn phòng và cuối cùng cũng nhìn thấy dì Bai đi ra. 

"Mẹ, mẹ kiểm tra chưa? Mẹ ổn chứ?"

Sư tỷ tỏ vẻ lo lắng, dì Bạch bình tĩnh gật đầu:

"Được rồi không sao, chúng ta về trước đi."

Mẹ tôi và tôi nhìn dì Bai rời đi. 

"Tiểu Hạo, đợi anh một chút, sau khi anh thu dọn đồ đạc trong phòng làm việc xong sẽ đưa em về."

Mẹ dặn dò rồi lại bước vào văn phòng. 

"Làm sao? Làm sao xử lý?"

Mạnh Ngọc Cầm cầm chiếc cốc trên bàn lên, nhất thời không biết phải làm gì. Trong phòng làm việc của cô không có phòng tắm riêng, con trai cô lại ở bên ngoài nên cô không thể lấy ra đổ trước mặt con trai. 

"Bạn thực sự không thể bỏ nó vào thùng rác?"

Mạnh Ngọc Cầm trong lòng do dự, nhưng cô không thể bảo đảm túi rác có bị rò rỉ hay không. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

Đúng lúc này, phía sau vang lên tiếng con trai, Mạnh Ngọc Cầm sợ đến mức vội vàng quay người lại, dùng thân mình che chăn bông trên bàn. 

"Không, không có gì."

"Mẹ không làm gì cả? Sao con giống mẹ thế, mẹ còn giấu gì nữa à?"

Tôi đang nghịch vị, đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ đã đặt ra sau lưng tôi từ khi mẹ quay lại, không biết mình đang làm gì. 

"Không, mẹ không giấu gì cả, con ra ngoài đợi mẹ dọn dẹp rồi mẹ sẽ tới. Con ngoan ngoãn đi."

Mẹ giục, mẹ nói rõ ẩn ý đằng sau đó làm tôi tò mò. Tôi phải xem tất cả những gì tôi nói hôm nay. 

Tôi không nghe lời mẹ và đi ra ngoài. Thay vào đó, tôi bước đến gần mẹ, vươn đầu ra và ngửi cơ thể mẹ, điều này khiến mẹ tôi hơi lo lắng. 

"Mẹ có mùi khó chịu"

“Nó có mùi gì thế?”

"Mùi nói dối"

Vừa nói, tôi vừa lợi dụng tình thế, hai tay ôm lấy đùi mẹ rồi bế mẹ ngồi lên mép bàn. Tôi cũng nhìn thấy thứ gì đó ẩn giấu sau lưng cô ấy, nhìn thoáng qua là tôi biết đó là gì. 

"Mẹ, đây là ngươi đang giấu cái gì sao?"

Tôi nhặt chiếc cốc từ phía sau mẹ lên và hỏi. Trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia hoảng sợ, rồi mẹ giả vờ bình tĩnh nói:

"Đây chỉ là sữa tôi vừa làm thôi, không có gì đặc biệt cả... Này! Sao cậu lại..."

Tôi chưa kịp nói xong, ánh mắt bàng hoàng của mẹ đã nhìn tôi. Tôi cầm ly lên uống vài ngụm trước khi uống chất lỏng trong ly vào bụng. Trước đây tôi đã từng uống vị ngọt có chút vị thịt, đó là sữa của dì Bạch. 

"Tsk, nó không có vị như sữa."

Dù trong đầu đã có sẵn câu trả lời nhưng tôi vẫn giả vờ như không biết và hỏi mẹ cô nhưng mẹ vẫn nhất quyết, cúi đầu thì thầm:

"Chỉ là sữa thôi..."

"Này, cậu biết nó là gì mà."

Tôi đặt cốc nước xuống, giơ tay cởi cúc áo khoác của mẹ. 

"Đây, đây là văn phòng, chúng ta không thể làm được việc này"

Mẹ hoảng sợ và cố gắng dùng tay kéo quần áo của mình. Nhưng chiếc áo khoác trắng cô ấy đang mặc được thiết kế để dễ dàng mặc vào và cởi ra, nhưng chỉ với một chút lực của tôi, tất cả các nút đều được mở ra. 

"Bệnh viện này là của gia đình chúng tôi, tôi muốn làm gì thì làm."

Tôi nói một cách thờ ơ, đẩy phần thân trên của mẹ nằm xuống bàn rồi trèo lên bàn ngồi lên người, đầu nhỏ của tôi vùi dưới vạt áo của mẹ. 

"À..."

Mẹ ngẩng đầu lên, nheo mắt và bật ra một tiếng kêu ngọt ngào. Cô ấy ôm lấy đầu nhỏ của tôi bằng cả hai tay nhưng không thể ngăn tôi lại được. 

Tôi thọc đôi tay nhỏ bé của mình vào trong quần áo của cô ấy, mò mẫm vài lần rồi ném ra chiếc áo lót ren màu xám. Con đường của cô ấy đã bị tôi phá vỡ rồi. 

"Con vừa uống sữa xong, con muốn ăn bà ngoại"

Giọng nói của tôi vang lên từ dưới lớp áo, rồi dù mẹ tôi có chống cự thế nào, tôi cũng mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và ngậm trọn bầu ngực của mẹ vào miệng. Chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt của tôi liếm một vòng tròn núm vú cứng cáp của em rồi mút thật mạnh. 

"Chà! Đừng cố quá..."

Thân trên của mẹ được tôi nâng lên, đôi chân thon dài đi giày cao gót giơ lên, đầu gối của mẹ chụm lại để kẹp chặt đùi tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ có thích con trai bú vú mẹ không?”

Tôi hỏi, há miệng ra và mút núm vú còn lại của mẹ. Người mẹ đang bú mất cảnh giác và phát ra một tiếng rên rỉ khác. 

"Mẹ, xin hãy im lặng và đừng để người ngoài nghe thấy."

Tôi cảnh báo, mẹ tôi sợ quá vội bịt cái miệng nhỏ lại. 

"Ừm... Tiểu Hào, chúng ta về nhà thôi nhé? Làm ơn..."

Mẹ cầu nguyện, sự phản kháng của mẹ chỉ càng khơi dậy dục vọng của tôi nhiều hơn. Tôi kéo đầu ra khỏi vòng tay mẹ và từ chối:

"Không! Con chỉ muốn bú vú mẹ trong phòng làm việc của mẹ, con cũng muốn đụ mẹ trên bàn này!"

Vừa nói, tôi vừa túm lấy áo cô ấy và cuộn nó lên, để lộ một cặp núm vú hơi đỏ và sưng tấy do tôi mút.

“Mẹ ơi, ngực của mẹ đẹp quá, con trai của con muốn bú mẹ cả đời.” 

Tôi khen ngợi, thè lưỡi liếm từng chút một vào núm vú đầy đặn của mẹ. Vùng che phủ nhỏ hơn nhiều so với trước đây nhưng đối với những bộ phận nhạy cảm như núm vú, chuyển động càng nhẹ thì cảm giác tê càng mạnh.

Cơ thể mảnh khảnh của mẹ lắc lư trên bàn nhiều lần, cố gắng vặn tôi ra nhưng tôi đã nắm lấy tay mẹ và siết chặt trên bàn. Lưỡi của tôi tiếp tục tấn công núm vú của cô ấy. Khi một bên gần như đã được liếm hoàn toàn, tôi sẽ chuyển sang bên còn lại. Khi bên đó gần bình phục thì tôi sẽ đổi bên.

Dưới sự tấn công dữ dội của tôi, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi chuyển từ lắc lư sang vặn vẹo, tư thế của bà ngày càng mê hoặc. Cái miệng nhỏ bị che của cô cũng thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp. Rõ ràng là cô ấy cũng cảm thấy điều đó. 

"Mẹ ơi, bây giờ mẹ thấy tuyệt vời phải không? Đợi mẹ nhé. Con trai của con sau này sẽ khiến mẹ cảm thấy tuyệt vời, được không?"

"Ừm..."

Mẹ tôi nghe xong liền che miệng lắc đầu, nhưng dù lúc này có làm gì đi chăng nữa, mẹ cũng không thể ngăn cản tôi tiếp tục. 

Tôi nhặt chiếc áo ngực vừa cởi của mẹ ra, dùng nó trói đôi tay nhỏ bé của mẹ lại, “Không, buông mẹ ra, buông ra nhanh lên…”

Mẹ kinh hoàng khi bị trói tay vì không thể ngăn cản tôi làm bất cứ điều gì. 

Và làm điều này cũng mang lại thêm niềm vui cho tôi. Nhìn mẹ tôi bị trói, phần thân dưới của tôi đã cứng đờ vô cùng. 

Tôi trèo xuống khỏi bàn và cởi quần áo trong ba bước nhanh chóng. Khi tôi quay lại, tôi thấy mẹ tôi đã ngồi dậy và đang dùng răng cắn chiếc áo ngực buộc quanh cổ tay, cố gắng cởi nó ra. 

“Mẹ, mẹ vẫn chưa thành thật.”

Tôi cười nham hiểm, bế lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ đặt lên ghế. Tôi nắm lấy tay cô ấy, treo dây áo lót giữa lên trên lưng ghế, khiến cô ấy chỉ có thể bị động giơ tay lên, không thể phản kháng được. 

"Không, Song, buông tôi ra!"

Mẹ tôi mắng tôi, tôi làm vẻ mặt "suỵt" với mẹ, rồi tôi nghe thấy tiếng bước chân từ hành lang. Mẹ tôi sợ đến mức sắc mặt tái nhợt, không dám nói thêm lời nào nữa. 

Sau khi tiếng bước chân xa dần, tôi rón rén đi tới cửa và khóa cửa từ bên trong. 

“Bây giờ sẽ không có ai làm phiền chúng ta nữa”

Nhìn mẹ đang bị trói vào ghế, tôi xoa xoa tay hưng phấn nói, nhưng mẹ đã nhắm mắt lại, vẻ mặt đầy tủi nhục.

"Tại sao chúng ta không làm điều đó khi về nhà?" 

Mẹ tôi van xin nhưng với bộ dạng của tôi bây giờ, mẹ cũng hiểu rằng tôi không thể chịu đựng được nữa.

Lúc này, cánh tay của người mẹ xinh đẹp đã bị duỗi ra và trói vào thành ghế. Dưới chiếc áo choàng trắng vén lên là một thân hình mảnh khảnh với bộ ngực lộ ra. Bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon gọn. Dưới cặp mông đầy đặn được bao bọc trong chiếc váy ngắn, một đôi chân ngọc bọc da thịt đang siết chặt vào nhau. 

Độ mỏng của chiếc tất và làn da trắng nõn mềm mại của bắp đùi mẹ là sự kết hợp tuyệt vời nhất. Nó khiến cả đôi chân xinh đẹp của mẹ trông hoàn hảo như những món đồ thủ công bằng ngọc được chế tác cẩn thận, khiến người ta không thể bỏ xuống. 

Tôi ngồi xổm xuống đỡ chân mẹ lên. Họ đi giày cao gót màu trắng, khiến mẹ tôi trông càng thánh thiện hơn. 

Tôi nhắm mắt lại, ám ảnh đưa mặt mình lên mắt cá chân mẹ mà xoa xoa vài cái. Nó mềm mượt, ấm áp và có kết cấu độc đáo của đôi tất cao cấp cùng với da thịt mềm mại của đôi chân mẹ tôi. Cảm giác đó thực sự không thể so sánh được. 

Mạnh Ngọc Cầm đang bị trói vào ghế cảm thấy có chút xấu hổ nhưng cũng thầm vui mừng khi thấy con trai mình bị ám ảnh bởi đôi chân của mình như vậy. 

Cảm giác ma sát kỳ lạ từ chân cô cũng khiến cô giống như một que diêm đang sáng, ham muốn trong cơ thể cô từ dưới lên trên dần dần bùng cháy. 

"À..."

Cô không khỏi há miệng hét lên, liền nhìn thấy con trai mình dùng hai tay ôm bắp chân cô. Cái miệng nhỏ tham lam của anh hôn đi hôn lại bắp chân cô, hoặc liếm hoặc mút chúng. Mỗi lần nó lại mang đến một loại khoái cảm khác nhau, khiến những ngón chân đi giày cao gót của cô cong lên. 

"Mẹ, mẹ không nhịn được, được con trai hôn có thoải mái không? Dưới đó có nước chảy không?" 

Tôi hỏi.

“Ừ… không, con không được phép nói những lời tục tĩu như vậy với mẹ…”

Mẹ cau mày, cắn nhẹ môi để tỉnh lại. 

Tôi dùng cả hai tay mở đôi đùi đang khép chặt của cô ấy rồi quỳ xuống chiếc đệm êm ái của ghế giữa. Tôi một tay vuốt ve bộ ngực nặng trĩu của mẹ, tay kia thọc vào trong chiếc váy ngắn của mẹ, xoa xoa cặp đùi đầy gợi cảm của mẹ khiến mẹ phải hét lên không ngừng. 

“Con không chỉ muốn nói những điều bẩn thỉu với mẹ mà còn muốn sau này làm những điều bẩn thỉu với mẹ. Càng bẩn càng tốt.”

"Kẻ xấu!"

Mẹ mắng tôi, nhưng lời mắng của mẹ vào lúc này đối với tôi dường như đang động viên tôi. 

Nhìn vẻ mặt xúc động của mẹ khi bị tôi trêu chọc, cái miệng nhỏ thở hổn hển của mẹ khiến miệng tôi khô khốc, nên tôi bám chặt vào ghế, cúi đầu hôn thật sâu vào khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

"Ờ..."

Không cần kỹ năng gì, lưỡi tôi thô bạo xông thẳng vào miệng mẹ. 

Giống như một con ve sầu, nó hút nước từ miệng mẹ. Lưỡi anh lang thang khắp các lớp phòng thủ để tìm kiếm chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ. Sau nhiều lần thao túng, anh đã hôn mẹ cô một cách khá tàn nhẫn. 

Sau khi nếm được đôi môi đỏ mọng của mẹ, tôi lại cúi đầu, dùng tay kéo bộ quần áo mẹ đã quàng quanh cổ mẹ lên, rồi lại há miệng mút lấy chiếc cổ hồng hào của mẹ. 

"À... không..."

Mẹ tôi thủ thỉ và bắt chéo chân quanh eo tôi. Đôi giày cao gót cứ chọc vào đùi tôi khi chân tôi vung vẩy.

Nhưng tôi vẫn bất động. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy tay vịn hai bên ghế, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình mút cổ mẹ như một chiếc cốc hút. Hết lần này đến lần khác, trong chớp mắt, tôi để lại vết miệng màu hồng trên chiếc cổ vốn trắng nõn của cô ấy. 

Cơ thể thanh tú của mẹ càng ngày càng mềm mại, toàn thân mẹ như bị treo trên một chiếc ghế. 

Khi đầu tôi di chuyển quanh cổ cô ấy, mắt cô ấy ngày càng mờ đi và hơi thở của cô ấy ngày càng gấp gáp. 

"Hmm... Chịu không nổi... Uh-huh... Dừng lại, đừng liếm nữa..."

Mẹ kêu lên, tôi có thể cảm nhận được toàn thân mẹ đang run rẩy. 

Khi anh đưa tay xuống dưới cơ thể cô, anh phát hiện phần thân dưới của cô đã ướt đẫm. Chiếc quần lót và tất chân ở vùng háng của cô trông như vừa được vớt lên khỏi mặt nước, có thể vắt ra được nước. 

"Mẹ kiếp, mẹ không chịu được sao?"

Tôi chế giễu. 

“Đừng gọi tôi là kẻ quyến rũ…”

Mẹ lẩm bẩm bất mãn, nhưng khi tôi rút bàn tay đã dính đầy chất lỏng từ phần dưới cơ thể của mẹ ra đưa cho mẹ ngửi, mẹ liền đỏ mặt ngượng ngùng cúi đầu. 

Tôi gỡ tay mẹ ra khỏi tựa đầu ghế, gạt mọi thứ trên bàn sang một bên rồi đặt thân hình bụ bẫm của mẹ lên bàn. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại trên ngực nàng trải ra hai bên như hai miếng bánh pudding mềm mại, ngọt ngào thơm ngon, phập phồng lên xuống theo nhịp thở của tôi. 

Hình ảnh mẹ tôi lúc này hoàn toàn khác với hình ảnh đoan trang, tao nhã, năng lực và nghiêm túc mà bà thường thấy, mang chút lười biếng và cám dỗ, giống như một con mèo cái đeo bám khi động dục, giống như một tác phẩm nghệ thuật tinh tế khiến lòng người rung động. 

Ánh mắt tôi quét qua cơ thể thanh tú của mẹ, dừng lại trên khuôn mặt và bộ ngực của mẹ một lúc, rồi cuối cùng lướt xuống đôi chân thon dài quấn trong tất chân. Mặc dù chiếc váy ngắn che đi một phần da thịt ở đùi nhưng bắp chân trắng nõn và đôi chân thanh tú lộ ra dưới đôi giày cao gót nửa hở vẫn thu hút sự chú ý của tôi. 

Mông của mẹ bị ép vào mép bàn, trong khi đôi chân xinh đẹp của mẹ đang lơ lửng giữa không trung. Đôi chân của cô đủ mảnh mai để những ngón chân ấm áp của cô có thể chạm đất. 

Ở tư thế này, vòng eo linh hoạt của mẹ hơi chật nên tôi cúi xuống dùng hai tay ôm lấy bông sen vàng nhỏ của mẹ, cảm nhận được cảm giác lòng bàn chân mềm mại như màng mèo của mẹ giẫm lên lòng bàn tay mình. 

Tôi từ từ nhấc bắp chân của mẹ lên, chiếc váy ngắn hoàn toàn dài đến tận eo, để lộ đường nét đầy đặn và săn chắc của cặp đùi.

Đùi mẹ hơi cong, chân mẹ đặt lên vai tôi dưới sự hướng dẫn của tôi. Dù vậy, đôi chân của cô vẫn cố gắng hết sức để ở bên nhau, giữ được sự đoan trang và e dè mà lẽ ra một người mẹ phải có. 

Đầu gối chạm nhau, đôi bắp chân trắng nõn tùy ý đặt trên không, lộ ra một đường cong duyên dáng. Những chiếc tất màu da thịt càng trở nên hấp dẫn hơn dưới ánh đèn trên cao. 

Không có vật che chắn, đôi bắp chân trắng nõn của mẹ tôi thon dài như những củ hành xanh ngọc, ửng hồng. 

Không có một chút mỡ thừa nào trên bắp chân săn chắc, đôi tất cực mỏng dường như hòa vào làn da trắng mịn, khiến người ta khó phân biệt đây có phải là màu sắc nguyên bản của đôi chân mẹ hay không. 

Làn da trắng nõn như kem kéo dài đến đôi bàn chân thanh tú, những ngón chân thon dài thanh tú trông dễ thương như những con búp bê nhỏ được chạm khắc từ sứ trắng. Chúng được xếp ngay ngắn ở đầu những chiếc tất trong suốt. Đường tất trong suốt ở ngón chân khéo léo che chắn hàng yêu tinh này một cách hoàn hảo. 

“Mẹ ơi, chân mẹ đẹp quá…”

Tôi không khỏi khen ngợi, vô thức đặt tay lên bắp chân mang tất của mẹ.

Sự tiếp xúc giữa da và da làm dấy lên một dòng điện tê dại trong các dây thần kinh, toàn thân tôi run lên như bị điện giật. Bàn tay và bắp chân của mẹ tôi lập tức run rẩy như bị điện giật.

Tôi liếc nhìn mẹ tôi đang nằm trên bàn. Lúc này cô đã vén chiếc áo len xắn lên cổ, che gần hết gò má. Chỉ có phần vải gần miệng cô là phồng lên và xẹp xuống theo nhịp thở của cô. Rõ ràng lúc này mẹ cô cũng rất lo lắng. 

Bàn tay tôi đặt trên bắp chân mẹ trong chiếc tất bắt đầu trượt nhẹ nhàng, tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân gầy gò của mẹ qua chiếc tất. 

Trong khoảnh khắc, cảm giác tuyệt vời của sự ấm áp và mềm mại mượt mà truyền đến não tôi, khiến adrenaline trong tôi tăng vọt, đầu óc ong ong như chứa đầy máu. 

Tôi không khỏi tăng tốc độ động tác của tay, nhẹ nhàng xoa xoa lên xuống hai chân của mẹ. Đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi được duy trì tốt. Da săn chắc, trắng và đều màu. Trông nó không quá gầy nhưng lại rất gợi cảm. 

Tôi nhìn làn da trắng trẻo và dịu dàng dưới tay mình. Dù cuộn chân dưới đôi tất cao cấp nhưng tôi vẫn không thấy một nếp nhăn nào. Tôi thậm chí không thể nhìn thấy đôi tất màu da thịt mà mẹ tôi đang mang ngoại trừ dấu vết của đôi tất trên ngón chân bà. Tôi thực sự không biết là do đôi tất quá mỏng hay do chân mẹ quá trắng. 

"Ừm... hừm..."

Dưới sự chạm vào của tôi, giọng nói hổn hển của mẹ lúc đầu chuyển từ trầm và chậm dần dần trở nên nhanh hơn. Qua lớp áo len, nó liên tục truyền vào tai tôi như một bản nhạc cổ tích. Khi nghe thấy, phần thân dưới của tôi càng sưng lên và cảm thấy hơi đau. 

Tôi cởi bỏ quần áo của mẹ, để lộ vẻ đẹp vốn đã không thể kiềm chế của mẹ. Đôi má trang nghiêm của cô ửng hồng vì xúc động. Lúc này, ngay cả mẹ tôi cũng không dám nói rằng bà không còn cảm giác gì nữa. 

“Mẹ ơi, mẹ có muốn làm chuyện bẩn thỉu với con không?”

Tôi gọi và vuốt ve má mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không chỉ đỏ bừng mà còn nóng đến đáng sợ. 

Mẹ tôi hơi cau mày khi tôi chạm vào, từ từ nhắm mắt lại, trông như đang cho tôi chơi cùng. 

Tôi ghé sát vào tai mẹ nói với giọng có phần đe dọa:

“Sau này con sẽ dùng cặc của mình nhét đầy vào phần dưới của mẹ, và con sẽ đụ mẹ cho đến khi tinh dịch của con chảy ra khắp bàn làm việc.”

"Chà...không, không biết xấu hổ!"

Mẹ cắn môi dưới thấp giọng chửi rủa, nhưng cơ thể mẹ trở nên nhạy cảm hơn trước những lời nói tục tĩu của tôi. Vòng eo của cô bắt đầu vặn vẹo không ngừng trước khi cô kịp cử động.

Tôi cạy cánh tay bị áo lót của mẹ ra, rồi tóm lấy mắt cá chân mẹ, kẹp đôi chân thon thả của mẹ qua cổ tay ở đầu gối, để tay chân mẹ tự kiềm chế. Lực kéo của cánh tay buộc cô phải nhấc chân lên, để lộ phần thân dưới đã ướt đẫm dưới da thịt và quần lót. 

"À..."

Lòng bàn tay tôi nhẹ nhàng đặt lên phần thân dưới của mẹ qua lớp quần lót và tất chân của mẹ. Mẹ tôi ngẩng đầu lên và rên lên một tiếng, bắp chân bị kéo lên không trung của bà khẽ rung lên. 

“Mẹ, mẹ thật nhạy cảm.”

Tôi nói, nhưng chuyển động của tay tôi không hề dừng lại. Lòng bàn tay tôi liên tục vuốt ve đùi, mông và điểm búi tóc của mẹ. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ, tiếng rên rỉ của người mẹ ngày càng nhanh và ngắn hơn, cuối cùng toàn bộ cơ thể đầy đặn và thanh tú của mẹ bắt đầu run rẩy. Cặp mông săn chắc giống như một tấm đệm tuyệt vời. Khi cơ thể mỏng manh của người mẹ run rẩy, chúng bị siết, nảy, rồi lại bị bóp… Cặp mông căng tràn hai bên khiến chiếc tất căng đến mức gần như có thể nhìn thấy những đường nhăn của vải. Nếu chất lượng không đủ tốt, tôi thực sự nghi ngờ rằng nó sẽ trực tiếp nổ tung.

"À... à... ừm..."

Giọng nói của mẹ cô tựa như chim sơn ca trên cành, ngọt ngào và the thé, tượng trưng cho cơ thể cô sắp đạt đến đỉnh cao. 

Lúc này, tôi nắm lấy chiếc tất ở háng cô ấy và dùng lực xé một khe nhỏ. Phần thịt đùi đầy đặn ngay lập tức mở ra một lỗ lớn dọc theo khe hở trên chiếc tất. 

Chiếc quần lót bó chặt quanh lỗ bánh bao của mẹ, mông bà nhô lên một nửa, xẻ chiếc bánh bao trắng to lớn thành hai phần, để lộ ra chút thịt hồng mềm mại. 

Chiếc quần lót chật đến mức tôi không thể kéo nó sang một bên sau khi giật mạnh vài lần. 

May mắn thay, có một chiếc kéo nhỏ cắm trong hộp đựng bút trên bàn làm việc của mẹ nên tôi đã cầm kéo lên và cắt phăng chiếc quần lót của mẹ chỉ với một tiếng click. 

“Con không được phép mặc đồ lót nữa, giống như dì vậy.”

Tôi nói, tay trái ôm lấy mắt cá chân đang giơ cao của mẹ, tay phải cầm cặc, nhúng quy đầu vào tinh dịch trên lỗ búi tóc của mẹ rồi nhắm vào mục tiêu. 

Anh nghiêng người về phía trước và đẩy mạnh về phía trước, và với một tiếng bốp, quy đầu khổng lồ đã được nhét vào lỗ bánh bao hấp của mẹ anh. Hơn một nửa trong số đó đã đi vào cùng một lúc. Phần thịt mềm của lỗ bánh bao hấp nơi nhét vào nhăn nheo, rất nhiều dịch âm đạo bị ép ra ngoài như bào ngư rắc muối. 

"A! Lớn quá!"

Mẹ kêu lên một tiếng ngọt ngào, tay bị hạn chế chỉ có thể ôm chặt bắp chân, một bên bắp chân đột nhiên cong xuống dưới sự kích thích của thân dưới, gót chân chạm vào vai tôi, sau đó mẹ siết chặt, bắp chân mẹ kẹp chặt cổ tôi. 

“Này, cặc của con trai tôi to quá, vẫn vào được.”

Cảm nhận được áp lực từ âm đạo của mẹ, tôi nghiến răng tiến lên một bước, đưa cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ một lần nữa. 

Quy đầu khổng lồ giống như một pít-tông trong ống tiêm, đẩy tinh dịch của mẹ dâng lên trong cơ thể. Các mép quy đầu cọ sát vào các nếp gấp màu hồng trong âm đạo của mẹ, ngày càng sâu hơn, khỏe hơn và kỹ càng hơn, như thể được cải tạo từ ngoài vào trong. 

"A! Không được! To quá, lớn quá... Mẹ chịu không nổi... Ờ..."

Mẹ hét lên, chân và bàn chân bị trói nên mẹ không thể trút giận. Cô ấy chỉ có thể lắc đầu và vung chân một cách tuyệt vọng, gót chân cô ấy đập vào vai tôi như những chiếc búa thịt nhỏ. Một lúc sau, vai tôi đỏ bừng. 

"Ối...ah!"

Trước tiếng kêu của mẹ, cơ thể mỏng manh của cô đột nhiên cứng đờ, toàn thân cứng đờ như một con robot bị kẹt bánh răng. Ngay cả bắp chân bồn chồn của cô cũng cứng đơ và ngừng cử động. 

Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình càng lúc càng đi sâu hơn rồi đột nhiên nó mắc kẹt trong một cái lỗ. Sau đó mẹ tôi kêu lên và kẹp chân lại. Cái lỗ đột nhiên co lại và nhét quy đầu của tôi vào trong, không buông ra. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Mẹ tôi run rẩy và rên rỉ, hồi lâu không nói được lời nào. Phần thân dưới của tôi bị khóa chặt nên tôi lấy kéo cắt mở chiếc áo ngực đang trói tay chân của mẹ, mong mẹ được thư giãn. 

Bấm vào! 

Sau khi phong ấn được giải phóng, cánh tay của mẹ buông xuống, nắm tay nắm chặt nửa nắm trên bàn. Nhưng đôi chân mượt mà của em vẫn thẳng và săn chắc, đứng thẳng trên vai tôi như một cây sào tre bị lật. 

Khi cặp mông cong cong được thả ra, tôi cảm nhận được cổ tử cung của mẹ vẫn đang cắn vào quy đầu của tôi, nhưng âm đạo căng ra hoàn toàn có thể nuốt chửng nửa con cặc nhỏ chưa được đưa vào âm đạo của tôi trước đó. 

Nhưng bây giờ tôi không còn cảm nhận được chuyển động trên cặc nữa, vì sự kích thích lên quy đầu quấn ở cổ tử cung quá mạnh, mạnh đến mức tôi không thể bỏ qua cảm giác trên cặc. 

Âm đạo của mẹ tôi đặc trưng là có lõi mềm và khít. Miếng thịt trong âm đạo cứ quấn lấy cặc tôi, còn lõi hở thì cứ siết chặt lại như muốn cắn đứt quy đầu của tôi. 

May mắn thay, cơ thể tôi đủ khỏe và quy đầu đủ cứng để cạnh tranh với mong muốn của mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ cắn con ở dưới đó, con đau quá."

Tôi nhìn mẹ nói, tôi thấy lông mày mẹ nhíu lại, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng trên vầng trán mịn màng. 

“Anh, ừm… anh vào quá, sâu quá… chịu không nổi…”

Mẹ vội nói. 

"Được rồi, vậy tôi sẽ kéo nó ra một chút."

Tôi ôm lấy eo mẹ, cố gắng kéo cặc tôi ra một chút. Nào ngờ tôi vừa cử động, thân hình mảnh dẻ của mẹ lại thắt chặt lại, bên tai tôi nghe thấy tiếng kêu của mẹ:

"Không, đừng rút nó ra! Đừng kéo nó ra!"

Chỉ cần một cử động nhẹ, Mạnh Ngọc Cầm đã cảm thấy nội tạng của mình rung chuyển. 

Cảm giác đó còn khó khăn hơn việc sinh con, khiến cô hiểu rằng có lẽ thà giữ nguyên hiện trạng còn hơn là rút lui. 

“Kéo nó ra cũng không được, vậy nhét nó vào thì sao?”

Đúng lúc tôi đang bế tắc, tôi chợt nảy ra ý tưởng nên từ từ kéo thân hình mảnh dẻ của mẹ xuống, đồng thời kiễng chân đẩy mông về phía trước. 

Con cặc đẩy vào lỗ búi tóc mềm mại của mẹ và đi sâu hơn một chút. 

"Ừm... hừm..."

Mẹ tôi, người vừa kêu đau, phát ra một tiếng rên đầy cảm động. Bàn tay ban đầu nắm chặt của cô duỗi ra, lòng bàn tay đặt trên bàn với năm ngón tay giơ cao.

"Nó hoạt động!" 

Không ngờ, vào thời điểm mấu chốt này, tác dụng của việc đi sâu lại tốt hơn nhiều so với việc rút ra. Sau đó tôi không cố ý rút cặc ra mà dùng hai tay ôm chặt vai mẹ, nằm đè lên người mẹ rồi lại dùng thân mình đẩy vào. 

"Ừm... à..."

Với một tiếng kêu ngọt ngào, đôi chân thẳng tắp ban đầu của mẹ dang rộng như hoa nở mùa xuân dưới sự xuyên thấu của tôi. Chân cô ấy trượt khỏi vai tôi và kẹp chặt vào eo tôi, như thể cô ấy rất thích cảm giác thâm nhập này. 

Sau khi nắm vững thủ thuật, tôi không còn lo lắng gì nữa, động tác của tôi ngày càng thuần thục hơn. Tôi nắm lấy đôi vai xinh đẹp của mẹ và đưa con cặc của mình vào sâu nhất trong hố bao hấp của mẹ hết lần này đến lần khác. 

Cùng với tiếng rên khe khẽ của mẹ, tôi cảm nhận được trái tim yêu thương của mẹ dần mềm ra dưới sự tác động của tôi, không còn làm tôi đau như vết cắn trước nữa. 

Tôi có thể cảm nhận được tử cung của cô ấy đã thay đổi từ hình quả bóng chật lúc ban đầu sang hình dạng lỏng lẻo dưới lực đẩy của tôi, và có đủ không gian bên trong cho quy đầu của tôi lướt qua. 

Dần dần, ngay cả cặc của mẹ tôi cũng bắt đầu lỏng ra, và nhiều lần tôi gần như kéo quy đầu ra khỏi cổ tử cung của mẹ khi rút nó ra. 

Từ đầu đến cuối, tiếng rên rỉ của mẹ tôi lúc thấp lúc cao nhưng đều nghe vô cùng dễ chịu. 

“Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi ở bên con trai con không?”

"À... ừm... thoải mái, thoải mái... ừm..."

Mẹ nheo mắt hét lên, hai tay ôm eo tôi từ phía sau, móng tay sắc nhọn nhẹ nhàng cọ xát vào da tôi khiến tôi cảm thấy được yêu thương. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128 cuộc điện thoại của bố

"À..."

Mẹ chợt cong cơ thể thanh tú, vươn cổ phát ra một tiếng kêu hoàn toàn khác. Hóa ra tôi lại thay đổi chiến lược của mình. Lần này tôi từ từ rút cặc của mình ra, quy đầu to lớn mắc kẹt trong cổ tử cung hồng hào của mẹ rồi rút ra. 

Sau một lúc bế tắc, tôi chỉ nghe thấy một tiếng “phù” trầm đục phát ra từ phần dưới cơ thể của mẹ. Chân mẹ tôi đột nhiên cứng lại. Sau đó, tôi cảm thấy quy đầu của mình lỏng ra và tôi được giải thoát khỏi vũng lầy trong bụng mẹ. 

Gặp sự cố! 

Tôi rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể mẹ và nghe thấy tiếng chất lỏng chảy ra từ nơi chúng tôi quan hệ. Cúi đầu nhìn xuống chỉ thấy một vũng tinh dịch nhỏ giọt từ lỗ búi tóc của mẹ dọc bàn xuống đất. 

Mép bàn giống như mép ngói khi trời mưa, nhỏ giọt nước, một vũng chất lỏng bốc khói đọng lại trước chân tôi. 

Lại nhìn vào lỗ ngọc của mẹ, đôi môi căng mọng hơi hướng ra ngoài, để lộ một vùng thịt âm đạo rộng lớn màu hồng mềm mại bên trong. 

Khi mẹ cô thở hổn hển, cái lỗ bánh bao hấp của cô vẫn co rút, ép chất lỏng trong cơ thể ra ngoài. 

Tôi áp quy đầu vào lỗ búi tóc của mẹ, nhìn lông mày mẹ hỏi:

"Anh vẫn muốn nó à?"

"Ờ..."

Mẹ liếm môi, có chút không hài lòng. 

"Gọi cho tôi"

"Tiêu, Tiểu Hào..."

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng và giọng nói ngọt ngào. Nếu cô ấy thường gọi tôi như vậy thì trái tim tôi sẽ tan chảy, nhưng bây giờ rõ ràng là tôi không muốn nghe cô ấy gọi tôi như vậy. 

"Không phải cái này, là lần trước ngươi gọi ta."

Tôi lắc đầu nói, hơi nghiêng người về phía trước để cặc tôi xuyên qua nửa quy đầu. Tôi ngay lập tức cảm nhận được niềm vui nôn nao đến từ bên trong, và mọi kênh đều được mở ra cho tôi. 

Gudu! 

Mẹ háo hức nuốt chửng rồi đưa tay lên che mắt. Môi cô run run nói “chồng” như muỗi vo ve. 

Tôi cúi đầu nhẹ nhàng ngậm cái miệng nhỏ xinh của mẹ, dùng răng cắn môi mẹ rồi đưa miệng lại gần tai mẹ nói:

“Cho dù cậu có kêu to thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể nghe thấy cậu.”

…

“Lão công, chồng…”

Lần này, giọng mẹ to hơn trước rất nhiều, nhẹ nhàng và đầy dục vọng nhưng cũng ngượng ngùng và háo hức. 

"Dang rộng chân ra và để tôi đụ bạn thật đàng hoàng!"

Mẹ nghe xong liền ngoan ngoãn dang hai chân ra, giống như con bướm sải đôi cánh nhẹ nhàng.

Tôi vuốt ve đùi mẹ. Cảm giác thật sự của cặp đùi và độ êm ái mượt mà của chiếc tất lộ ra do độ bó sát của đùi vẫn khiến tôi rùng mình toàn thân. 

Cặp đùi đàn hồi này dường như đang tỏa ra mùi thơm của thịt. Da ở chân trắng, mịn, mềm, săn chắc và đầy thịt. Khi nó chạm đến đầu gối, tôi đặt tay lại lần nữa. 

Tôi mở năm ngón tay ra và dùng các đầu ngón tay chà xát mạnh hơn vào chiếc tất màu thịt. Tôi vuốt ve chúng qua lại nhiều lần. Cuối cùng khi tôi chạm vào mẹ, bà bắt đầu vặn vẹo eo một cách thiếu kiên nhẫn. 

Gặp sự cố! 

"Ừm..."

Cô từ từ nâng cơ thể lên và phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Khi con cặc của tôi tiến sâu hơn một chút, phần thân trên của cô ấy ngày càng cao hơn, và đôi chân quyến rũ đó lại quấn quanh eo tôi. Chất liệu mịn màng của chiếc tất cọ vào da tôi khiến tôi không thể không dừng lại trên đôi chân quyến rũ này. 

Tôi nằm đè lên mẹ, ép phẳng phần thân trên đang khom xuống của mẹ rồi nắm lấy vai mẹ, phần thân dưới của tôi tiến về phía trước như một làn sóng. 

Động tác của tôi giống như Thái Cực Quyền, mềm mại nhưng mạnh mẽ. Mỗi cú xoay eo và hông của tôi nhẹ nhàng như sóng biển nhưng sức mạnh ẩn chứa trong đó có thể xuyên thấu toàn bộ cơ thể mỏng manh của mẹ tôi. 

"A... a... a... a... ta chịu không nổi... a... a..."

Tốc độ đẩy của tôi càng lúc càng nhanh, mỗi lần tôi cử động, mẹ tôi lại phát ra một tiếng rên rỉ thót tim. Tay cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, như muốn theo nhịp điệu của tôi mà cọ xát cơ thể tôi vào cơ thể mỏng manh của cô ấy. 

Càng đi sâu vào, đầu quy đầu của tôi áp vào giữa bông hoa của mẹ, và cứ đi vào, dần dần mở ra giữa bông hoa đã đóng kín bằng thép, càng ngày càng to ra, và cuối cùng với một tiếng bốp, quy đầu đã lọt vào trong bụng mẹ cô. 

"Ờ-huh!"

Hai chân mẹ giơ cao, dang rộng như vỗ tay và đánh vào giữa không trung rồi cuộn tròn, đùi mẹ kẹp chặt vào sườn tôi, bắp chân mẹ ôm lấy lưng tôi như cánh tay bọ ngựa. 

Và chuyển động của tôi không dừng lại vì điều này. Ngược lại, đây là sự khởi đầu. Sau khi vào bụng mẹ, tôi lại đẩy về phía trước. Quy đầu khổng lồ đang lao vào trong bụng mẹ tôi. Lực tác động khiến toàn thân mẹ tôi mềm nhũn, cơ thể mẹ không còn sức lực nào ngoại trừ ôm chặt lấy tôi. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Trong văn phòng tầng hai của bệnh viện, một người phụ nữ xinh đẹp mặc áo khoác trắng đang bị đè lên bàn. Khi chàng trai nhanh chóng chạy nước rút, người đẹp gần như cuộn tròn thành hình quả bóng. Hai chân cô giơ lên ​​và cặp mông đầy đặn nâng lên đón chào những cú thúc của chàng trai. 

Nơi hai người làm tình đã hòa quyện chặt chẽ thành một cơ thể, nhưng chàng trai vẫn có thể di chuyển nhanh chóng, xương mu ép chặt phần thịt mềm của lỗ bánh bao hấp, để cặc của anh tiến sâu hơn vào lỗ mật của mỹ nhân. 

"A... Tiểu, Tiểu Hạo... ừm... thoải mái quá... ừ hừ... ừm..."

…

"Ừ...chồng...ah...ah...ah..."

…

"Sâu... ừm... sâu hơn... ừm... à... oooh..."

Mẹ tôi đang nức nở, thậm chí còn có vệt nước mắt lóe lên nơi khóe mắt nhắm nghiền của bà.

Tôi đụ mẹ một cách mạnh mẽ, vòng tay quanh đôi chân đầy đặn của mẹ và ôm chặt bộ ngực đang đung đưa của mẹ. Tôi càng đẩy, mẹ tôi càng kích động và thèm muốn. Chiếc áo khoác y tế cô mặc tuy đơn giản nhưng lại khiến cô thêm phần mê hoặc.

Trong lúc làm tình, tôi thoáng nhìn thấy ly sữa còn sót lại ở bên cạnh. Với sự va chạm của cơ thể tôi, cốc sữa cũng lắc lư trong cốc, rất nhiều sữa bị rò rỉ.

Tôi cầm lấy nó và hỏi:

"Mẹ, đây là sữa của dì Bạch phải không? Mẹ vắt cho dì đấy à?" 

Mẹ nheo mắt bối rối nhìn chiếc cốc trên tay tôi rồi lắc đầu nói:

"Không... ừm... không... ừ hừ... ừ... là sữa..."

"Nếu bạn vẫn không vâng lời tôi, đó là tùy thuộc vào tôi!"

Bang bang bang bang bang!

"A... nhanh quá... hử..."

Bang bang bang bang bang!

"Không...ah...ôi...tôi không thể chịu nổi...xin hãy tha mạng cho tôi..."

Bang bang bang bang bang! 

"Hmm... Chồng... ừm... không... uh huh... em sai rồi... uh huh... ừm... ah... tha, tha cho em... ừm..."

"Hôm nay ta muốn đánh chết ngươi, xem ngươi còn dám lừa dối ta hay không." 

Tôi mắng, hai tay nắm lấy cánh tay mẹ như đang lái máy kéo, điên cuồng đẩy phần thân dưới của mẹ ra, mỗi cú kéo quy đầu ra khỏi bụng mẹ rồi lại đẩy vào mạnh hơn. Sau vài cuộc phẫu thuật, mẹ tôi đã cầu xin tôi thương xót.

Nhưng giọng nói của cô càng lúc càng hưng phấn, giống như một kẻ bạo dâm đang cầu xin sự thương xót trong khi khao khát được cưỡng hiếp.

"Cô là gái điếm à? Hả? Thậm chí cô còn lừa dối chính con trai mình!"

Tôi hỏi và nắm lấy tay mẹ. 

"Ừ... tôi... tôi... ừm... ừm... tôi là... một người mẹ tồi... một... người mẹ... tồi tệ..."

Mẹ tôi hét lên, đột nhiên trong miệng bà phát ra một tiếng huýt sáo gay gắt. Tôi vội bịt miệng cô ấy lại.

Tôi chỉ cảm thấy một lực hút chưa từng có đột nhiên phát ra từ phần thân dưới của cô ấy. Sự co bóp của cổ tử cung cắn chặt vào quy đầu của tôi. Dù có cố gắng thế nào tôi cũng không thể lay chuyển được. 

Cùng lúc đó, thành trong tử cung vốn lỏng lẻo ban đầu lại co lại thành quả bóng, vô số nếp gấp đang mài mòn quy đầu của tôi cùng với giọng nói mệt mỏi của mẹ. Tôi không thể kiểm soát được bản thân mình nữa. Cuối cùng, tôi chỉ đơn giản giải phóng tinh dịch của mình và xuất tinh vào tử cung của mẹ tôi.

"À..."

Tinh dịch nóng hổi xuất vào thành trong tử cung của người mẹ. Nhiệt độ thiêu đốt khiến cơ thể mảnh khảnh của cô giật lên và cổ tử cung của cô bung ra một tiếng bốp. 

Tuy nhiên, cầu nguyện cho Chúa thì dễ hơn là đuổi Chúa đi. Tôi nắm lấy mông mẹ và ấn chặt quy đầu của mình vào tử cung mẹ để ngăn mẹ tống tôi ra ngoài. Sau đó, tôi xuất tinh một lượng lớn tinh dịch vào tử cung của mẹ, lấp đầy tử cung nhỏ bé này ngay lập tức. 

Gặp sự cố! 

Xuất tinh xong, tôi chợt rút cặc ra thì thấy chân mẹ đặt trên vai mình. Cặp mông đầy đặn của cô đang căng cứng và thả lỏng, khiến cơ thể thanh tú của cô co giật trên bàn. Với mỗi cú đánh, hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch được ép ra khỏi lỗ búi tóc đã mở. 

Với ý định không lãng phí, tôi cầm chiếc cốc còn chứa sữa của dì Bạch đặt trước mặt mẹ, rồi đổ hết chất lỏng mẹ tiết ra vào cốc...

…

Sau khi mẹ tôi xuất tinh hơn chục lần, cơ thể bà từ từ dừng lại, chiếc cốc trên tay tôi đã đầy. Chất lỏng ban đầu màu trắng sữa giờ đã chuyển sang màu vàng nhạt. Khi lắc, tôi thấy chất lỏng bên trong đặc như cháo. 

"Những điều tốt đẹp không nên lãng phí..."

Vừa nói tôi vừa đỡ mẹ đang nằm nửa sống nửa chết trên bàn dậy rồi đưa cốc lên miệng, từ từ rót chất lỏng trong cốc vào miệng mẹ. 

"Ừm... Gudu... Gudu..."

Mẹ khịt mũi khe khẽ và cố gắng giơ tay lên nhưng mẹ không còn sức và thả tay xuống giữa chừng. Cuối cùng, dưới sự ép buộc của tôi, cô ấy đã uống hết cốc chất lỏng.

"Sự thúc đẩy lớn!" 

Mặc dù mùi vị của tinh trùng nam và sữa nữ có thể không ngon lắm nhưng xét về tính chất dinh dưỡng thì quả thực tốt hơn nhiều so với những chất dinh dưỡng lộn xộn trên thị trường. 

Tôi lấy mấy chiếc khăn giấy trên bàn và giúp mẹ lau sạch phần thân dưới của mẹ. Sau đó tôi nghe thấy tiếng cô ấy rít lên và từ từ mở mắt ra. 

"Hừ..."

Một ngụm hơi thở đục phát ra từ miệng mẹ tôi. Có lẽ đó là vì có thứ gì đó còn sót lại trong miệng cô ấy. Bà đập nó vài lần, nhưng khi hương vị bên trên chạm đến vị giác của bà, sắc mặt mẹ tôi đột nhiên thay đổi. 

"Ư... khụ khụ..."

Mẹ tôi từ trên bàn trèo xuống, quỳ xuống đất nôn ói, mặt hướng vào thùng rác. Tuy nhiên, cô nôn rất lâu mà không khạc ra thứ gì. Cô ấy chỉ nôn ra một ít thứ trong miệng. 

“Anh, anh cho tôi uống gì thế?”

Mẹ tôi giận dữ nói. Cô nôn mửa mấy lần, cảm thấy vẫn chưa sạch. Cô lấy cốc ra lấy một ít nước từ bình đựng nước, sau đó súc miệng vài ngụm. 

"Mẹ, con thấy mẹ hơi khát nên cho mẹ uống sữa."

Tôi cầm chiếc cốc rỗng trên tay và ngây thơ nói. 

"Bạn có biết đó là... đó là..."

"Đó là cái gì vậy?"

Trước câu hỏi của tôi, mặt mẹ tôi đỏ bừng. Cuối cùng cô nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu và nói:

"Không sao...không sao...sữa đó...sữa đó..."

Mẹ tôi đã gãy răng nuốt vào bụng, không thể diễn tả được nỗi đau. Sau khi bình tĩnh lại, cô thu dọn đồ đạc và đưa tôi về nhà. 

Tôi theo sát mẹ trong đám đông người trong hội trường. Ai có thể ngờ rằng bên dưới chiếc áo khoác trắng bó sát được mẹ quấn lại là phần thân dưới trần trụi với đôi tất rách và chiếc quần lót bị cắt, đặc biệt là con mèo bụ bẫm như chiếc bánh bao hấp còn đang rỉ ra chất lỏng màu vàng nhạt...

…

Về đến nhà, mẹ tôi không nói gì, liền lấy quần áo vào phòng tắm. Khi dì tôi nhìn thấy hành vi của mẹ tôi rồi nhìn tôi, dì đã đoán được chuyện gì đã xảy ra và chỉ cảnh báo tôi lần sau phải thành thật hơn.

Càng đến gần cuối học kỳ, nhiệm vụ của dì tôi càng trở nên khó khăn hơn. Là học trò của cô, tôi đương nhiên có thể cảm nhận được điều đó. 

Và tôi cũng phải thi xong nên tiếp theo tôi phải học chăm chỉ. 

Về phần mẹ tôi, từ ngày hôm đó mẹ từ bệnh viện về, mẹ đã kiêu ngạo với tôi mấy ngày, nhưng sau đó mẹ dần bình tĩnh lại, nhưng lại sợ tôi làm trễ việc học nên không cam kết với tôi nữa. 

Chị gái tôi cũng đang học. Cô ấy phải thi đại học, khối lượng công việc của cô ấy vất vả hơn tôi một chút. 

Sau đó là dì Bai. Dường như lần ân xá cuối cùng cũng là lần cuối cùng cô hạ quyết tâm. Sau đó, cô yên tâm đi nuôi con. Tôi nghe nói rằng cô ấy sẽ từ chức ở đồn cảnh sát sau một năm nữa. Số tiền tiết kiệm được trong nhiều năm của cô đủ nuôi sống gia đình. Tất nhiên, dù chưa đủ tôi cũng sẽ giúp cô ấy. 

Tất cả những tình huống trên khiến tôi có được “thời gian rảnh rỗi” chưa từng có trong suốt thời gian thi cuối kỳ. Ngoài việc học mỗi ngày, tôi còn dành thời gian rảnh để đi mua sắm cùng mẹ và dì, hay thăm dì Bai và chị gái. 

Tôi hơi khó chịu trong một thời gian, nhưng ngay sau đó tôi nhận ra rằng mình dường như quá thiếu kiên nhẫn và có quá nhiều suy nghĩ khiêu dâm trong đầu. 

Vì vậy, sau vài ngày ổn định, tôi cảm thấy thư thái và bình tĩnh đến không ngờ. Tất nhiên, tất cả điều này chỉ là do kỳ thi cuối kỳ. 

Sau kỳ thi cuối kỳ...

"Ờ...ờ...phù...ừm...phù...phù..."

Rèm trên ban công phòng khách đã được kéo xuống, che khuất hoàn toàn tầm nhìn ra bên ngoài. 

Không có ánh sáng lọt qua, trong phòng khách chỉ có đèn phụ mờ ảo, kèm theo một số âm thanh khác thường, khiến bầu không khí trong phòng khách có phần quyến rũ. 

Trên ghế sofa trong phòng khách, một thiếu niên khỏa thân đang dang rộng hai tay ngồi trên đó. 

Hai chân anh dang rộng ra, hai cái đầu giữa hai chân chạm vào nhau và di chuyển lên xuống. Thỉnh thoảng lại vang lên những tiếng rên rỉ mơ hồ của một người phụ nữ và âm thanh của một chú chó con đang liếm cháo. 

Giữa những cái đầu đang co giật là một dương vật khổng lồ đứng thẳng, gân xanh quấn quanh, đung đưa từ bên này sang bên kia khi hai người liếm láp nhau, giống như một vị tướng cầm kiếm, giáo trên chiến trường. 

Khi đầu óc quay cuồng, bạn có thể mơ hồ thấy rằng họ là hai người phụ nữ trông giống nhau nhưng cả hai đều xinh đẹp đến kinh ngạc. 

Một người có lông mày hơi nhọn, vẻ mặt có chút nghiêm túc cổ điển; người còn lại có lông mày thẳng, cử động tinh tế và vẻ mặt uy nghiêm, uy nghiêm. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp chỉ mặc bộ đồ mẹ kế mỏng như cánh ve sầu. Mặc dù hầu hết các bộ phận trên cơ thể họ đều bị che phủ nhưng họ vẫn sáng trong sương mù. Làn da trắng nõn mềm mại của mỹ nữ, thậm chí cả hai cái mông nhô cao cũng lộ rõ. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp vốn sẽ khiến mọi người choáng váng khi lấy ra, giờ đang quỳ trước mặt chàng trai, tranh nhau đưa ra những chiếc lưỡi hồng hào liếm dương vật của chàng trai, nhuộm nó bằng nước bọt của chính mình, rồi bị nhau nuốt chửng, tận hưởng không ngừng. 

"Được rồi, bây giờ đừng liếm nữa."

Chàng trai giơ tay chạm vào đầu hai người phụ nữ xinh đẹp đầy yêu thương. 

Các mỹ nữ đều ngẩng đầu lên, ngước nhìn chủ nhân của mình như hai con chó cái, trên cổ cô ta đeo một chiếc vòng cổ màu đen, trên đó mơ hồ khắc dòng chữ. 

"Muốn nó?"

cậu bé hỏi. 

"Ờ..."

Cả hai người phụ nữ xinh đẹp đều gật đầu, trong mắt hiện lên sự phấn khích. 

"Mỗi người một cái, trước tiên hãy giữ bi của tôi một lúc."

Tôi ra lệnh, dì tôi lập tức trèo xuống, quay đầu sang một bên rồi đưa một quả bóng của tôi vào miệng chỉ bằng một động tác. 

Lập tức tôi có cảm giác như hai hòn bi của mình được ngâm trong nước ấm và chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của dì vẫn đang xoa bóp cho tôi. 

"Có thể đừng làm thế được không? Trực tiếp đi vào sẽ tốt hơn sao?"

Mẹ tôi quỳ xuống đất và thắc mắc. Cô vẫn còn lòng tự trọng của một người mẹ nên khá phản kháng với chuyện này. 

"Mẹ không muốn sao? Sau này chỉ còn con và dì thôi."

Tôi véo vào khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ và nói không sao cả. 

Tôi thấy mẹ loay hoay một lúc với vẻ mặt ngượng ngùng, rồi thở dài, quỳ hai tay xuống đất, cúi đầu như dì, mặt nghiêng sang một bên, sẵn sàng đón quả bóng còn lại của tôi vào miệng. 

Nhưng không gian có hạn nên mẹ tôi phải thử nhiều lần mới thành công. Cuối cùng, dì và mẹ tôi chen vào giữa hai chân tôi và mỗi người cầm một quả bóng của tôi. Tôi không thể không nhấc điện thoại lên và chụp lại cảnh tượng đó. 

"Được"

"Hừ..."

Mẹ và dì tôi há miệng nhổ tinh hoàn của tôi ra, hai quả vải lủng lẳng trên cành như những quả vải nhỏ ướt đẫm sương xuân. 

“Chụp ảnh thì chụp ảnh, không được gửi cho người khác, biết không?”

Mẹ đã cảnh báo. 

"Hiểu rồi"

Tôi gật đầu ngắm nghía bức ảnh, sau đó đổi chủ và gửi cho chị gái và dì Bai. 

"Được rồi, để tôi xem cậu có ướt không. Người ướt chỉ có thể vào."

Nghe tôi nói xong, cô tôi vặn vẹo sang một bên như con rắn nước, ngực cọ vào lớp vải mỏng. Rồi cô ấy quỳ xuống ghế sofa cạnh tôi, thổi vào tai tôi và nói:

"Bạn học Tiểu Hào, cậu có muốn xem cô giáo có bị ướt không?"

Một luồng hơi nóng ập vào khiến tôi rùng mình và tôi gần như không nhịn được mà bế dì lên và bắt đầu đụ dì. 

Sau khi dì tôi bị mất chức giáo viên nổi tiếng ở nhà, dì đã rất tức giận. 

So với dì, mẹ tôi dè dặt hơn rất nhiều. Cô ấy cũng đứng dậy và quỳ xuống phía bên kia của tôi. Sau đó cô ấy ôm vai tôi và quay đầu sang một bên mà không nói gì. 

“Con thấy mẹ con vẫn còn hơi ngượng ngùng, về đến nhà nóng lòng muốn kéo rèm lại…”

Dì tôi che miệng cười ngọt ngào khiến má mẹ tôi đỏ bừng. 

"Im đi, dù lớn hay nhỏ..."

Mẹ bẽn lẽn nói, không chịu thừa nhận thất bại mà cúi mặt xuống đến mức tai gần như đỏ bừng. 

"Để tôi xem thử..."

Tôi đặt tay dưới háng dì và thấy dì chỉ đi một đôi tất đen hở cổ, nếu không thì dì hoàn toàn khỏa thân. 

Thân dưới của dì mịn màng và không có một sợi lông nào cả. Những ngày này cô ấy đã vệ sinh phần thân dưới của mình theo hướng dẫn của tôi. 

"Ờ..."

Bàn tay dì đặt trên vai tôi chợt siết chặt, chính dì cũng rên rỉ rồi ngã vào vòng tay tôi. Mẹ tôi đang theo dõi ca phẫu thuật tế nhị này đã chết lặng. 

“Có phải nó đã ướt rồi không?”

Dì nhẹ nhàng nói. 

“Ừ, ướt đủ rồi.”

Tôi gật đầu. Phần thân dưới của dì tôi đã vô cùng ẩm ướt và mềm mại. Với một chút nỗ lực, những ngón tay của tôi đã chìm vào trong âm hộ đầy bùn của cô ấy. 

"Chúng ta hãy gặp lại mẹ nhé"

Vừa nói tôi vừa đưa tay còn lại vào háng mẹ. Mẹ tôi nắm lấy vai tôi, cơ thể mảnh khảnh của mẹ run lên. Cuối cùng, cô ấy không thể nhịn được mà tựa đầu nhẹ vào vai tôi. Cử động của bà dè dặt hơn nhiều so với dì tôi. 

“Ồ, mẹ ở dưới đó không ướt thế đâu, còn tệ hơn dì nhiều.”

Tôi nói một cách thất vọng. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được? Tất cả chúng ta đều ở cùng nhau..."

Mẹ lẩm bẩm, cảm thấy hơi thất vọng vì mẹ không ướt át như chị. 

Điều cô ấy không biết là trước đây tôi đã nhiều lần cho thi thể dì cô ấy ăn thuốc. Sau vài tháng biến đổi, cơ thể của dì tôi đã thực sự chạm tới đáy, nơi mà lần đầu tiên chạm vào nước sẽ chảy ra. Đương nhiên, cô không thể so sánh được.

"Không sao đâu, mẹ cũng tốt như mẹ thôi. Dù thế nào đi chăng nữa, con cũng sẽ không bao giờ ghét mẹ." 

Tôi an ủi, mẹ tôi cũng thấy nhẹ nhõm. Tuy nhiên, lúc này tôi đã lợi dụng tình thế và ôm mẹ vào lòng. 

"Anh, anh đang làm gì vậy?"

Mẹ hoảng hốt nói. 

“Tôi không làm gì cả, tôi chỉ muốn làm cho mẹ tôi ướt hơn để mẹ có thể vào dễ dàng hơn thôi”.

Vừa nói tôi vừa kẹp cánh tay mẹ vào dưới cánh tay, sau đó dùng hai tay ôm lấy đùi mẹ rồi dạng chân ra giống tư thế đang đi tiểu. 

"Dì, lại đây, để con giao cho dì một nhiệm vụ, làm ướt mẹ con."

Tôi đã ra lệnh. Mẹ tôi thoạt tiên giật mình, sau đó chống cự kịch liệt và hét lên:

"Không, tôi, tôi không muốn điều đó, buông ra, tôi không muốn, tôi không muốn nữa..."

"Mẹ, muốn hay không là quyền của mẹ."

Đôi tay tôi ôm chặt lấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ, rồi tôi nhìn dì. Sau khi bắt gặp ánh mắt của tôi, dì tôi lưỡng lự một lúc rồi đứng dậy quỳ xuống trước mặt mẹ tôi. 

“Chị, đừng trách em, dù sao cũng như nhau thôi.”

"Không! Tuyết Cần, đừng nghe hắn nói bậy, đừng nghe..."

Mẹ vùng vẫy, nhưng lời nói của mẹ lúc này không có trọng lượng. 

Tôi thấy cô tôi quỳ giữa hai chân mẹ tôi, vuốt mái tóc xõa xuống lưng, rồi đưa bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve điểm búi tóc của mẹ tôi, không khỏi khen ngợi:

"Đẹp quá chị ơi. Mèo của chị đẹp quá. Nó cũng tự nhiên không có lông nên chị không cần phải tốn nhiều công sức như vậy đâu."

"Ồ..."

Miệng mẹ tôi lúc này đã bị tôi che lại, mẹ chỉ có thể nhìn em gái ở bên dưới với vẻ mặt cầu xin. 

Nhưng dì tôi đang nói một mình mà không hề ngước lên. Sau đó cô cúi đầu, thè lưỡi từ dưới lên trên để mở khe bánh bao của mẹ, rồi húp một tiếng vào. 

"À..."

Mẹ kêu lên một tiếng ngọt ngào, rồi cả người mẹ đổ ập vào tôi như một con diều bị đứt dây. Hai chân bà đặt lên vai dì tôi, run rẩy khi lưỡi liếm vào cơ thể. 

"Ừm...không...không thể...ừm..."

Mẹ tôi dùng giọng ngọt ngào chống cự, bàn tay nhỏ bé do tôi nắm giữ lắc lư qua lại. 

Đùi cô khép chặt nhưng cô không thể đẩy đầu dì ra ngoài. 

Cô vặn eo, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của dì lại cứ ngậm chặt âm hộ cô, cho dù có cử động lớn cũng không rời ra. 

Dần dần, sự vùng vẫy về thể xác của mẹ tôi ngày càng nhỏ đi, cuối cùng hai tay mẹ ôm chặt sau vai tôi, cơ thể mảnh khảnh của mẹ vặn vẹo bất lực trong vòng tay tôi. 

Rít... rít... rít...

Một giọng nói quen thuộc vang lên giữa hai chân mẹ. So với lưỡi của tôi, lưỡi nhỏ của dì mềm hơn, thon hơn và khỏe hơn... Đúng vậy, lưỡi của dì tôi rất mạnh mẽ sau khi tôi luyện tập. Nếu cô ấy dụi vào mắt tôi, tôi có thể không cầm được trong 5 phút. Có lẽ đây là tài năng của dì tôi. Là một giáo viên, cô ấy học rất nhanh. 

"À... đừng... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Mẹ tôi giống như một con mèo cái bị thương dưới sự tấn công của dì tôi, rên rỉ và quằn quại trong vòng tay tôi. 

Đôi chân ngọc trắng xanh đặt trên vai dì cô, co giật khi lưỡi cô tiến vào sâu hơn, đôi khi chúng bị kẹp chặt như thể cô đang nhịn tiểu. 

Nếu chỉ để làm ướt phần thân dưới của mẹ thì mức độ này là đủ rồi, nhưng nhìn thấy mẹ tôi trong vòng tay đã trong tình trạng như vậy, lại nhìn dì tôi đang cố gắng hết sức nằm giữa hai chân, tôi quyết định để hai chị em tiếp xúc gần gũi một lúc. 

Đột nhiên, dì tôi giơ tay nắm lấy mắt cá chân của mẹ tôi, dang rộng hai chân ra. Sau đó cô ấy hơi nhếch môi lên, như thể cô ấy đã tìm thấy một chỗ nào đó và ấn mạnh vào lưỡi. 

"Ừ..."

Mẹ tôi, người vừa không còn sức lực, đột nhiên phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, rồi toàn thân bà bật ra khỏi người tôi. May mắn thay, tôi phản ứng kịp thời và lại ôm cơ thể mảnh dẻ của mẹ vào lòng. 

Tôi nhìn thấy dì ở đầu bên kia cong lưỡi, đầu lưỡi cọ xát vào âm vật của mẹ tôi. 

Tôi đã thấy kỹ thuật này mạnh mẽ đến mức nào nên tôi không ngạc nhiên trước phản ứng của mẹ. 

"A...ahhh...dừng lại...ah..."

Mẹ tôi thở hổn hển và hét lên rất nhanh. Cô muốn nói điều gì đó nhưng lại hụt hơi và không thể nói được. 

Cô cố gắng vùng vẫy với đôi chân được giữ trong tay của dì, nhưng làm sao cô có thể mạnh hơn dì trong trạng thái này? Kết quả cuối cùng là tất cả vô ích. 

Dưới sự nghiến răng của dì, thân hình mảnh dẻ của mẹ vặn vẹo như con rắn nước trong vòng tay tôi. Cuối cùng, sau khi cầm cự chưa đầy 2 phút, toàn thân mẹ tôi run rẩy dữ dội. Kiểu chuyển động này thậm chí còn lớn hơn cả cơn cực khoái mà tôi có được khi đụ cô ấy lần nữa. 

Tôi thấy làn da của mẹ lập tức được phủ một lớp ánh sáng hồng nhạt, giống như một quả đào chín từ trên xuống dưới. 

Sau đó, một lượng lớn mồ hôi tiết ra từ làn da của cô, lập tức khiến cơ thể mỏng manh của cô tỏa sáng như một lớp dầu. 

"Ừ..."

Tiếng hét của mẹ cô vừa bật ra khỏi cổ họng, cô dùng sức đẩy mạnh chân, một dòng nước trong vắt vọt ra, vô tình đập vào mặt dì. 

Dì vội buông mẹ ra, lấy vài tờ giấy lau má cho mẹ. 

Còn mẹ thì run rẩy trong vòng tay tôi, thì thầm như điên…

Tiếng chuông leng keng…

Đúng lúc đó, điện thoại di động của mẹ tôi reo lên. Tôi quay đầu lại và nhìn thấy chữ “Bố” được viết trên đó. 

Nhìn mẹ đang nằm trong vòng tay, anh cười rồi bật nút trả lời trên điện thoại rồi hỏi với giọng trẻ con:

"Đợi đã, bố, bố ổn chứ?"

Haha, bạn có thể giỏi đến mức nào? Vợ tôi đã bị tôi làm nhục...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129 Niềm đam mê trước khi trở về (Phần 1)

Lễ hội mùa xuân năm nay đến rất sớm nên kỳ nghỉ đông của trường cũng sớm hơn rất nhiều. Sau kỳ thi cuối kỳ, cuối cùng tôi cũng có thể nghỉ ngơi thoải mái ở nhà. 

Huhuhu...

Những bông tuyết bay bay bên ngoài cửa sổ đóng kín, kèm theo tiếng gió hú, kính cửa sổ bị thổi bay nhẹ. 

Khác với thời tiết lạnh lẽo bên ngoài, lúc này trong phòng ngủ đang bật máy sưởi, khiến người ta có chút nóng bức. 

"Ờ..."

Một tiếng rên rỉ trầm thấp vang vọng trên bầu trời phía trên phòng ngủ, ánh nắng mùa đông xuyên qua khung cửa sổ hé mở chiếu vào những thi thể gần như quấn chặt vào nhau trên giường phòng ngủ. 

Chiếc chăn phẳng ban đầu đã nhăn nheo, hơn một nửa đã bị đá khỏi giường. 

Một nửa đôi chân ngọc duỗi ra từ cuối giường, bất lực đứng giữa không trung. Họ nhấc chúng lên nhau một lúc, khoe đôi chân thẳng và duyên dáng. Có lúc tôi thấy hơi mệt, lòng bàn chân non nớt của tôi dẫm phải lan can gỗ cuối giường. 

Chủ nhân của đôi chân xinh đẹp này đang khỏa thân nằm ngửa trên giường, trên mặt cô là một chàng trai cũng trần trụi không kém. 

Đầu gối của chàng trai đặt ở hai bên đầu người phụ nữ, mông lên xuống từ từ. Chỉ trong khoảng trống giữa những lần nâng của cậu bé, anh mới có thể nhìn thấy một vật dài và dày kéo dài giữa hai chân cậu bé, di chuyển ra vào đôi môi đỏ mọng đang hé mở của người phụ nữ theo những chuyển động. 

"Ờ ờ..."

Dương vật khổng lồ ấn vào miệng người phụ nữ khiến má cô phồng lên, những đám mây hồng nóng bỏng bò lên cổ cô. Người phụ nữ phải hơi ngẩng đầu lên để dương vật được đưa hoàn toàn vào miệng. 

Khi không khí trong miệng bị bóp nghẹt, cảm giác ngột ngạt dâng lên trong lòng khiến người phụ nữ phải rên rỉ. Tay cô vô thức đưa lên nắm lấy mông chàng trai, nhẹ nhàng nhào nặn, điều khiển nhịp điệu đẩy. 

Điều đáng ngạc nhiên nhất là có một người phụ nữ xinh đẹp với dáng người duyên dáng đang nằm ngửa ở đầu giường phía trên cậu bé. 

Hai tay người đẹp bị trói vào thành giường bằng hai chiếc quần lót ren, một trắng một đen. Trên bộ ngực vặn vẹo của cô, hai bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô và xoa bóp thật mạnh và nhẹ nhàng. 

Hai chân của mỹ nhân bị thiếu niên cưỡng ép mở ra, đầu vùi vào giữa hai chân, chuyển động lên xuống nhịp nhàng, phát ra âm thanh như chó liếm cháo. 

"Ồ... đừng..."

Khi chàng trai liếm cô, người phụ nữ xinh đẹp phát ra một tiếng kêu phản kháng nhẹ nhàng. Nhưng giọng nói đó nghe vô cùng nhẹ nhàng trong tai con người. Thay vì bảo mọi người dừng lại, nó giống như cám dỗ họ làm việc chăm chỉ hơn để xâm chiếm bản thân. 

Huhuhu...

Gió và tuyết ngoài cửa sổ trở nên dữ dội hơn, bầu không khí bên trong cửa sổ ngày càng nóng bức. 

Bàn tay thiếu niên không ngừng vuốt ve trên cơ thể thanh tú của mỹ nhân, làn da mỏng manh mềm mại dưới sự vuốt ve của bàn tay anh hơi chìm xuống, giống như một miếng bọt biển rất đàn hồi. 

Dưới sự đụng chạm của thiếu niên, tiếng rên rỉ của mỹ nữ trở nên nhẹ nhàng hơn, cơ thể thanh tú vặn vẹo trong không gian duy nhất. 

Bị cơ thể kích thích, hai tay bị trói ở đầu giường của mỹ nữ siết chặt nắm đấm, giãy giụa qua lại khiến đầu giường gỗ kêu cót két. 

Rít...

Cái lưỡi nhỏ của cậu bé giống như một con cá chạch nhỏ ướt át, bơi tới bơi lui trên những ngọn đồi ở phần dưới cơ thể của mỹ nhân. 

Đầu lưỡi mở đôi môi hồng hào, nghiến chặt vào viên thịt nhỏ sưng tấy, khiến mỹ nhân nằm trên giường liên tục run rẩy, một lượng lớn tinh dịch từ từ rỉ ra từ khe hở. 

"Mẹ, thế nào rồi? Mẹ có thấy thoải mái khi con và dì liếm mẹ không?"

Tôi ngẩng đầu lên và hỏi. Dù tầm nhìn của tôi bị hai bầu ngực của mẹ che khuất hoàn toàn nhưng tôi có thể tưởng tượng được vẻ mặt của mẹ lúc này tuyệt vời đến thế nào. 

"Hả... hừ..."

Cùng với hơi thở dữ dội của mẹ, ngực mẹ cũng phập phồng lên xuống như hai khối thạch đung đưa khiến tôi choáng váng. 

Da của mẹ thật sự mịn màng như thể mẹ vừa thoa một lớp toner lên trên. Cô nhẹ nhàng dùng đôi tay nhỏ bé bóp nhẹ vùng da bị chèn ép rồi từ từ tuột ra khỏi lòng bàn tay. 

Trong lúc tận hưởng làn da mịn màng và dịu dàng của mẹ, tôi không quên kiểm tra cái miệng nhỏ nhắn của dì một cách nhịp nhàng với phần thân dưới của mình. 

Về phần dì thì tôi không cần phải nói nhiều. Cô ấy có thể hoàn thành rất tốt trách nhiệm của mình, nằm phục vụ tôi bằng cái miệng ấm áp và chiếc lưỡi linh hoạt mà không hề phàn nàn. 

"Không, đừng làm vậy...dậy đi, sáng mai chúng ta phải dọn dẹp nhà cửa..."

Mẹ chưa kịp nói xong thì cái miệng nhỏ nhắn của tôi lại ấn vào âm hộ mẹ. Tôi nghiêng đầu, thè chiếc lưỡi nhỏ về phía trước, bỗng nhiên nó lọt vào lỗ búi tóc của mẹ. Toàn bộ đầu lưỡi của tôi đã ướt đẫm trong âm đạo chứa đầy tinh dịch của cô ấy. 

"À..."

Chiếc lưỡi đột ngột xâm nhập khiến mẹ tôi kêu lên, cặp đùi đầy đặn của mẹ chợt kẹp chặt đầu tôi. 

Lần này, đùi của mẹ không được quấn tất, thịt ở chân kém săn chắc và mềm hơn trước một chút. Sau khi kẹp đầu lại, tôi có cảm giác như khối thịt phồng lên ở chân đang khoan vào lỗ tai, bịt chặt vào tai tôi. 

Tôi ôm lấy đùi mẹ bằng cả hai tay, vùi đầu vào giữa hai chân mẹ lần nữa và đưa lưỡi vào sâu hơn trong âm hộ của mẹ. 

Mẹ há hốc miệng thở hổn hển, hai tay nắm chặt thanh chắn đầu giường. Khi lưỡi thâm nhập sâu hơn, vòng eo của cô nhô lên cao, giống như một cây cầu vòm bằng đá bắc qua sông. 

Rít...

Đầu lưỡi tôi giật giật, thân hình mảnh dẻ của mẹ đột nhiên căng cứng, cái bụng nhô lên cao hơn, thậm chí hai chân còn co rúm lại như đang co giật. 

Âm hộ của mẹ đã ướt đẫm, ngay cả vòng tròn ngoài cùng cũng dính đầy tinh dịch. 

Dù cơ thể mẹ đã rất sạch sẽ nhưng lưỡi tôi vẫn hơi tê vì bị ướt đẫm tinh trùng. 

Lỗ bánh bao trở nên thon gọn hơn nhờ sự nâng đỡ của cặp đùi khép chặt. Các bức tường của lỗ nhộng kẹp chặt lưỡi tôi, ép lưỡi tôi hết cái này đến cái khác, mấy lần gần như đẩy lưỡi tôi ra ngoài. 

Nhưng tôi là ai? 

Trước áp lực đó, thay vì buông ra, tôi từ từ dùng hai tay mở một khe hở trên đùi mẹ, rồi điều khiển các cơ trên lưỡi để làm thẳng chiếc lưỡi nhỏ mềm mại, rồi khuấy động trái phải trong âm đạo của mẹ. 

"Ừm... ừm..."

Mẹ cố kẹp hai chân lại với nhau nhưng bị cánh tay tôi chặn lại. 

Lưỡi của tôi có thể cảm nhận rõ ràng các cơ sàn chậu của cô ấy đang siết chặt, và một lượng lớn chất lỏng chảy ra khỏi cơ thể cô ấy và cuốn vào lưỡi tôi. 

Rít...

Tôi dùng lưỡi liếm nhanh phần thịt mềm trên thành lỗ của mẹ, đầu lưỡi lang thang tới lui trong các kẽ hở của nếp gấp. Sau khi làm điều này, tôi cảm thấy cơ thể mỏng manh của mẹ tôi bắt đầu run rẩy như bị điện giật, hơi thở và tiếng rên rỉ của mẹ bắt đầu trở nên gấp gáp. 

"Ừm... không... được rồi... uh huh... ừm..."

Gót giày của mẹ đặt trên lưng tôi. Lấy nó làm điểm tựa, hai chân tôi bơm mạnh khiến cả mông run lên. Trong lúc run rẩy, tôi cảm thấy môi âm hộ giữ lưỡi mình trở nên cứng hơn, khiến chiếc lưỡi nhỏ bé của tôi sưng tấy và đau đớn.

May mắn thay, sức mạnh này không tồn tại được lâu. Khi mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt từ cổ họng, bà thả lỏng đôi chân một cách nhẹ nhõm và một dòng nước lớn phun ra dọc theo đường hầm. Lúc này, tôi khuấy mạnh lưỡi mình trong khoang thịt của mẹ rồi rút ra, để cho dòng nước chảy ra thuận lợi. 

…

Tôi quỳ xuống, đôi chân xinh đẹp yếu ớt của mẹ trượt khỏi vai tôi, dang rộng sang hai bên, để lộ ra âm đạo giữa hai chân mẹ vẫn đang rỉ tinh dịch. 

Tôi cúi đầu nhìn xuống thì thấy đầu dì vẫn đang cưỡi giữa hai chân tôi, con cặc to lớn của tôi thọc sâu vào cái miệng nhỏ nhắn của dì, khiến dì nhìn tôi chỉ có thể phát ra một tiếng do dự. 

Nghĩ rằng buổi chiều có thể có nhiều hoạt động thú vị hơn nên tôi không theo đuổi việc xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của dì. Thay vào đó, tôi vỗ nhẹ vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy và rút con cặc của mình ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Sau đó tôi khép ngực cô ấy lại để quấn con cặc của mình và lau hết nước bọt trên đó.

"Sao lần này cậu không xuất tinh?"

Dì tôi ngồi cuối giường lấy khăn ăn lau bộ ngực trắng nõn rồi hỏi, chưa kể cảnh đó hấp dẫn đến mức nào. 

"Ừm, tôi nghĩ gần đây nên kiểm soát một chút, nếu không cơ thể tôi sẽ bị choáng ngợp."

Tôi giải thích thì gặp phải ánh mắt khinh thường của dì:

"Ngươi còn biết kiềm chế bản thân? Đừng có nói nhảm, chỉ cần ngươi không chán chúng ta, ta liền cảm tạ."

"Sao có thể được? Tôi sẽ không bao giờ chán dì và mẹ tôi."

Tôi đã hứa. 

“Sau này ngươi dám thích cái mới, không thích cái cũ, xem ta và mẹ ngươi sẽ dạy dỗ ngươi như thế nào phải không?”

Sau khi tôi thả tay ra, mẹ tôi đứng dậy khỏi giường. Cô ấy nhìn dì tôi và tôi và nhìn cô ấy. Mặt cô hơi đỏ, cô lấy chăn che ngực. 

"Tôi không có thời gian chăm sóc Tiểu Hào nữa. Nhìn xem, bây giờ anh ấy cũng không nghe lời tôi."

Người mẹ bất lực nói rằng đứa con ngoan của bà đã hoàn toàn đi lạc và không thể thuyết phục được quay lại. 

Sự lôi kéo! 

Tôi bước tới cửa sổ và kéo rèm ra. Tôi thấy thế giới bên ngoài đã trắng xóa, mái hiên và cỏ bị bao phủ bởi một lớp tuyết dày. 

Tôi vẫn nhớ ngày còn nhỏ, tôi thích tuyết nhất. Tôi có thể chơi trong tuyết với bạn bè và mẹ tôi. Dù không còn trẻ con nữa nhưng tôi vẫn thấy vui khi được ngắm cảnh tuyết rơi. 

"Bên ngoài tuyết dày như vậy sao? Không biết chiều nay chú của ngươi có thể trở về hay không."

Dì đi đến bên cửa sổ với bộ quần áo để che ánh sáng mùa xuân trên người và nói, trong mắt có chút bất an. 

Suy cho cùng, tôi vẫn là phụ nữ đã có gia đình, ở nhà đã làm biết bao chuyện nực cười với cháu trai mình. Bây giờ chồng về, tôi tự nhiên cảm thấy có chút áy náy. 

"Khi chú của con quay lại, con phải thành thật hơn và chịu đựng mẹ một thời gian, biết không?"

Dì tôi đã cảnh cáo nhưng tôi không coi trọng mà nói:

“Dù sao thì hãy cẩn thận đừng để bị anh ta phát hiện, giống như ngoại tình vậy.”

"Ngươi thật sự là hết hy vọng..."

Dì lắc đầu rồi rời đi với bộ quần áo. Tôi và mẹ theo sát phía sau, xách quần áo vào phòng tắm vui vẻ tắm nước nóng. 

Chiều nay ông chú độc ác của tôi sẽ về nên sau khi ăn sáng xong chúng tôi bắt đầu dọn dẹp nhà cửa toàn diện. Chúng tôi giặt vỏ chăn và những thứ khác. Chúng tôi gói ghém và vứt tất cả những chiếc tất và đồ lót rách vào thùng rác ở nhà, cũng như vài sợi tóc xoăn trên giường trong phòng ngủ...

Tóm lại, mọi thứ trong nhà nên khôi phục lại như lúc chú bỏ nhà đi, khi trở về không được phép nhìn thấy bất kỳ manh mối nào. 

Đinh đồng! 

Đúng lúc đó chuông cửa nhà reo lên. Dì, mẹ và tôi đang dọn dẹp nhà cửa. Chúng tôi đều ngạc nhiên khi nghe thấy âm thanh đó, tưởng chú tôi đã về sớm. 

Sau đó tôi chạy ra cửa, nằm xuống lỗ nhìn trộm thì thấy đó là người đưa thư. Mọi người đều thở phào nhẹ nhõm. 

"Đây là cái gì?"

Dì tôi nhìn mấy chiếc hộp được bọc trong túi nhựa màu đen trên tay tôi và thắc mắc. 

"Tất nhiên đó là một điều tốt."

Thật kỳ lạ, tôi lấy con dao rọc giấy ra, cắt mở bao bì hộp, rồi lấy ra một chiếc hộp nhỏ màu hồng đưa cho dì. 

Cô tôi cầm chiếc hộp lên tò mò nhìn, sau đó mặt cô lập tức đỏ bừng, trừng mắt nhìn tôi rồi ném chiếc hộp vào tay tôi. 

"Tôi không cần những thứ lộn xộn mà bạn đã mua."

"Có chuyện gì thế?"

Mẹ tôi cũng đi tới, tò mò cầm chiếc hộp trên tay tôi lên, nhìn bao bì bên trên. Có vài dòng chữ tiếng Nhật với nhiều màu sắc khác nhau, ở giữa là một vật dài cong cong với các cạnh lớn nhỏ. 

Mặc dù mẹ tôi chưa bao giờ mua thứ này nhưng là phụ nữ, làm sao bà có thể không biết nó là gì? Cô ấy liền ném chiếc hộp vào tôi như một củ khoai tây nóng hổi, bẻ nó ra thành từng mảnh và chửi:

"Con khốn này, con đang mua thứ vớ vẩn gì vậy? Trả lại nhanh đi."

"Ta sẽ không rút lui, đây là chuyện tốt."

Tôi khoe khoang rồi lấy ra mấy hộp khác. Hình ảnh trên bao bì rõ ràng là những người mẫu nóng bỏng mặc đồ lót gợi cảm. 

"Những bộ quần áo này khá đẹp và có thể mặc hàng ngày."

"Anh sắp chết rồi. Ai có thể mặc cái này mà không được gì? Thật xấu hổ."

Mẹ đỏ mặt từ chối, mắt liếc nhìn bộ đồ lót gợi cảm trên bao bì. Phong cách táo bạo của loại trang phục này đã hoàn toàn phá vỡ trí tưởng tượng của cô. 

“Không sao đâu, dù sao tôi cũng đeo bên trong, người bên ngoài không thấy được.”

"Dù sao thì tôi cũng sẽ không mặc nó, huh"

Mẹ tôi giận dữ gác chuyện đó sang một bên và đi làm việc nhà. Tôi lại hướng ánh mắt cầu xin về phía dì, dì tôi cong môi nói:

"Trước dọn dẹp nhà cửa rồi nói sau."

"Được"

Thấy mẹ và thím không mấy hứng thú với những việc này nên tôi cũng không vội. Đầu tiên tôi tháo rời vài bộ đồ lót gợi cảm mà tôi mua, giặt chúng trong máy giặt, sau đó treo chúng cạnh bộ tản nhiệt trong phòng khách. Vì vải của đồ lót gợi cảm tương đối nhẹ và mỏng nên có thể sấy khô mà không cần tốn nhiều công sức. 

"Huh... Cuối cùng tôi cũng đã dọn dẹp xong..."

Dì tôi lau mồ hôi trên trán và thở hổn hển. Sau những nỗ lực không ngừng nghỉ, cuối cùng chúng tôi cũng đã dọn dẹp xong nhà cửa trước bữa trưa. 

"Không, tôi nhớp nháp quá. Tôi phải đi tắm."

Sau khi phân loại giẻ lau sàn và đồ đạc, dì tôi nóng lòng muốn đi tắm. Lúc này tôi nảy ra một ý, nhặt chiếc quần lót sexy đang phơi cạnh lò sưởi, đi tới cửa phòng tắm rồi đưa chiếc quần lót đó cho dì. 

"Được rồi, cậu có thể thử xem nó có vừa không."

Dì nhìn tôi, rồi nhìn bộ đồ lót gợi cảm trên tay tôi, cuối cùng giật nó ra rồi đóng sầm cửa lại. 

"Than ôi..."

Mẹ tôi nhìn thấy cảnh này, không khỏi nhắm mắt lắc đầu. 

Bởi vì buổi sáng tôi đã tắm xong nên ngay sau đó tôi nghe thấy tiếng vòi sen trong phòng tắm tắt, sau đó tôi nghe thấy dì tôi đang dùng khăn lau người. 

"Tới"

Tôi hào hứng đứng dậy khỏi ghế sofa và bước hai bước về phía phòng tắm. Sau đó tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu để dì tôi mặc quần áo và đi ra ngoài, nên tôi chuyển sang ngồi trên ghế sofa và lắc chân một cách hào hứng.

"Hừm!" 

Mạnh Ngọc Cầm đang đứng ở một bên chợt cảm thấy bất mãn khi nhìn thấy ánh mắt phấn khích của con trai mình. Cô khịt mũi và bí mật nắm chặt tay. 

Buzz!

Sau đó lại có một âm thanh vo ve khác từ phòng tắm, như thể có ai đó đang cạo râu. Nhưng dì của cô ở trong phòng tắm một mình và cô không thể cạo râu được. Khả năng duy nhất là...

Tôi liếm lưỡi một cách phấn khích. Mẹ tôi hơi bối rối khi nhìn thấy tôi như vậy. Đương nhiên, cô ấy không thể đoán được lúc này dì tôi đang làm gì trong phòng tắm. 

Chụp! 

Một lúc sau, cửa phòng tắm cuối cùng cũng mở ra đúng như sự mong đợi của tôi. Nhìn bóng người chậm rãi bước ra khỏi đó như tiên nữ, mắt tôi gần như trừng thẳng. 

"Ồ, tôi vừa mới tắm xong, trời vẫn còn hơi nóng."

Tôi nhìn thấy dì tôi mặc bộ đồ lót gợi cảm màu xám nhạt bước ra với những bước đi nhẹ nhàng, vừa bước đi vừa vặn cái mông béo một cách quyến rũ, khiến chiếc váy gạc của bộ đồ lót gợi cảm đung đưa xung quanh. 

Nàng giơ bàn tay ngọc lên, làn da trắng như mỡ, mịn màng như ngọc, năm ngón tay hành tây di chuyển lên xuống, quạt gió mát trên mặt. 

Tôi không biết là vì bộ đồ lót sexy mà tôi chọn vừa vặn với mình hay là vì vóc dáng của dì tôi vẫn hoàn hảo dù bà có mặc bộ đồ lót sexy nào đi chăng nữa. 

Tóm lại, chiếc quần lót mỏng và trong suốt này khiến tôi cảm thấy duyên dáng hơn khi mặc trên người dì so với mẫu trên bao bì. 

Hai túi quần áo mảnh khảnh được treo trên vai dì, bên dưới là một bộ quần áo dài ngang ngực có hoa văn cá chuồn màu hồng và vàng, che đi bộ ngực đỉnh cao của dì, nhưng chỉ có thể nhìn thấy chút ánh xuân trong họa tiết, bộ ngực trắng như tuyết và khe ngực sâu mơ hồ lộ ra. 

Kèm phía dưới quấn ngực là một chiếc váy trông giống váy nhưng mỏng hơn váy rất nhiều. Lớp áo mỏng trải trên cơ thể thanh tú của dì như những chiếc tất căng, mang đến vẻ đẹp mơ hồ mà thơm vô cùng. 

Không biết là cố ý hay vô ý mà dì tôi vẫn chưa mặc quần lót. Nàng trắng trẻo, mềm mại, hói đầu, lông mu được cạo sạch sẽ, khiến thân hình thanh tú từ trên xuống dưới trông trắng nõn, không hề có chút bất hòa. 

"Tiểu Hạo, tôi nhìn có ổn không?"

Dì bắt gặp ánh mắt của tôi, cố tình quay lại rồi hỏi trêu chọc. 

“Đẹp, đương nhiên là đẹp, thực sự rất đẹp.”

Tôi khen ngợi, ước gì có thể đưa dì vào phòng xử tử ngay tại chỗ. 

"Hừ! Cái này có cái gì tốt? Đồ lót không giống đồ lót, váy cũng không giống váy, mặc vào rất khó chịu."

Người mẹ ở một bên không thể ngồi yên mà ngắt lời. 

"Chị, cái này chị không hiểu đâu. Cái này gọi là đồ lót sexy, nói trắng ra là chuyên dùng để quyến rũ đàn ông."

"Không cần đâu, Tiểu Hào, mẹ như vậy không được sao? Anh phải mặc loại quần áo đó mới khiến em hứng thú sao?"

"Ừ... tất nhiên là con cũng có hứng thú với mẹ như thế này rồi."

Tôi sờ đầu mình và nói. 

"Nhưng tôi nghĩ tôi sẽ thích thú hơn nếu cậu cũng mặc nó, ừm... thế thôi..."

"Thật nhàm chán, tôi sẽ không mặc nó"

Mẹ nói đầy tự hào. 

"Xueqin, nhanh mặc quần lót vào đi. Đi loanh quanh trong phòng khách như thế này không hợp lý sao? Còn bộ quần áo đó, thay nhanh đi. Chiều chồng cô sẽ về. Anh ấy đã nhìn thấy anh ấy, cô giải thích thế nào?"

Trước sự thúc giục của mẹ, dì tôi chạy vào phòng và mặc một chiếc váy đen. Viền váy có một đường xẻ giống như sườn xám, và có thể nhìn thấy đùi cô trong chiếc tất đen khi cô lắc lư. 

Rõ ràng là cùng một bộ quần áo, nhưng dì tôi trước đây khi mặc chúng trông rất đoan trang, nhưng bây giờ khi nhìn vào, tôi lại cảm thấy một vẻ nũng nịu không thể giải thích được, như thể toàn bộ khí chất của dì tôi đã thay đổi. 

Không có thời gian để nấu bữa trưa nên chúng tôi chỉ ăn mang đi vào buổi trưa. Sau đó dì tôi gọi điện cho chú tôi hỏi khi nào họ sẽ đến, và câu trả lời là nửa giờ nữa họ sẽ về nhà. 

Tôi và mẹ đang thoải mái nằm trên sofa xem TV, trong khi dì tôi tranh thủ thời gian này đi ra cửa và sắp xếp giày dép vào tủ. 

Nhìn cặp mông cong cong của dì tôi, khối tròn đầy đặn như muốn nổ tung như một quả bóng đen chứa đầy khí bay lên trước mặt. Một đôi chân xinh đẹp được quấn trong dây treo và ren thấp thoáng ở gấu váy xòe. Những chiếc khóa kim loại phía trên chiếc tất phát ra một vệt ánh sáng khiến tôi lóa mắt. 

Dì tôi đang ngọ nguậy mông khi sắp xếp tủ giày đã thu hút sự chú ý của tôi một cách tự nhiên. Tôi không có ý định nằm trên sofa xem TV nữa nên đứng dậy đi về phía tấm lưng quỷ dị của dì. 

Mẹ tôi ngồi một bên nhìn tôi, cau mày nhưng không nói gì. 

Tôi chậm rãi đi phía sau dì từng bước một, sau đó lặng lẽ ngồi xổm xuống, nắm lấy gấu váy của dì rồi đột nhiên vén lên, để lộ cả đôi chân và cặp mông đầy đặn được quấn trong chiếc tất treo của dì. 

"Vâng!"

Dì tôi đang sắp xếp tủ giày bỗng cảm thấy ớn lạnh ở mông. Cô nhanh chóng đứng dậy và che mông lại. Khi cô ấy quay lại, cô ấy thấy tôi đang nắm lấy gấu váy của cô ấy và nhấc nó lên. 

"Anh đang làm gì vậy? Lúc này anh vẫn đang hành hạ tôi."

Dì nói một cách nũng nịu. Tôi ôm dì từ phía sau, dùng cả hai tay vén gấu váy của dì rồi mặc vào quần áo của dì. Điều làm tôi ngạc nhiên là dì tôi vẫn mặc nội y gợi cảm và không mặc áo ngực bên trên. 

“Này cô, cô cố tình dụ dỗ tôi bằng cách sắp xếp tủ giày, xoay mông về phía tôi.”

Tôi mỉm cười và đưa tay chạm vào bộ ngực căng tròn và săn chắc của dì. 

Không có sự cản trở của áo ngực, chỉ có một mảnh quần lót gợi cảm, và bộ ngực của dì tôi gần như giống hệt như khi dì không mặc gì. 

Tấm vải gạc ôm chặt lấy ngực dì, dùng sức của tay tôi, bộ ngực mềm mại của dì tràn ra khắp nơi, giống như một quả bóng chứa đầy nước có thể vỡ bất cứ lúc nào. 

"Ừ... ai nói ta cố ý dụ dỗ ngươi? Chú của ngươi sẽ sớm trở lại, thả ta đi!"

Dì tôi phản đối, nói rằng trước đây dù có ngoan ngoãn thế nào thì chồng cũng sắp quay lại, cảm giác nguy kịch khiến dì muốn ngăn chặn hành vi của tôi ngay lập tức. 

Nhưng tôi quá dũng cảm nên không quan tâm nữa. Tôi tiến lên vài bước và ép thân hình mảnh dẻ của dì vào tủ giày. Sau đó tôi giơ cặc lên sát quần và đâm ngẫu nhiên vào đùi và mông béo của dì. 

"Này, sao cậu lại không nghe lời? Đừng trêu tôi nữa. Thôi, dừng lại đi!"

"Đừng vùng vẫy nữa. Chú tôi không phải nói nửa giờ nữa sẽ quay lại sao? Thời gian đó đủ để tôi đụ cậu một lần, cậu nhanh nhấc mông lên đi."

Tôi ra lệnh, cởi cúc túi quần bằng một tay, rồi cởi quần chỉ bằng một cú vuốt. Con rồng bị phong ấn đột nhiên thoát ra và nhắm vào mông dì tôi với ý định giết người. 

"Không! Chị ơi, đến giúp em đi."

Người dì hoảng sợ ngẩng đầu lên cầu cứu mẹ đang ngồi trên ghế sofa. Tuy nhiên, mẹ cô vẫn bình tĩnh nói mà không thèm nhìn cô:

"Không phải ngươi rất thích Tiểu Hào sao? Hiện tại ngươi sợ cái gì?"

Bùm! 

Đầu gối của dì va vào tủ giày, chân dì yếu đi vì đau. 

Lúc này, tôi luồn tay vào dưới váy cô ấy và cởi chiếc quần lót lụa đen có dây treo của cô ấy ra. Sau đó tôi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, tay kia ôm lấy con cặc của tôi. Tôi nhét quy đầu vào giữa hai chân cô ấy để tìm đúng vị trí và dùng lực đẩy về phía trước. 

“Đừng vào, a…”

Dì tôi ngẩng đầu lên một tiếng kêu ngọt ngào, sau đó đôi chân vừa hạ xuống bỗng kiễng chân lên, nhưng cặc tôi đã nhét chưa được nửa đường vào lỗ búi tóc của dì. 

"Ờ ờ..."

Toàn thân tôi căng cứng, vừa bước vào đã bị âm đạo mỏng manh và nóng bỏng của dì đốt cháy, tôi không khỏi hét lên. 

"Ồ, không...không có nước...đau quá..."

Thân hình mảnh dẻ của dì tôi run rẩy nằm trên tủ giày, hai chân giơ cao, dù run rẩy vì kiệt sức cũng không dám đặt xuống. 

Con cặc của tôi tan chảy vào cơ thể cô ấy. Dù chỉ là một phần nhỏ nhưng âm hộ của dì tôi rất mỏng manh. Không có màn dạo đầu bôi trơn, lúc này cô nhạy cảm như một trinh nữ. 

Con cặc của tôi như bước vào một cái nồi nóng, bên trong nóng hổi và ngột ngạt, phần thịt trong khoang bao bọc lấy cơ thể con cặc của tôi từ mọi phía, khiến nó thật chặt và thoải mái. 

Đầu cặc chưa vào hết dường như bị thịt âm đạo căng cứng chặn lại. Có thể là do không có đủ nước tình yêu trong đường âm đạo khiến nó có cảm giác bị che khuất và khó di chuyển. Quy đầu được kích thích bằng cách mút và mút lần lượt. Các nếp gấp trên thịt âm đạo lấn vào rãnh sau quy đầu của tôi và được kết nối chặt chẽ với toàn bộ thân que ở đầu trước. 

"Ờ ờ..."

Dì tôi cúi đầu và phát ra một tiếng rên rỉ không nghe được. Phần thân dưới của cô ấy co giật như thể cô ấy không thể chịu nổi kích thước của tôi. 

Vòng eo thon thả của cô cũng lắc lư, như muốn thoát khỏi chiếc que nóng đang đâm vào âm đạo nhưng không thể. Cô ấy nhẹ nhàng lắc phần thân dưới của tôi bằng mông, nhưng sự rung chuyển khiến cặc tôi đi sâu hơn. 

“Sao nhiều lần vẫn đau thế này…”

Mạnh Tuyết Cần cau mày, chống tay lên tủ giày, thân hình mảnh dẻ không tự nhiên cuộn tròn trên chân. 

Mặc dù trong lòng có chút phản kháng nhưng cô chỉ có thể cảm nhận được thứ gì đó to lớn không ngừng tiến vào âm đạo của mình và ngày càng lớn hơn. 

Cảm giác này giống như lần đầu tiên cô làm tình với cháu trai khi còn thức. Mạnh Tuyết Cần cảm giác được âm đạo chật hẹp của mình đang bị dương vật của mình dùng sức kéo căng ra, có cảm giác đau đớn dữ dội như bị xé toạc. 

Nhưng trong quá trình chịu đựng, từng bộ phận trong khoang thịt đều bị cặc đẩy ra, âm đạo mỏng manh bị căng ra, thành hồng của lỗ bị trầy xước. Dần dần, một cảm giác tê dại quen thuộc bắt đầu lan tỏa từ phần dưới cơ thể lan ra khắp các bên, xen kẽ với cơn đau. 

Cô không biết là đau hay tê, nhưng Mạnh Tuyết Cần cảm thấy cơ thể mình dần dần không còn giống mình nữa, hai chân không khỏi run rẩy. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Dì thủ thỉ, hai tay nằm trên tủ giày, nhẹ nhàng siết chặt nắm đấm. 

Đôi chân nhỏ bé kiễng lên không còn đứng vững được nữa, dần dần trở nên khập khiễng và yếu ớt. 

Khi chân tôi dần dần thăng bằng, tôi có thể cảm nhận được âm đạo của dì tôi giống như một cái miệng khổng lồ bị cưỡng bức mở ra, nuốt chửng con cặc của tôi từng chút một, quấn chặt lấy tôi như thể nó là một thân thể. 

"Dì, âm đạo của dì thật chặt, cắn con thật sướng."

Tôi vuốt ve eo dì và tận hưởng. Mặc dù vẫn còn một phần con cặc của tôi lộ ra nhưng âm hộ của dì tôi thật tuyệt vời. Vô số nếp gấp cọ vào quy đầu và thân của tôi cùng với những cơn co giật lần lượt khiến tôi có cảm giác như mình đã rơi vào một vùng đất hiền hòa và không thể thoát ra được. 

Nếu bây giờ mẹ tôi đến ngăn cản tôi rút nó ra, tôi chắc chắn sẽ không muốn làm vậy, nhưng may mắn là mẹ không quan tâm đến chúng tôi. 

"Hmm...huhu...cậu không thích nó chặt à? T-tôi sẽ làm nó chặt hơn."

Khi tôi đang nói, tôi nhìn thấy hai cái mông béo của dì tôi siết chặt từ hai bên vào trong ở mức độ có thể nhìn thấy được, sau đó một lực cực lớn phát ra từ khoang thịt của dì tôi. Âm đạo căng cứng siết chặt cặc tôi như con trăn đang tóm lấy con mồi. Điều đó khiến tôi thấy vui nhưng đồng thời tôi cũng không khỏi đau lòng cầu xin sự thương xót:

“Này, đừng dùng sức nữa, thế thôi.”

"Hừm!"

Dì khịt mũi tự hào trước khi từ từ thả âm hộ ra. 

Sau sự dày vò như vậy, tinh dịch trong âm đạo của cô bắt đầu dần đầy hơn. Cơ thể dì tôi ngừng run rẩy và dần dần thích nghi với cặc của tôi. 

Cảm thấy âm đạo của dì dần dần được bôi trơn, tôi dùng hai tay ôm lấy eo dì rồi đột nhiên kiễng chân lên và đưa hoàn toàn phần còn lại của con cặc vào cơ thể dì.

"A! Lớn quá!" 

Đây chính là điều mà Mạnh Tuyết Cần thực sự cảm thấy. Khi con cặc đã hoàn toàn đưa vào trong cơ thể cô, cô có thể cảm nhận được kích thước to lớn đáng kinh ngạc, như thể có ai đó nhét một quả dưa chuột lớn vào bên trong. 

Với sự tác động của phần thân dưới, cơ thể thanh tú của cô phải bị ép vào tủ. Hai chân cô cong lại, đầu gối ép vào tủ để siết chặt những ngăn kéo vốn dĩ đang mở.

"Dì có thích cái lớn không?" 

"Ờ..."

Theo tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của dì, tôi đứng dậy, một tay ấn vào eo dì rồi đẩy về phía trước để cặp mông béo của dì nhô lên, tay kia nhấc một chân của dì lên.

Cứ như vậy, anh giữ một chân của cô và bắt đầu di chuyển cơ thể cô. Anh ta véo miếng thịt chân đeo tất của cô trong tay và đâm liên tiếp hàng chục lần. Một số tiếng rên the thé bắt đầu xuất hiện từ đôi môi đỏ mọng của dì cô. 

Tôi giơ tay giữ chân dì lên cao và rộng hơn, dang rộng hai chân dì ra. 

Tại nơi hai người gặp nhau, hai môi âm hộ ướt đẫm máu của dì cuộn vào trong, vặn vẹo quanh con cặc. 

Tôi đẩy mông về phía trước và tiếp tục từ từ đưa con cặc còn lại vào âm đạo của cô ấy trong khi đẩy, cho đến khi toàn bộ con cặc bị âm hộ của cô ấy nuốt chửng và biến mất. 

Cả con gà trống như được ngâm trong một hũ mật ong. Cảm giác sung sướng tuyệt vời khiến tôi rùng mình toàn thân. 

Tôi không biết đó là sự phấn khích khi chú tôi trở về hay là niềm an ủi tràn ngập. Tôi nhìn đôi tất đen căng ra bên cặp đùi đầy đặn của dì tôi. Họa tiết của chiếc tất lộ rõ, lộ ra một vùng da lớn ở đùi trong khiến ham muốn của tôi dâng cao. 

Tôi lay nhẹ chân dì, đôi dép tuột khỏi chân dì. Nhìn những ngón chân hơi cong được bọc trong lụa đen của cô ấy, tôi đỡ bắp chân đang cong của cô ấy và bắt đầu chạy nước rút. 

"Xiao...Xiaohao...đừng...đừng...nhanh thế..."

Đối mặt với tiếng hét của dì, tôi không những không dừng lại tốc độ mà lực đẩy của tôi càng lúc càng nhanh. 

Cảm giác được cảm giác trong cơ thể càng ngày càng mạnh, Mạnh Tuyết Cần vô thức muốn siết chặt hai chân mình lại, nhưng một bên chân của cô đã bị ai đó nắm chắc ở khúc cua và buộc phải mở ra, như thể có ai đó đã mở rộng hai chân của cô khi cô đang cần đi tiểu gấp. 

Giọng nói của Mạnh Tuyết Cầm run rẩy dưới sự kích thích mãnh liệt của phần dưới cơ thể, trong tiếng rên rỉ dường như có chút khóc lóc:

"A...ah...không...không...đừng..."

Giọng dì tôi trở nên chói tai hơn và dì bắt đầu hét vào tai tôi một cách lo lắng. 

Sau khi đẩy hàng chục lần, tôi đột nhiên ngừng đẩy. Tôi ấn vào mông dì, kiễng chân hết mức có thể và đưa thẳng con cặc của mình vào âm đạo của dì. Quy đầu ấn chặt vào sâu trong âm đạo rồi ngừng chuyển động, bóp chặt trái tim cô gái. 

Trong phút chốc, trái tim cô như bị ai đó bóp chặt. Cảm giác khó chịu này khiến Mạnh Tuyết Cầm có chút vặn vẹo. Cô vặn vẹo cơ thể nóng bỏng của mình, cố gắng thoát khỏi sự áp bức của người khác. 

Tôi đặt đùi dì xuống, đưa tay lên ôm lấy vai dì từ phía sau rồi dùng hết sức nâng người lên sao cho các ngón chân gần như chạm đất. 

Đôi quy đầu khổng lồ ép thẳng vào trái tim yêu thương của dì tôi, dù dì có vặn vẹo thế nào thì nó cũng không chịu buông tha.

Chẳng mấy chốc, Mạnh Tuyết Cầm cảm thấy âm đạo của mình bắt đầu tự động co giật. Thành âm đạo ẩm ướt cọ sát vào dương vật nóng bỏng, sau đó cô kẹp lấy dương vật của anh và bắt đầu di chuyển xung quanh. 

"Chà... không... không thể làm được..."

Mạnh Tuyết Cần không chịu nổi khoái cảm ngột ngạt. Cô vô thức dùng tay bám vào mép tủ giày, run rẩy giữa một tiếng rên the thé. Niềm khoái cảm mãnh liệt quét qua não cô dọc theo tủy sống, hết đợt này đến đợt khác, và cô mất hết cảm giác trong thời gian ngắn. 

Không biết qua bao lâu, nhưng Mạnh Tuyết Cầm sau khi đạt cực khoái nhắm mắt lại, cảm giác được thân thể mềm nhũn, thế giới trở nên yên tĩnh. Cô ấy đi từ cơn co thắt trước đó đến trạng thái yếu đuối, giống như trong một giấc mơ. 

Toàn bộ bộ đồ lót gợi cảm bên trong cô ướt đẫm mồ hôi. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130 Niềm đam mê trước khi trở về (Phần 2)

Hai chân dì tôi từ từ thả lỏng, những ngón chân căng cứng cũng thả lỏng, cuối cùng dì khuỵu gối và hạ tôi xuống đất. 

Dì nằm yếu ớt trên tủ giày, phần lớn trọng lượng của dì đè lên con cặc mà tôi đút vào người dì. May mắn thay, tôi có tay đỡ mông cô ấy, nếu không tôi sẽ không thể gánh nổi sức nặng của cô ấy chỉ bằng cặc của mình. 

Mạnh Tuyết Cầm tựa đầu vào tủ, chậm rãi thở dốc, cảm nhận được khoái cảm cực khoái lan tràn khắp cơ thể. Cô nheo mắt lại, cảm giác thỏa mãn không thể diễn tả bằng lời. 

"Ờ ờ..."

Con cặc được rút ra khỏi cơ thể, cảm giác đầu dương vật tràn đầy thịt khiến Mạnh Tuyết Cầm rên rỉ. 

Khi mọi việc đã xong xuôi với cô, cô cảm thấy có ai đó lật người mình lại, dựa vào tủ giày, sau đó nhấc một chân của cô lên và nhấc lên cao. 

"Hả? À..."

Cô chưa kịp phản ứng thì cái lỗ vừa bịt lại lại bị xuyên thủng. Lần này không có đệm, vòi dày và dài được nhét thẳng xuống đáy. Cảm giác no ngay lập tức khiến Mạnh Tuyết Cần hé đôi môi đỏ mọng, nhưng hồi lâu cô không thể phát ra âm thanh. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Cơ thể vừa nghỉ ngơi một lúc lại bắt đầu trỗi dậy, cùng với âm thanh da thịt va chạm, niềm vui sướng khi gà được rút ra và tràn ngập trong lòng anh. 

Mạnh Tuyết Cầm rên rỉ, dùng hai tay nắm lấy vai người trước mặt, tựa cằm vào đó. Tóc cô liên tục bị hất lên và lộn xộn trong không khí. 

"Hừ, dì, ngươi cắn ta thật mạnh."

Tôi thở hổn hển, dùng cả hai tay ôm lấy hai đùi của dì, ép cả cơ thể thanh tú của dì vào tủ giày. 

Cùng với những cú thúc của tôi, thân hình mảnh dẻ của dì tôi cũng lắc lư tới lui, đập vào tủ giày phát ra âm thanh ầm ầm. Đôi giày vừa được sắp xếp bên trong có lẽ lại bị rung lắc nữa. 

Mặt dì sát vào tai tôi, những tiếng thở hổn hển và rên rỉ liên tục vang lên, giống như tiếng trống khi tấn công. Nó mang lại cho tôi sự khích lệ to lớn, cho phép tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô ấy và tiếp tục đẩy mạnh. 

Xương mu giao nhau, con cặc to lớn mỗi lần có thể đâm vào trái tim yêu thương của dì. Lớp lông mu dày còn cọ xát vào môi âm hộ và âm vật của dì mỗi khi khép lại, khiến cơ thể thanh tú của dì run lên. 

"A... sâu quá... ừm..."

"Dì ơi gọi cho con"

"Chồng... ừm... thoải mái quá... già, chồng... ừm... ừm..."

Với một cái bắt tay nhẹ nhàng, tôi lắc dì ra khỏi vai và nằm ngửa, đặt tay lên tủ giày. 

Chụp! 

Tôi quay đầu lại thì thấy chiếc dép còn lại của dì tôi cũng đã rơi xuống đất. 

Tôi chỉ đơn giản là phớt lờ, sau khi đặt chân của dì xuống, tôi duỗi tay cởi dây vai váy của dì, để lộ thân hình trong bộ đồ lót gợi cảm. 

Dưới tác dụng của trọng lực, túi váy đen của dì tôi treo trên tay, toàn bộ chiếc váy gần như quấn quanh eo dì, che đi nơi chúng tôi giao hợp. Mặc dù chúng tôi không thể nhìn thấy nhưng âm thanh dâm đãng vẫn không hề nhỏ đi chút nào. 

Mạnh Tuyết Cầm dựa vào tủ giày, khoái cảm trên cơ thể như sóng xung kích đánh vào tỉnh táo của cô, khiến giữa hai chân cô có chút tê dại. 

Con cặc trong cơ thể cô giống như một thanh sắt đáng sợ, bốc mùi khét khiến âm đạo co giật. Bức tường bên trong co lại, muốn véo những vật lạ xâm nhập sâu vào. 

Mỗi tấc âm đạo đều có cảm giác như bị con cặc dày cộm, chiếm giữ, bám chắc vào cơ thể như keo, chịu đựng sức nóng và sự cứng rắn của nó, bị tùy tiện xâm chiếm và cọ xát, phần thịt mềm đâu đó bên trong đang bị quy đầu dày của nó bóp và va đập một cách tàn nhẫn. Sự va chạm khiến cơ thể nóng bừng bừng, một cảm giác nào đó trong đầu và cơ thể dường như không thể ngăn cản được. 

Tay tôi vuốt ve bầu ngực của dì qua lớp nội y gợi cảm, tim tôi đập thình thịch khi nghe tiếng rên rỉ ngày càng thỏa mãn và khe khẽ của dì. 

Tôi lại nhấc chân dì lên, để phần uốn cong của đùi dì bám vào tay mình, rồi tiến về phía trước, dùng hai tay siết chặt đùi dì và dang rộng sang hai bên rồi đẩy cặc của mình sâu vào âm đạo của dì. 

"A... ừm... sâu quá..."

Dì tôi móc chân và kẹp chặt tay tôi. Cánh tay đỡ trên tủ giày đẩy mạnh phần thân trên của cô lên. Sau khi điều chỉnh một tư thế hoàn hảo để tôi thâm nhập, cô ấy tựa đầu vào bức tường trắng phía sau tủ giày. Nhìn đâu cô cũng có thể thấy cơ thể mỏng manh của tôi đang ôm cô và bơm mạnh. 

"Ồ, bây giờ là mấy giờ rồi?"

Dì dường như đã nghĩ đến điều gì đó trong lúc chìm xuống, vội vàng hỏi. 

“Mới 1h51 thôi, vẫn còn sớm”

Tôi nói và nhìn đồng hồ. 

"Hmm... Nhanh lên, quay lại sớm nhé... Không, tôi không thể đụ được nữa... Hmm..."

Dì bắt đầu vùng vẫy, và hai bắp chân trên tay tôi đu đưa lên xuống. Nhưng làm sao cô có thể phát huy được chút sức lực nào trong tư thế này? Cô ấy giống như một con búp bê giẻ rách được tôi ôm vào lòng và xoa xoa một cách bừa bãi. 

“Không sao đâu, chúng tôi chỉ mời chú tôi về xem người vợ tốt của ông ấy trông coi nhà cửa như thế nào thôi.”

Tôi cố tình dùng lời lẽ để kích thích dì và không nói gì để hạ bệ dì. 

"Làm sao... ừm... làm sao chuyện này có thể thực hiện được... đừng... không... à... à... à... à..."

Sau khi dì tôi nói vài câu, tôi ép cặp mông béo của dì vào tủ giày rồi thọc cặc của mình vào âm hộ dì bằng những cú vuốt nhỏ và nhanh. 

Đôi mắt của dì dần dần nheo lại dưới sự kích thích của khoái cảm, và dì không thể nói được gì ngoài rên rỉ. 

"Con đĩ này, chồng mày sắp về rồi mà mày còn đụ cháu mày, sao bây giờ mày lại giả vờ làm vợ hiền?"

Tôi chửi rủa, nhưng khi giọng nói của tôi lọt vào tai dì, dì siết chặt chân và tiết ra nhiều tinh dịch hơn trong khoang thịt. 

"Bạn có phải là một con đĩ không? Hả?"

Tôi kéo cặp mông béo của dì tôi, nâng mông lên cao rồi đập mạnh vào thớt thịt. 

Trong lúc bàng hoàng, tôi như nghe thấy tiếng bốp, nhìn thấy dì tôi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, thân thể đột nhiên căng cứng, quy đầu của tôi như muốn đẩy trái tim yêu thương của dì ra, đi vào bụng mẹ. 

"A... Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

Dì đứng thẳng lên và dùng một tay nắm lấy vai tôi. Thấy tôi không nhúc nhích, cơ thể mảnh mai của cô ấy bắt đầu tự động vặn vẹo. 

"Không... đừng dừng lại... ừm... không... dừng lại... ừm..."

"Gọi cho tôi, gọi cho tôi và tôi sẽ tiếp tục"

Tôi đã ra lệnh. 

"Chà... chồng... bố... đừng dừng lại... bố..."

Giữa tiếng kêu van nài của dì, tôi nhấc mông lên và bắt đầu đẩy lần nữa. Quy đầu nhô lên trong tử cung của cô, khiến toàn bộ cơ quan phải di chuyển bên trong cơ thể cô. Ngay cả phần bụng dưới của cô cũng phồng lên xẹp xuống như sóng biển. 

“Bây giờ bố đang làm gì?”

"Nó... nó... nó đang làm tôi chết tiệt..."

Dì dịu dàng hét lên, chiếc lưỡi thơm tho thè ra đôi môi đỏ mọng đang hé mở liếm nước bọt ở khóe miệng. 

Và cơ thể mỏng manh của cô lại càng bất mãn hơn. Phần thân dưới của cô ấy nuốt lấy con cặc của tôi, khiến tôi mỗi lần rút nó ra mạnh hơn. 

leng keng! 

Vừa lúc đó, có tiếng chuông điện thoại di động vang lên từ xa. Đó là âm thanh của điện thoại di động của dì tôi. Mẹ, người luôn vững vàng, bước đến chỗ chúng tôi với chiếc điện thoại di động trên tay.

"Bạn có thể tự mình tìm ra nó."

Cô ấy ném điện thoại cho tôi rồi giận dữ bỏ đi. Tôi nhấc máy lên thì thấy trên màn hình là chữ "chồng" và con trai.

"Mau, dì dậy đi, chú đang gọi."

"Hả?"

Dì vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm, bàng hoàng mở mắt ra và ngơ ngác nhìn tôi. 

"Chồng em gọi"

"Chồng tôi? Chồng tôi không phải là anh sao?"

Dì bối rối nói, dì thực sự bị tôi đánh gục. Tôi đưa màn hình điện thoại ra trước mắt cô ấy và hét lên:

"Tôi đang nói về chú của bạn, chồng của bạn, người trên giấy đăng ký kết hôn!"

Cuối cùng, sau khi nhìn thấy màn hình điện thoại, mắt dì sáng lên, dì vội vàng bắt máy, rồi bình tĩnh lại mới bắt máy. 

"Hả? Chồng?"

"Em yêu, anh sẽ sớm đến bãi đậu xe ở tầng dưới nhà chúng ta. Em có ở nhà không?"

"Ờ..."

"Xoằn ngoèo? Vợ? Em đang làm gì vậy?"

Giọng hỏi thăm của chú tôi vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

"Ồ... Không, không có gì... Vừa rồi tôi đang lau tủ giày, đứng lên có chút tê dại."

"Bạn ổn chứ?"

"Ừm...không, không sao đâu..."

Một bên là dì và chú tôi đang nói chuyện điện thoại, một bên là tôi dùng cả hai tay ôm chân và cặc của dì rồi từ từ thọc vào âm hộ của dì. 

Dù tốc độ đẩy không còn nhanh như trước nhưng cảm giác vô đạo đức của người chồng bạo hành vợ vô cùng phấn khích. 

Dì rõ ràng cũng có thể cảm nhận được sự kích thích này. Khi giao tiếp với chú, cô không khỏi hét lên mấy lần, ánh mắt đảo qua đảo lại điên cuồng giữa tỉnh táo và bối rối. 

Tôi lén ghé sát vào tai dì thì thầm:

“Bố muốn phóng hết tinh trùng vào âm hộ của con, để chú con về xem vợ của ông ấy chứa đầy hạt giống của cháu trai.”

Dì nghe xong liền nhìn tôi lắc đầu, nhưng sự kích thích ở phần dưới cơ thể đã mất kiểm soát. Âm đạo của cô co lại dữ dội dưới lực đẩy của con cặc, hút con cặc vào bên trong. 

"Hmm... ừm... ừm..."

Người dì gác điện thoại sang một bên, nhẹ nhàng thì thầm, trong khi người chú dường như đang đỗ xe và không để ý đến giọng nói trong điện thoại. 

"Sao? Vợ ơi, anh đậu xe rồi sẽ tới đây ngay."

Giọng của chú tôi phát ra từ điện thoại di động. Có vẻ như anh ấy đã ở tầng dưới rồi. Người dì ở đây rõ ràng đã mất kiểm soát. Cô ấy thậm chí còn không hiểu đối phương đang nói gì nên đã hét lên:

"Chà...tôi, tôi gần đến rồi..."

Chụp! 

Thấy xe sắp lật, tôi vội giật lấy chiếc điện thoại trên tay dì rồi đóng sầm lại. 

“Dì ơi, con sắp xuất tinh rồi, nhanh lên nhé?”

Vừa thở dốc, tôi vừa cau mày chịu đựng cái kẹp hút của âm hộ chật hẹp của dì. Cảm giác hút mạnh chưa từng có.

Tôi không thể chịu đựng được nữa và muốn xuất tinh. Sau vài cú đẩy mạnh, tôi nhét cặc thật chặt vào cơ thể dì, đẩy sâu vào trong, ôm lấy eo dì, quy đầu run lên vài cái trước khi bắt đầu xuất tinh vào âm đạo của dì. Một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ mắt ngựa, trúng vào cơ thể mỏng manh của dì tôi. 

"Ờ... dì... con ra... ừm..."

Tôi ôm chặt cái mông béo của dì, gầm nhẹ một tiếng, đứng thẳng người, một dòng điện chạy dọc theo cột sống lên não tôi. 

"Ừ...cậu không thể xuất tinh vào được..."

Nghe tôi nói xong, dì tôi như tỉnh táo lại một chút. Tôi không biết sức mạnh đến từ đâu, nhưng cô ấy đã đứng dậy và dùng tay phải đẩy ngực tôi. 

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy và thấy cô ấy lắc đầu và ấn ngực tôi, nhưng tất cả đều vô ích. 

"Đừng... đi..."

Chưa kịp nói xong, cô ấy dường như đã cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của tôi phun ra. Dì tôi cau mày, phần lớn sức lực trong tay để chống cự đã biến mất. 

"À..."

Đôi môi đỏ mọng của cô hé mở, cổ họng phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, giọng cô dài và chậm rãi. 

Tôi thấy cô ấy ngẩng đầu lên, nhắm chặt mắt lại, sau đó từ từ rút tay phải ra, đặt hai tay lên tủ giày, cong người về phía trước, mái tóc đen hất ngược về phía sau, cơ thể bắt đầu co giật. 

Mạnh Tuyết Cần cảm thấy trong cơ thể mình có một ngọn lửa dâng trào. Những tia tinh dịch vừa nóng vừa mạnh, chảy qua âm đạo mỏng manh của cô như dung nham nóng bỏng, làm mềm từng tấc thịt mềm mại và tụ lại trong toàn bộ tử cung. 

Cảm giác được quy đầu trong cơ thể run rẩy, cô không chịu nổi tê dại mạnh mẽ, thân dưới run rẩy không chịu nổi. Dưới sự kích thích của tinh dịch nóng bỏng, cô lại căng thẳng cơ thể, cắn chặt con cặc dày đặc rồi nuốt vào. Nước tình chảy ra khỏi cơ thể cô quấn lấy tinh dịch nóng hổi và hòa làm một. 

Tôi ấn chặt vào cặp mông đầy đặn của dì, cặc tôi càng thâm nhập vào con đường sâu quyến rũ đó càng tốt. Tinh dịch phóng ra từ quy đầu không bị rò rỉ, lấp đầy sâu trong âm đạo của cô. 

Tinh dịch phun ra từng đợt, lấp đầy không gian âm đạo vốn nhỏ bé của cô. 

Môi âm hộ của dì tôi bị khóa chặt, kẹp chặt vào gốc cặc tôi không chừa một kẽ hở. 

Một lúc lâu sau, trong tiền sảnh truyền đến tiếng thở hổn hển...

"Bạn đang làm gì vậy?"

Mặt khác, Trịnh Chí Minh lại cảm thấy bất an sau khi vợ cúp điện thoại. Trước đây anh ấy rên rỉ vì tê chân, và tôi gần như đã đến đây. Lời nói bối rối của anh khiến anh nhất thời không hiểu vợ mình đang nói gì. 

Những ngón tay anh đang nhanh chóng nhấn nút thang máy. Không ngờ hôm nay thang máy lại dừng ở tầng trên cùng, anh phải đợi nó đi xuống. 

10, 9, 8…

Nhìn những con số đếm ngược trên màn hình, điều anh không biết là ở nhà, vợ anh đang yếu ớt nằm trên tủ giày, một chàng trai vén váy đen của cô lên, để lộ cặp mông đỏ bừng vừa bị đánh. 

Chàng trai lấy từ trong tay ra một vật nhỏ cuộn tròn như quả dưa chuột rồi nhét vào phần thân dưới lộn xộn của vợ. Sau đó, với sự hợp tác của những người khác, anh ấy lấy khăn giấy ra và lau...

Đinh đồng! 

Sau khi lên lầu, Trịnh Chí Minh vội vàng đi lên lầu. Sau đó anh ta lấy chìa khóa ra cắm vào lỗ khóa để mở cửa mà không cần gõ cửa. 

"Vợ ơi, già...bố..."

Trước khi anh kịp mở cửa hoàn toàn, anh đã mở miệng gọi, điều tiếp theo anh nhìn thấy là vợ anh đang lặng lẽ đứng ở tiền sảnh để chào vợ. 

“Có chuyện gì vậy chồng?”

Nhìn người vợ tươi cười đang đứng trước mặt mình, Trịnh Chí Minh xuất hiện trong một cảm giác kỳ lạ, ngôi nhà sạch sẽ sau lưng khiến anh chợt cảm thấy như một người xa lạ. 

"Không...không sao đâu...bạn..."

Anh đang định nói gì đó thì nhìn thấy hai người từ phòng khách đi tới, là chị dâu và con trai của cô ấy. 

"Chị, Tiểu Hào, chị cũng tới đây"

Nhìn thấy hai người quen thuộc này, trong lòng Trịnh Chí Minh cũng nhẹ nhõm hơn. 

"Họ đều ở nhà. Có vẻ như tôi đã suy nghĩ quá nhiều rồi..."

Anh tự an ủi trong lòng, bước vào cửa cởi giày, xỏ dép vào rồi hỏi:

"Sao vừa nãy anh lại cúp điện thoại với tôi?"

“Ồ, nghe anh nói sắp đến nên em nói cũng sẽ ra cửa chào anh. Có lẽ em quá phấn khích nên bấm nhầm rồi cúp máy. Có chuyện gì thế? Chồng à?”

“Ồ, không sao đâu, không sao đâu…”

Đúng lúc này, cánh cửa ngôi nhà chưa đóng lại được mở ra, một thanh niên bước vào:

"Bố ơi, sao bố đi nhanh thế mà không đợi con?"

Chàng trai phàn nàn, rồi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp đứng ở lối vào, hưng phấn hét lên:

"Mẹ ơi! Con nhớ mẹ rất nhiều!"

Vừa nói, anh vừa vội cởi giày rồi lao tới ôm mẹ vào lòng. 

Tôi chỉ cảm thấy mẹ tôi hình như đã tăng cân và phần thịt ở bụng dưới hơi phình ra một chút. Vừa rồi hình như tôi nghe thấy tiếng nước xối vào bụng cô ấy. 

"Ờ..."

Mẹ tôi lùi lại một bước sau khi bị ông ta đánh, phát ra âm thanh khó chịu. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?"

Người anh họ ngước lên hỏi thì chỉ thấy mặt mẹ tái nhợt. 

"Không sao đâu, vừa rồi chân tôi hơi đau, các cậu vào trước đi."

Khi họ đang nói, chú và anh họ của họ bước vào phòng khách với hành lý của họ. Điều họ không biết là người phụ nữ phía sau đang ôm bụng với vẻ mặt cay đắng, một vệt chất lỏng đặc quánh do va chạm vừa rồi cũng tràn ra khỏi cơ thể cô ấy, từ từ chảy xuống tấm lụa đen trên đùi cô ấy...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131 Quá khứ đã qua

"Chị, sao hôm nay chị lại tới đây?"

Chú tôi hỏi sau khi cất đồ đạc và ngồi xuống ghế sofa. Dì tôi như một người vợ, người mẹ đảm đang vào bếp pha một tách trà rồi đặt lên bàn cà phê trước mặt chú tôi. Trước câu hỏi của chú tôi, mẹ tôi chụm chân lại và bình tĩnh nói:

"Không phải Tiểu Hạo vừa mới thi cuối kỳ sao? Tôi đến gặp Tiết Khâm và đưa Tiểu Hạo về."

"Quay lại?"

Lời nói của mẹ đã cho tôi một ý tưởng sáng suốt. Tôi vừa định làm vài trò thì chú tôi quay lại. Mẹ tôi định đưa tôi về. Tôi lập tức không vui và chống cự:

"Không, tôi muốn chơi ở đây thêm vài ngày nữa."

Không ngờ mẹ tôi lại nói với vẻ mặt nghiêm túc:

"Không được! Chú của ngươi cuối cùng đã trở lại, đừng ở đây gây chuyện."

"Không sao đâu, tôi là con nít, ở đây chơi mấy ngày cũng không sao."

Khi chú tôi nhìn thấy phản ứng của tôi, ông thực sự nghĩ rằng tôi chỉ muốn ở nhà ông vài ngày. Điều anh ấy không biết là tôi muốn chơi với vợ anh ấy. 

"Tiểu Hạo đã ở bên cạnh ngươi đủ lâu, chúng ta không quấy rầy ngươi nữa, buổi chiều thu dọn đồ đạc rời đi."

Mẹ tôi không muốn tôi phạm sai lầm khi ở lại nhà chú. Sau khi trò chuyện với chú một lúc, tôi đứng dậy và bắt đầu thu dọn đồ đạc và đưa tôi về nhà. 

"Tôi sẽ tiễn bạn"

Sau khi tôi và mẹ thu dọn đồ đạc, dì tôi đã đứng ở cửa và theo chúng tôi ra ngoài. 

“Anh đặt cái gì dưới người tôi vậy?”

Dì tôi nói trong khi chờ thang máy. 

“Nếu không cắm vật đó vào thì nó sẽ rỉ ra ngoài. Lỡ chú tôi phát hiện ra thì sao?”

Tôi giải thích rồi lấy điện thoại ra, mở APP rồi dùng ngón tay điều chỉnh. 

Buzz! 

Một âm thanh nhỏ như tiếng ong vỗ phát ra từ giữa hai chân dì. Cô nghe thấy một tiếng "ừm" liền ngồi xổm xuống, ôm bụng. 

"Cái, cái gì, ma, ma, ma... ừm..."

Những âm thanh run rẩy của dì giống như những âm thanh điện tử đã được xử lý. 

"Có vẻ như dì chưa từng sử dụng thứ này trước đây."

Tôi tạm thời tắt công tắc nói, dì tôi nhún vai thả lỏng. 

"Nói nhảm, không có việc gì thì ai sẽ sử dụng thứ này?"

"Thật sao? Sau này chắc chắn cậu sẽ cần nó. Khoảng thời gian này tôi không ở nhà nên hãy để anh ấy ở cùng với cậu."

"Bah! Nếu có ai muốn thứ này đi cùng với tôi, khi về đến nhà tôi sẽ lấy nó ra và vứt đi."

Dì bẻ nó ra thành từng mảnh. 

“Anh muốn sao cũng được, nếu âm hộ của anh có thể chứa được tinh dịch của tôi, không cho nó chảy ra ngoài thì anh có thể lấy nó ra.” 

Tôi không quan tâm. Khi cửa thang máy mở ra, tôi và mẹ bước ra ngoài rồi quay lại hét lên:

"Dì ơi, dì ở nhà chắc nhớ cháu lắm."

"Ra khỏi đây đi, tôi sẽ không nhớ em đâu."

Giống như một nữ hoàng nhỏ kiêu ngạo, dì tôi cong môi đưa tay đóng cửa thang máy lại. 

Nhìn những con số không ngừng tăng lên, tôi biết những ngày tháng hạnh phúc được sống cùng dì đã sắp kết thúc. 

Khi ngồi vào ghế phụ trên xe của mẹ, tôi thấy mẹ đang nhìn tôi với vẻ mặt buồn bã. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Nhìn khuôn mặt buồn bã của mẹ, tôi cảm thấy hơi bối rối nhưng mẹ thở dài nói:

"Ôi, ta cảm thấy con càng ngày càng tệ, con ạ. Con dám hành động liều lĩnh trước mặt chú mình, còn nhét thứ đó vào người cô..."

“Mẹ yên tâm, ở nhà con sẽ không nhét những thứ đó vào người mẹ đâu.”

Tôi an ủi. 

"Thật tốt..."

Mẹ thở phào nhẹ nhõm, khởi động xe, lái ra khỏi tầng hầm...

Trên đường đi, nhìn khung cảnh lướt qua ngoài cửa sổ, trong lòng cảm thấy bình yên hơn bao giờ hết. 

Biết bao chuyện đã xảy ra trong gần nửa năm này, liên tục có những cảm giác hồi hộp, nhưng cuối cùng tôi cũng có thể giải quyết được từng việc một. 

Bây giờ tôi có mẹ và dì, một cặp chị em xinh đẹp cùng huyết thống, còn có dì Bai và chị gái, một cặp mẹ con. Về phần dì Xing, người thả rông bên ngoài, thậm chí còn có một đứa con trai riêng. 

Những người phụ nữ này nếu tặng cho người khác thì may mắn được thắp hương, tôi có năm người một lúc. Lúc này tôi cảm thấy thật hạnh phúc. 

"Đang suy nghĩ cái gì vậy? Không đành lòng rời xa dì?"

Giọng nói dịu dàng của mẹ vang đến tai tôi. Hóa ra cô ấy nhìn thấy tôi ngơ ngác nhìn ra cửa sổ, tưởng tôi vẫn đang nghĩ về dì. 

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ đang ngồi ở ghế lái. 

Thời gian không để lại dấu vết quá rõ ràng trên gương mặt cô. Thay vào đó, nó khiến cô trông hấp dẫn như một quả táo chín treo trên cành vào mùa thu. Chỉ cần nhìn thôi cũng khiến cô cảm thấy khát nước và muốn nếm thử. 

Trên mái tóc được buộc cẩn thận có một chiếc kẹp tóc màu bạc, một lọn tóc đen buông xõa xuống hai bên tai hồng, khiến mẹ tôi trông điềm tĩnh và tao nhã như một quý cô. 

Ngay cả khi ngồi ở ghế lái, dáng người cao lớn của mẹ vẫn hiện rõ, thân hình uyển chuyển của mẹ nhẹ nhàng tựa vào những chiếc đệm êm ái của ghế. 

Dây đai an toàn màu đen bắt đầu từ phía trên bên trái và thắt chéo giữa ngực mẹ. Dù mặc áo khoác dày thường ngày nhưng trên ngực vẫn có hai vết lồi lên như đỉnh siêu nhỏ, chứng tỏ mẹ thật là tốt. 

Vòng eo thon thả về phía trước và cặp mông đầy đặn co lại. Lúc này, tư thế quyến rũ mà những cô nàng bụ bẫm thể hiện trong các động tác của mình hoàn toàn khác với những người cố tình ép mông bằng lưng vào gương trong phòng tập. Nó thanh lịch hơn, tự nhiên và đầy vẻ đẹp. 

Một đôi chân dài phủ lụa mỏng duỗi ra, chân phải hơi duỗi ra và đạp ga, chân trái co rút lại, gót chân ấn vào đáy ghế. 

Không cần phải di chuyển ghế về phía trước quá nhiều. Đôi chân thon của mẹ đã có thể điều khiển xe tốt rồi. Đây chính là cái gọi là vẻ đẹp của xe hơi. 

"Anh ngốc quá, tôi đang nói chuyện với anh đấy"

Lời nói của mẹ đã đánh thức tôi dậy, rồi tôi nhận ra mình đang nhìn mẹ có chút mê mẩn. 

“Mẹ thật quyến rũ, tôi khó có thể rời mắt khỏi mẹ”.

Tôi khen ngợi. 

“Miệng nhỏ giỏi nịnh nọt, miệng ngọt ngào nhưng trong bụng đầy rẫy những điều không hay”.

Mẹ đã dạy cho cô một bài học và cô tình cờ tông vào đèn giao thông. Cô nhấn ga và dừng xe, sau đó duỗi tay và duỗi người. 

"Ờ..."

Một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và lười biếng lọt vào tai tôi, tôi thấy vai cô ấy tựa vào lưng ghế, eo cô ấy nhấc lên khỏi ghế, bộ ngực cao khiến dây an toàn càng thắt chặt hơn. 

"Không biết gần đây xảy ra chuyện gì, nhưng tôi cảm thấy dây an toàn có chút chật."

Sau khi duỗi người xong, mẹ tôi vừa kéo vừa lẩm bẩm. Tôi nhìn bộ ngực của cô ấy vẫn còn cao chót vót dưới lớp áo khoác và nghĩ thầm: Chắc là do ngực mình lại to ra nên mới căng thế này. 

Ngồi trên xe, tôi chán nản. Tôi liếc nhìn đôi đùi trắng nõn của mẹ, chợt nghĩ tới đó, lén lút đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra chạm vào cặp đùi bụ bẫm của mẹ. 

Đùi của mẹ được bao phủ bởi một lớp thịt mỏng, lúc đầu chạm vào có cảm giác hơi lạnh. 

Nhưng khi tôi dùng lòng bàn tay che phủ hoàn toàn, hơi ấm từ đùi tôi dần truyền sang lòng bàn tay. 

"Đừng chạm vào tôi như thế nữa. Lỡ người khác nhìn thấy tôi thì sao?" 

Mẹ tôi nhẹ nhàng nói nhưng cũng không ngăn cản bàn tay nhỏ bé của tôi.

"Không sao đâu, không ai có thể nhìn thấy chúng ta trong xe đâu."

Tôi an ủi em nhưng đôi bàn tay bé nhỏ của tôi lại càng trở nên bất lương. Lòng bàn tay tôi chạm vào đùi trong của mẹ, cảm nhận những đường nét và họa tiết của đôi tất cao cấp.

Cặp đùi của mẹ tròn trịa hơn vẻ ngoài. Thịt đùi mềm như miếng đậu phụ mềm. Nó siết chặt vào tay tôi một cách nhẹ nhàng. 

Anh giơ ngón tay thọc vào chỗ sâu nhất giữa hai chân mẹ, dùng móng tay gãi nhẹ. 

"Ừ... đừng gây rắc rối, chúng ta cần bật đèn xanh..."

Thân hình mảnh dẻ của mẹ khẽ run lên, hai chân bỗng nhiên căng cứng. Cô ấy sợ hãi liếc nhìn hai bên rồi nhanh chóng rút bàn tay nhỏ bé của tôi ra khỏi mặt.

"Hãy ngoan ngoãn và đừng cản trở việc lái xe của mẹ."

"Được"

Sau khi vượt qua cơn nghiện cầm nắm, tôi ngồi thẳng dậy trên ghế và hỏi:

“Bố bảo khi nào sẽ về?”

"Sẽ mất vài ngày. Tôi sẽ quay lại sau 4 hoặc 5 ngày."

…

"Tôi nghe nói anh đã ly hôn với anh ấy từ lâu rồi?" 

Bàn tay mẹ đặt trên vô lăng chợt siết chặt.

“Dì cậu kể cho cậu nghe à?”

"Ờ..."

"Hừ... Quên đi, cứ nói đi. Con đã lớn rồi, con nên biết điều đó. Chuyện này ta vốn rất do dự khi nói cho con biết chuyện này, nhưng bây giờ thì tốt hơn rồi, dì của con cuối cùng cũng đã bắt đầu hành động."

Mẹ tôi bất lực nói, rồi kể cho tôi nghe mọi chuyện về bà và bố trên xe. 

Sự việc rất đơn giản. Khi mới cưới nhau, bố tôi đẹp trai, trẻ trung và có triển vọng, còn mẹ tôi cũng tài giỏi và xinh đẹp. Họ là một cặp trời định, nhưng mọi thứ đã thay đổi sau khi bố tôi ra nước ngoài. 

Có thể nói đây là vấn đề thường gặp ở nam giới. Nếu bạn nghĩ về một người đàn ông trẻ tuổi, đầy triển vọng, đẹp trai, anh ta sẽ không về nhà trong vài tháng sau khi ra nước ngoài, và không có người vợ nào ở bên cạnh để quản lý anh ta. Bạn có thể tưởng tượng có bao nhiêu phụ nữ sẽ lần lượt vồ lấy cha mình.

Cuối cùng, bố tôi không thể chống cự và lừa dối ông ở bên ngoài. Lúc đầu chỉ để cho vui nhưng càng về sau anh không kiềm chế được bản thân mà càng lừa dối nhiều hơn. Cuối cùng, một lần về nhà, cậu ra ngoài chơi và bị mẹ bắt gặp.

Nói đến đây, tôi nhớ có một đêm khi tôi còn học tiểu học, bố tôi nói đây là một sự kiện xã hội, sau đó mẹ tôi cũng theo ông ra ngoài. Cuối cùng, mẹ tôi về một mình vào ban đêm và ngồi trên ghế sofa trong phòng khách mà khóc. 

Tôi tình cờ nhìn thấy cô ấy khi tôi đứng dậy đi vệ sinh và cô ấy đã được mẹ tôi dỗ dành rất lâu.

Một người phụ nữ có tính cách giống mẹ không thể chịu đựng được việc chồng lừa dối mình nên sau nhiều cân nhắc, cô đã chọn cách quyết liệt hơn là trực tiếp ly hôn với bố. Mặc dù cha cô đã cố gắng hết sức để ở bên cô vào thời điểm đó nhưng mẹ cô không hề tỏ ra ưu ái gì với ông.

Cuối cùng bố mẹ tôi ly hôn nhưng bố tôi vẫn ổn. Ông để lại cho mẹ một số tiền lớn để mở viện dưỡng lão này và hàng năm ông cũng trả tiền cấp dưỡng cho bà. Có lẽ anh luôn cảm thấy có lỗi với cô.

"Hừ! Cô gái mà bố con lừa chắc chắn không đẹp bằng mẹ con. Bây giờ, đã gần 10 năm trôi qua, mẹ vẫn chăm sóc bản thân thật tốt và trẻ đẹp nhé mẹ. Cô chủ bây giờ chắc chắn đã lớn tuổi rồi."

Dù việc bố lừa dối và ly dị mẹ là điều tốt cho tôi nhưng tôi vẫn phải đấu tranh vì mẹ. Cái quái gì thế, hãy để người vợ xinh đẹp của tôi ở nhà và không muốn bất cứ thứ gì từ bên ngoài. 

"Đừng xấu hổ khi nói về cha của bạn. Bây giờ tôi muốn bạn chỉ có một người mẹ. Tại sao bạn lại cắt đứt quan hệ với dì và chị gái của mình?"

Mẹ tôi nói một cách mỉa mai, câu hỏi này ngay lập tức khiến tôi dừng lại và khiến tôi xấu hổ ngay tại chỗ. 

"Cái này... ờ..."

"Nhìn ngươi, ngươi không nói nên lời sao? Hừ! Nam nhân các ngươi đều giống nhau."

Mẹ khẽ khịt mũi, mẹ đã ngoảnh mặt đi suốt ngần ấy năm. 

Tình cảm của cô ấy dành cho tôi thiên về tình mẫu tử hơn nên cô ấy có thể chịu đựng được việc tôi có người phụ nữ khác, vì cô ấy biết con cái sẽ không bỏ rơi mẹ mình, nhưng người chồng thì đối xử với vợ mình khác đi, dù anh ấy có nói tốt đến đâu. 

"Cha của ngươi, ta không biết hắn có bị quả báo hay không. Sau khi ngoại tình, hắn không sinh thêm đứa con nào nữa. Cho nên bây giờ ngươi là người thừa kế duy nhất của ông ấy. Khi ông ấy già đi, ngươi sẽ phải tiếp quản công việc kinh doanh của ông ấy, vì vậy ngươi phải làm việc chăm chỉ hơn, biết không?"

"Không, tôi không muốn tiếp quản anh ấy."

Nếu người khác nghe nói có một người cha giàu có muốn hắn thừa kế gia tài thì chắc chắn sẽ vui mừng khôn xiết, nhưng tôi không nghĩ vậy. 

Tôi chỉ muốn dành phần đời còn lại của mình cho mẹ và những người khác, và mẹ tôi đã kiếm đủ tiền để chúng tôi tiêu. 

Vì vậy cái gọi là công ty tập đoàn là gánh nặng đối với tôi và đòi hỏi tôi phải tiêu hao sức lực. 

"Như vậy không được đâu. Con không thể chỉ dựa vào mẹ mà thôi. Lớn lên con phải học cách tự lập và kiếm tiền nuôi chúng ta. Con hiểu không?"

“Được, tôi chỉ nghe anh thôi…”

Đang nói, bàn tay nhỏ bé của tôi lại chạm vào đùi mẹ và nói:

“Từ giờ trở đi con sẽ hiếu thảo với mẹ, sẽ không làm mẹ cảm thấy trống rỗng và cô đơn.”

"Bah! Lại nói về màu vàng nữa rồi"

Mẹ thầm chửi rủa, nhưng đôi chân mẹ vô thức nhéo lấy bàn tay nhỏ bé của tôi dưới sự vuốt ve của tôi, xoa đi xoa lại. 

Khi tôi về đến nhà thì trời đã tối và mặt trời lặn rất nhanh vào mùa đông. Tôi chuyển hành lý của mình trở lại ngôi nhà đã mất từ ​​lâu. Vì là biệt thự dành cho một gia đình nên không gian ở nhà rộng hơn ở nhà dì. 

Mẹ thường có thói quen dọn dẹp đơn giản, nhưng một mình mẹ trông coi căn biệt thự lớn như vậy rõ ràng là không đáng tin cậy. 

Vì vậy, gia đình tôi thường xuyên thuê người giúp việc dọn dẹp nhà cửa hàng tháng. 

“Ăn trước đi”

Mẹ bước tới phòng ăn được thiết kế giống như một quầy bar nhỏ cạnh phòng khách. 

Trên bàn đặt bếp có một hộp cách nhiệt nhiều lớp. Qua lớp kính có thể thấy bên trong có một số món ăn đã được chuẩn bị sẵn. Có vẻ như mẹ tôi đã thông báo cho những người khác rằng hôm nay họ sẽ về và yêu cầu họ chuẩn bị trước các món ăn. 

Nếm những món ngon nóng hổi trên bàn dài, nói thật là ngon nhưng tôi vẫn thích ăn những món mẹ và dì nấu hơn. 

Trong khi ăn, mắt tôi vẫn quét qua ngôi nhà nơi tôi đã sống hơn mười năm. Nó có lối trang trí đơn giản nhưng sang trọng, TV 90 inch trong phòng khách và dãy ghế sofa cao cấp. Thật là lãng phí khi chỉ có hai người sống ở đây. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể mời tất cả các dì, dì Bai và chị gái của mình đến dự một bữa tiệc dâm đãng cùng nhau. Thật thú vị khi chỉ nghĩ về nó. 

Dù không thể ở lại nhà dì như mong muốn nhưng không có nghĩa là tôi ngừng chú ý đến hoàn cảnh của dì. Vì vậy, sau bữa tối, trong khi mẹ tôi đang thu dọn hành lý, tôi chạy lên phòng và bấm số điện thoại của dì tôi. 

Bíp... bíp...

"Kệch? Bạn có nhà không?"

Âm thanh quay số điện tử phát ra từ điện thoại di động. Một lúc sau, cuộc gọi được kết nối, bên tai tôi vang lên giọng nói ngọt ngào của dì. 

“Anh về nhà lâu rồi, ăn cơm rồi, em và chú ăn cơm chưa?”

"Vẫn chưa. Anh đang dọn dẹp trong phòng tắm. Lát nữa anh sẽ đi mua sắm với chú em."

"A! Cậu vẫn muốn đi mua sắm à?"

Tôi bất mãn nói, tôi đã coi dì là người phụ nữ của mình rồi, tôi không vui khi nghĩ đến dáng vẻ ngọt ngào của dì và chú tôi tay trong tay đi mua sắm.

"Ha ha, vật nhỏ còn ghen tị đúng không?" 

Giọng nói vui vẻ của dì tôi vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

"Tất nhiên là anh ghen tị. Bây giờ anh ở nhà nhớ em quá."

"Hừ! Muốn chết thì biết nói dối. Chẳng phải chú ngươi về sẽ làm chuyện xấu sao?"

"Ừm..."

Không ngờ ý định nhỏ của tôi lại bị dì vạch trần, cảnh tượng có chút xấu hổ. Rồi tôi nói một cách lo lắng:

"Dì, cháu nói cho dì biết, chú về rồi không được phép chạm vào dì, hiểu chưa?"

"Hừ, chồng tôi chạm vào tôi thì có sao đâu? Nếu có bản lĩnh, cô đã cưới tôi hơn mười năm trước rồi. Vậy chồng tôi chẳng phải là cô sao?"

“Đó không phải là thứ tôi có thể kiểm soát được…”

"Được rồi, không đùa nữa, bởi vì sở thích đặc biệt của ai đó, phần thân dưới của tôi hiện tại không có lông, trong trường hợp này tôi còn có thể để chú cậu chạm vào tôi được không?"

"Ồ vâng! Chúc dì sống lâu!"

Sau khi được dì đồng ý, tôi mừng đến mức suýt nhảy ra khỏi giường. 

"Nhân tiện, dì, thứ mà lúc trước cháu nhét xuống phần dưới của dì đâu rồi? Nó còn ở đó không?"

"A? Sao cậu lại hỏi về thứ đó? Tôi vừa lấy nó ra."

Khi tôi nghĩ đến việc dì tôi sẽ đi mua sắm với chú tôi sau này, một ý tưởng xấu xa chợt nảy ra trong đầu tôi. Tôi ngập ngừng hỏi:

"Ừ... Cô, lát nữa cô và chú cô ra ngoài hãy mang nó theo."

"Bạn muốn làm gì?"

Giọng cảnh báo của dì tôi vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

"Ồ, cứ mang nó theo đi. Cứ coi như tôi đang ở bên cạnh cậu đi."

"Em đang nói cái gì vậy? Hơn nữa, anh phải đưa em đi cùng, không chịu nổi thì phải làm sao? Chú của em đang ở ngay bên cạnh em."

Dì lo lắng nói. 

"Không sao đâu, cứ đặt nó vào ngay và chúng tôi sẽ chứng minh điều đó."

"Bây giờ..."

Mạnh Tuyết Cầm quay đầu lại nhìn "thứ" mình vừa lấy ra và đặt sang một bên. 

"Chúng ta thử xem, nhanh lên!"

"Được rồi được rồi, đừng vội với tôi."

Theo sự thúc giục của cháu trai, bà nhặt thứ trông giống như quả dưa chuột cong lên. Chất liệu bên ngoài tương tự như cao su và mềm mại. Cô ấy hỏi:

"Tôi nên làm gì?"

"Chỉ cần nhét đầu to xuống."

"Nhét nó xuống bên dưới..."

Mạnh Tuyết Cầm lẩm bẩm, muốn vén váy lên, nhưng lại thấy đứng có chút không tiện, liền đi tới ngồi vào toilet gần đó, sau đó dùng tay cầm vật đó đưa về phía mặt mình, muốn nhét vào.

"Tiểu Hào"

"Sao vậy? Cậu cho nó vào à?" 

"Hình như không có tác dụng, có chút ma sát, mông tôi có chút chật chội..."

"Chờ một chút"

Một lúc sau, chỉ có tiếng vo vo, Mạnh Tuyết Cầm phát hiện "quả dưa chuột nhỏ" trong tay mình đột nhiên rung lên, suýt chút nữa tuột khỏi tay mình. May mắn thay, cô đã giữ nó rất chặt. 

May mắn thay, âm thanh do vật này tạo ra không lớn nên khi đến gần bạn có thể nghe thấy một số tiếng vo ve. 

"Bạn đặt nó bên dưới bạn và chà xát lên xuống dọc theo chỗ đó một cách nhẹ nhàng."

Theo chỉ dẫn của cháu trai, Mạnh Tuyết Cầm nhẹ nhàng ấn vào vật rung chuyển bên dưới mình. 

"Ờ..."

Lập tức, một cảm giác như điện giật ập đến, khiến Mạnh Ngọc Cầm không khỏi ép hai đùi vào nhau, nhấc ngón chân lên trên mặt đất.

"Nhanh quá!" 

Cô thốt lên trong lòng rằng độ rung do loại máy này mang lại nằm ngoài tầm với của con người. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy phần thân dưới của mình đang run rẩy với tốc độ mà mắt thường không thể thấy được. Cô sợ vẫn còn ở bên ngoài cơ thể, nhưng cảm giác tê dại đã bắt đầu chậm rãi lan vào bên trong. 

“Nghe tôi nói, dang rộng chân ra, sau đó giữ chặt và di chuyển lên xuống từ từ.”

"Từ từ..."

Mạnh Ngọc Cầm thở hổn hển, hai chân run rẩy khi cô từ từ tách ra, sau đó cô cầm lấy thiết bị run rẩy đó và bắt đầu trượt nó lên xuống phần thân dưới của mình. 

"Ờ ờ..."

Cô ậm ừ, cảm thấy phần thân dưới của mình đã bắt đầu tiết ra chất nhầy sau khi bị kích thích, nơi bộ phận hồng hào, mềm mại tiếp xúc với đồ chơi điện trở nên ẩm ướt khiến nó trượt trơn tru hơn, khoái cảm mà nó mang lại cũng mãnh liệt hơn. 

"Dì ơi, hãy tưởng tượng xem con ở bên cạnh dì trông như thế nào, hãy tưởng tượng con sẽ khiến dì cảm thấy thế nào."

Tôi dẫn đường, thân hình mảnh dẻ của dì tôi dần trở nên khập khiễng. Thân trên của cô hơi nghiêng và dựa vào bồn cầu. Bé vẫn cầm đồ chơi điện trên tay phải và di chuyển lên xuống một cách chậm rãi. 

Mạnh Tuyết Cầm nhẹ nhàng nhắm mắt lại, nghĩ đến cháu trai. Anh từ từ cởi bỏ quần áo của mình, sau đó nhấc chân cô lên, ấn con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô và liên tục xoa qua lại. 

"Tiểu Hạo..."

Cô lẩm bẩm, co chân lại và dẫm lên bệ toilet, trong khi tay phải cầm đồ chơi điện từ từ tăng tốc chuyển động. Một lúc sau, khu vực xung quanh âm hộ của cô đã ướt đẫm. 

"Dì ơi, dì có thể cho con vào được không?"

"Ừ, được rồi..."

Trong giọng nói của Mạnh Tuyết Cần có chút chờ đợi. Cô tác dụng một lực nhẹ lên tay phải, đồ chơi điện từ từ bóp mở âm đạo của cô rồi đưa vào từng chút một. 

Thực ra nếu tính thật ra thì cái đồ chơi điện này vẫn nhỏ hơn con cặc của tôi rất nhiều, nhưng tiếc là lúc này tôi không phải là người điều khiển nó nên sẽ hơi tốn công khi cho vào. 

Đôi môi đỏ mọng của Mạnh Tuyết Cần hơi hé ra, cô lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào, đồ chơi điện từ từ chìm vào trong cơ thể cô. 

"À!"

Khi phần cuối có đường kính lớn nhất đi vào, nửa còn lại bị âm hộ chật hẹp nuốt chửng mà không cần tốn chút sức lực nào. Phần thân dưới trong nháy mắt bị lấp đầy khiến Mạnh Tuyết Cần phát ra một tiếng kêu lớn. 

“Có chuyện gì vậy vợ?”

Giọng nói của chú từ trong phòng khách truyền đến, hiển nhiên tiếng hét vừa rồi có chút lớn. 

"Không, không sao đâu. Vừa rồi tôi vô tình dùng chân chạm vào góc."

Mạnh Tuyết Cầm giải thích, nhưng sau đó cô nhanh chóng che miệng lại. Vì sau khi cô nhét đồ chơi điện vào bên trong, vật đó rung lên nhanh hơn. 

Bên kia, tôi đang nằm trên giường, loay hoay với app trên điện thoại, thử gear 1, gear 2, gear 3... Tôi thử từng gear, rồi có nhiều chế độ khác nhau. 

"Hmm... đừng, đừng di chuyển... uh huh... nhanh quá... ừm..."

Giọng nói thủ thỉ của dì tôi vang lên từ đầu bên kia điện thoại, cũng như tiếng chân dì mang tất đang siết chặt và cọ vào thành bồn cầu nhẵn nhụi. 

"Ồ..."

Luyện được mấy phút, tôi nghe thấy một âm thanh nghèn nghẹn phát ra từ bên cạnh dì, bịt miệng dì lại. Sau đó là sự im lặng và tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng dì tôi thở hổn hển. 

Trong phòng tắm nhà dì, dì nằm gục trên bồn cầu. Chân cô đã tuột khỏi nắp bồn cầu và dang sang hai bên, thỉnh thoảng co giật. 

"Dì, dì cảm thấy thế nào?"

Tôi hỏi. 

"Anh... anh không thể hành hạ tôi như thế này khi tôi ra ngoài, tôi thực sự không nhịn được."

Dì tôi bất lực nói, quay người lấy ra mấy tờ giấy trong hộp bìa cứng bên cạnh rồi lau thân dưới cho bà. 

"Đừng lo lắng, tôi có chế độ đi bộ ngoài trời, cường độ chắc chắn không cao, cậu cần phải hồi phục trước, tôi sẽ cho cậu thử."

Mạnh Ngọc Cầm cẩn thận lau tinh dịch bên ngoài âm đạo, sau đó từ trong toilet ngồi dậy, đứng trong phòng tắm, hít một hơi thật sâu nói:

"Được rồi, bắt đầu thôi"

Theo lời dì, tôi điều chỉnh đồ chơi điện sang chế độ đi bộ ngoài trời thông qua ứng dụng. 

Ù ù ù...

Một giọng nói quen thuộc phát ra từ giữa hai chân của dì cô. Cô lập tức chụm hai chân ngồi xổm xuống, sau đó nghiến răng nghiến lợi từ từ đứng dậy với đôi chân run rẩy. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

"Không sao đâu, đỡ hơn trước rồi"

Giọng nói run rẩy của dì tôi vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

"Tôi sẽ làm quen với nó trước."

Mạnh Tuyết Cầm đứng lên, mặc dù không hề động đậy, nhưng trên trán lại lấm tấm mồ hôi. 

Cô thở hổn hển, cố gắng bình tĩnh lại, cố gắng không gây ra bất kỳ tiếng động nào và không run rẩy quá mức. 

Cuối cùng, sau một hồi thích ứng, cô đã quen với cảm giác này trong cơ thể. Ít nhất cô cũng tự tin rằng bề ngoài người khác không thể nhìn thấy gì. 

“Thử đi vài bước”

Cô mở rộng chân và cố gắng bước đi vài bước, sau đó cô cảm thấy khi chân cô cử động, chúng sẽ kéo vào bên trong âm đạo của cô để thực hiện một số chuyển động. Mặc dù sự kích thích mà nó mang lại có thể được kiểm soát nhưng chất lỏng không ngừng chảy ra trong quá trình xoắn lại không thể dừng lại được. 

Cuối cùng, cô không còn cách nào khác là phải lấy một chiếc khăn tắm ra và nhét vào dưới quần lót để mọi chuyện được an toàn. 

"Xem ra dì, dì đã kiềm chế bản thân rất tốt, hiện tại có thể ra ngoài thử xem."

"Được rồi, đừng cử động."

Mạnh Tuyết Cầm mở cửa phòng tắm bước ra ngoài. Vừa bước ra, cô đã thấy chồng mình đã thu dọn đồ đạc và đang ngồi trên ghế sofa đợi cô. 

"Tại sao lại mất nhiều thời gian như vậy?"

Trịnh Chí Minh cau mày. 

“Đi mua sắm với anh không khó đâu, nên em muốn ăn mặc đẹp đẽ.”

Đối mặt với lời giải thích của vợ, Trịnh Chí Minh cau mày. Mặc dù đã lâu không gặp nhưng người vợ tốt của anh vẫn rất yêu anh và coi việc đi mua sắm cùng anh là rất quan trọng.

Anh không khỏi tự trách mình trong lòng. Rõ ràng là vợ anh chỉ muốn diện đồ đẹp và đi chơi với anh nhưng cô lại phàn nàn rằng mình lãng phí thời gian. 

“Tôi vào phòng thay áo khoác.”

Nhìn bóng lưng của vợ, Trịnh Chí Minh đột nhiên cảm thấy dáng người của cô dường như trở nên bụ bẫm hơn, lớp vải quanh mông được nâng đỡ bởi cặp mông to tròn của cô cũng nhăn nheo. 

Hơn nữa, anh còn cảm thấy vợ mình bước đi càng ngày càng duyên dáng, hai chân khép vào nhau như người mẫu bước đi trên sàn catwalk, rất gợi cảm. 

"Tôi vẫn có thể có được một người vợ tuyệt vời như vậy ở tuổi trung niên. Tôi thực sự rất may mắn sau nhiều đời tu luyện."

Trịnh Chí Minh trong lòng thở dài, mặc dù lúc mới kết hôn, vợ chồng anh đều tài giỏi và đẹp trai. 

Nhưng thời gian trôi qua, ngoại hình của vợ anh ngày càng quyến rũ thay vì già đi, trong khi anh lại lơ là trong việc quản lý vóc dáng và biến thành một người đàn ông trung niên có phần béo bở. May mắn thay, vợ anh không ghét anh. 

"Được rồi chồng, đi thôi"

Sau khi thay quần áo xong, vợ anh bước ra khỏi phòng ngủ. Trịnh Chí Minh dù đã ở tuổi trung niên nhưng ông vẫn không khỏi cảnh giác khi nhìn thấy bộ dạng của vợ mình. 

Tuy nhiên, anh vẫn bình tĩnh nói, không hề thay đổi vẻ mặt:

"Đi thôi"

…

Lần đầu tiên cặp đôi đến một nhà hàng mà họ thường lui tới. Chỗ ngồi trong nhà hàng được ngăn cách bằng bình phong, rất thích hợp cho các cặp đôi dùng bữa. 

Trịnh Chí Minh cảm thấy vợ mình dường như trở nên ít nói. Cô tiếp tục ăn trong im lặng, như thể suy nghĩ của cô không hoàn toàn đứng về phía anh. 

"Đúng vậy, mấy ngày nay tôi cùng cô ấy không có nhiều thời gian, thậm chí còn không gọi điện thoại mấy cuộc, khó tránh khỏi hiện tại cô ấy sẽ cảm thấy có chút xa lạ."

Anh tự an ủi mình và không ngừng tìm chủ đề để nói chuyện với vợ tại bàn ăn tối. 

Nhưng điều anh không biết là trong khi vợ anh đang nói chuyện với anh, cô cũng bị phân tâm bởi đồ chơi điện rung ở phần thân dưới nên tự nhiên có chút lơ đãng. 

"Chúng ta đi dạo ở quảng trường Mingyue"

Ăn xong, Trịnh Chí Minh đưa vợ đến quảng trường Mingyue. Đây là một hình vuông cũ hơn. Chính tại đây, anh và vợ đã gặp nhau lần đầu tiên trong một buổi hẹn hò mù quáng. 

“Thời gian trôi nhanh quá, đã gần hai mươi năm trôi qua rồi.”

Trịnh Chí Minh vừa nói vừa nhìn bức tượng có dải đèn treo ở giữa quảng trường. 

Mạnh Ngọc Cầm nắm tay chồng, ngơ ngác nhìn khung cảnh quen thuộc trên quảng trường, nhưng suy nghĩ của cô lại quay về hai mươi năm trước. 

Lúc đó, cô gặp chồng tại đây, yêu nhau, lấy chồng và sinh con. Thật là một kỷ niệm tuyệt vời đối với một người phụ nữ. 

Nhưng sau đó, sự rung động phát ra từ phần thân dưới của anh đã cắt đứt trí nhớ của anh, như thể một đôi bàn tay to lớn đang xé bức tranh đẹp đẽ ra thành từng mảnh. 

Ký ức ban đầu với chồng biến thành cơn điên cuồng với cháu trai, thân mật hết lần này đến lần khác, vũ lực va chạm hết lần này đến lần khác, khoái cảm không thể ngăn cản...

Sự tồn tại của những món đồ chơi điện tử dường như cho cô biết đâu là niềm hạnh phúc được làm phụ nữ, đâu là sự ngọt ngào thực sự thấm sâu vào trái tim cô. Mối quan hệ được gọi là hai mươi năm đã vô tình trở nên mong manh đến mức không thể chịu đựng được dù chỉ một chút so sánh. 

"Hả... hừ..."

Trái tim Mạnh Tuyết Cần không thể bình tĩnh được nữa. Cô bắt đầu thở hổn hển, hai chân cô di chuyển chậm rãi dưới lớp áo khoác. 

"Giữ lấy, giữ lấy..."

Mạnh Tuyết Cầm nắm chặt nắm tay, thầm nhủ phải cố nhịn, nhưng khoái cảm ở phần dưới cơ thể lại gợn lên như sóng. 

Hơn nữa, chồng cô ấy lại ở ngay bên cạnh cô ấy và xung quanh cô ấy có người qua lại. Tình huống này khiến đầu óc cô cảm thấy bị kích thích và hưng phấn hơn bao giờ hết. 

"Có chuyện gì thế?"

Trịnh Chí Minh nhận thấy có điều gì đó không ổn với vợ mình bên cạnh. Cánh tay cô nắm lấy tay anh có vẻ hơi cứng và run. 

Và bây giờ Mạnh Tuyết Cần không còn quan tâm nhiều nữa. Cô chỉ cảm thấy sự kích thích trong cơ thể ngày càng mạnh mẽ, và cô đã sắp nổ tung. 

Cô ôm chặt chồng, kẹp chặt hai chân, người run rẩy. 

đâm sầm vào! 

Một chùm pháo hoa bay lên từ trung tâm quảng trường và nổ tung trong không trung. Không biết thanh niên nào đã lén đốt pháo hoa ở đây. 

"Chồng..."

Trịnh Chí Minh ngơ ngác ôm lấy vợ, cảm nhận được sự mềm mại của cơ thể cô và tiếng thì thầm bên tai cô, trái tim cô như chao đảo. Nhưng điều cô không biết là vợ mình đã hoàn thành một loại biến đổi nào đó và đạt cực khoái khi nằm trên cơ thể mình...

Không biết qua bao lâu, Mạnh Tuyết Cầm mới đứng dậy khỏi chồng, hơi có lỗi nói:

"Thật xin lỗi, vừa rồi ta vừa nghĩ tới rất nhiều chuyện quá khứ của chúng ta ở đây, trong lòng có chút hưng phấn, không khống chế được bản thân, hiện tại có chút không thoải mái, chúng ta trở về đi."

"Được rồi chúng ta quay về thôi"

Không suy nghĩ nhiều, Trịnh Chí Minh cùng vợ rời quảng trường. Đi trên đường, Mạnh Tuyết Cầm chậm rãi hạ cánh tay chồng xuống, đút hai tay vào túi quần. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132 Phát súng đầu tiên sau khi về nhà (Phần 1)

Sau khi cùng vợ trở về nhà, Trịnh Chí Minh lập tức vào phòng tắm để tắm. Sau đó, khi vợ đang tắm, anh ta lén lấy trong túi ra một viên thuốc nhỏ màu xanh, cho vào miệng nuốt rồi uống một cốc nước lớn. 

“Lần này chắc gần như xong rồi.”

Anh sờ bụng mình và cảm thấy thuốc dần dần có tác dụng. 

"Vợ ngoan của anh, đến nhanh đi"

Trịnh Chí Minh hưng phấn nằm trên giường. Anh không kìm được sự phấn khích khi nghĩ đến hình bóng của vợ. 

Đa, đa, đa...

"Tới!"

Cùng với tiếng bước chân từ xa đến gần, cánh cửa phòng ngủ hé mở bị đẩy ra, trong mắt Trịnh Chí Minh hiện lên một bóng người mặc đồ ngủ duyên dáng. 

"Vợ ơi, lại đây nhanh lên..."

Trịnh Chí Minh gọi. 

"Ờ..."

Vì lý do nào đó, Trịnh Chí Minh cảm thấy như mình có thể nghe thấy một chút phản kháng trong giọng nói của vợ mình. Nhưng sự thật đã quá muộn để anh nghĩ đến điều đó. Khi vợ anh ngồi trên giường, anh nóng lòng muốn leo lên đó. 

"Này, có chuyện gì vậy?"

Tuy nhiên, ngay khi anh cảm thấy tràn đầy ý chí chiến đấu, không hiểu sao một cơn lạnh buốt ập đến tủy sống của anh, dương vật vừa rồi còn hơi cứng của anh đột nhiên bị kích thích đến mức mềm nhũn.

"Đeo bao cao su vào! Vào trước!" 

Trịnh Chí Minh lo lắng lấy bao cao su ra, đeo vào trước rồi đưa vào âm đạo để kích thích dương vật tiếp tục cương cứng.

Nhưng mọi việc không diễn ra như anh mong muốn. Ngay khi anh vừa tháo bao cao su ra, dương vật của anh yếu đi với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Cuối cùng, ngay cả chiếc bao cao su cũng không thể bám được nữa và rơi xuống nệm. 

"Làm sao có thể? Rõ ràng là tôi đã uống thuốc..."

Trịnh Chí Minh rất khó hiểu, nhưng sự thật là dù cố gắng thế nào, phần thân dưới của anh ấy cũng không thể cử động được, thậm chí còn bị co rút đến mức không còn tốt như bình thường. 

"Có chuyện gì thế?"

Nhìn thấy vợ quay lại nhìn mình với vẻ mặt khó hiểu, Trịnh Chí Minh nhanh chóng đắp chăn bông lên để che đi vẻ ngoài xấu xí của mình. 

"Không, không có gì đâu. Có lẽ tôi vừa trở về đã ở trong tình trạng không tốt."

Là một người đàn ông vào lúc này, Trịnh Chí Minh cảm thấy nhục nhã trong lòng, nhưng anh không thể đổ lỗi cho bất cứ ai ngoại trừ sự yếu đuối về thể chất của chính mình. 

"Không sao đâu chồng"

May mắn thay, vợ anh đủ đức độ, trèo lên vai anh thì thầm:

"Bình thường ngươi hẳn là quá mệt mỏi, hơn nữa, ngươi càng ngày càng già, thân thể suy yếu là chuyện bình thường."

"Ừ"

Trịnh Chí Minh làm theo lời vợ rồi hỏi:

"Ồ, vợ ơi, bây giờ em thật sự muốn sao? Mấy ngày nay em không có nó..."

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Tôi vừa nghe thấy tiếng vợ tôi hét lên:

"Không phải chỉ có khoảng thời gian này chúng ta mới xa nhau. Chẳng phải những ngày này tôi đều ở đây như thế này sao? Bạn đã bao giờ nhìn thấy lần đó tôi vô cùng mong muốn điều đó chưa?"

"Đó là sự thật"

Trịnh Chí Minh gật đầu nói rằng phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ, nhưng vợ anh thực sự khác với những người khác. 

"Được rồi, nếu không có chuyện gì thì chúng ta đi ngủ trước đi."

"tốt"

…

Ở phía bên kia, tôi nằm trên ghế sofa xem TV sau khi ăn uống và tắm rửa, trong khi mẹ tôi trở về phòng ngủ sớm một cách bất thường. Cô ấy thường thích nằm trên ghế sofa một lúc sau khi tắm. 

Không có mẹ bên cạnh, tôi cảm thấy TV thật vô nghĩa nên tôi xỏ dép vào rồi trở về phòng. Hành lý và cặp sách của tôi đã được đặt vào phòng trước khi tôi kịp thu dọn chúng đi. 

Tôi mở vali, lấy quần áo và máy tính ra rồi đặt chúng vào nơi cần đặt. Lớp dưới cùng là bộ đồ lót gợi cảm tôi mua cách đây vài ngày. 

"Số lượng sai?"

Vừa định giấu đi thì phát hiện số lượng quần lót sexy không đúng. Trước đây tôi mua tổng cộng 4 chiếc, một chiếc do dì tôi giữ. Nói cũng có lý là còn 3 miếng nhưng hiện tại trên tay tôi chỉ còn 2 miếng. 

Tôi lục lọi trong vali một chút, xác định không có ở đó, tôi mới mở cửa chuẩn bị hỏi mẹ tình hình. 

"Mẹ ơi, con cũng có một bộ nội y sexy không biết lấy ở đâu. Nó ở trong vali của mẹ, ừm..."

Không gõ cửa, tôi mở cửa phòng mẹ rồi bước vào. Tuy nhiên, cảnh tượng trước mắt khiến tôi há hốc mồm và bàng hoàng. 

Tôi thấy mẹ tôi khỏa thân, không! 

Về mặt kỹ thuật mà nói, trên người cô ấy vẫn còn một bộ quần áo rất mỏng và hở hang, đó chính là bộ đồ lót gợi cảm của tôi đã biến mất. 

Mẹ đứng trước gương trang điểm trong phòng ngủ, tạo dáng nghiêng sang một bên nhưng vẫn rất kiềm chế, mặt quay về phía tôi, vẻ mặt có chút bối rối và ngạc nhiên trước sự xuất hiện đột ngột của tôi. 

"Tiểu, Tiểu Hào... Ngươi sao lại ở đây..."

Mẹ tôi vừa mới tạo dáng điệu đà, lập tức đứng đó uy nghiêm, nhưng bộ quần áo bà mặc lại không hề trang nghiêm chút nào. 

Vốn dĩ, bộ nội y gợi cảm của tôi được cho là kiểu dáng tương đối bảo thủ, phù hợp với người phụ nữ như mẹ tôi, nhưng tôi đã đánh giá thấp vóc dáng đầy đặn của mẹ. 

Kích thước của những bộ quần áo này được thiết kế theo dáng người phụ nữ bình thường nên khi mẹ mặc vào, mẹ phát hiện lớp vải lẽ ra che kín toàn bộ bộ ngực giờ đã bị kéo căng ra, để lộ trực tiếp vòng trắng của thịt vú bên dưới. 

Và đôi tất lụa trắng mang ở chân của bà nhỏ hơn đôi tất của mẹ tôi một cỡ. Phần trên của chiếc tất khoét vào phần thịt mềm mại trên đùi mẹ tạo thành một khối phồng lên trông rất gợi cảm và không hề cồng kềnh chút nào. 

"..."

Mẹ dần dần cúi đầu xuống, giống như một đứa trẻ bị bắt quả tang đang làm điều xấu. 

Cô ấy đang che ngực bằng một tay và che chân bằng tay kia. Chiếc quần lót ở đó gần giống như một chiếc quần lót, và bạn có thể nhìn thấy rõ ràng nếu bạn bỏ tay cô ấy ra. 

"Tôi nhặt được một cái khi đang đóng gói đồ đạc, và tôi chỉ muốn thử nó... cứ thử đi..."

Giọng mẹ càng ngày càng nhỏ, tai mẹ đỏ bừng. 

“Tốt lắm, bộ váy này rất hợp với mẹ.”

Tôi khen ngợi. 

"Đó có phải là...đẹp hơn dì của bạn không?"

“Đẹp lắm, đẹp hơn của dì tôi một chút”

"Tốt lắm, để tôi cởi nó ra"

Sau khi nhận được sự đồng ý của tôi, trên mặt mẹ tôi hiện lên một tia vui mừng, nhưng tôi không định để mẹ cởi quần áo. Tôi bước tới, cúi xuống, vòng tay qua người cô ấy và ôm lấy toàn bộ cơ thể cô ấy. 

"Ồ, sao anh lại đón tôi? Tôi muốn cởi quần áo."

Mẹ tôi mất cảnh giác và quàng tay qua cổ tôi. Cô ấy đã biết tôi muốn làm gì tiếp theo, và khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy trông rất dễ thương với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Mẹ ơi, mẹ thực ra đang mặc đồ lót gợi cảm để dụ dỗ con trai ở nhà. Mẹ có nghĩ mình là một con điếm nhỏ không?"

Tôi hỏi. 

"Ta, ta không phải, ta là nghiêm túc nữ nhân, hơn nữa ngươi vào không gõ cửa, cùng ta có quan hệ gì?"

Mẹ cãi lại. 

"Sao ngươi dám lảng vảng!"

Tôi giơ tay ném thẳng cơ thể mảnh khảnh của mẹ lên tấm nệm lò xo lớn Simmons. Chiếc giường gỗ gụ tuy đủ chắc chắn nhưng thân hình mẹ cũng vô cùng bụ bẫm, dưới áp lực nặng nề vẫn phát ra tiếng kêu cót két. 

"Mẹ, mẹ nặng bao nhiêu? Giường gần như sụp đổ dưới sức nặng của mẹ."

Tôi trêu chọc. 

"Khụ khụ khụ! Ngươi dám nói mẹ ngươi nghiêm túc đúng không? Lên đây xem ta có thể đánh ngươi hay không?"

Mẹ tôi đứng dậy khỏi giường và ném chiếc gối vào tôi nhưng tôi dễ dàng né được. 

Tôi hất tung bộ quần áo trên người rồi trần truồng đứng trước mặt mẹ. 

Đầu tiết, mẹ che mặt, có chút ngượng ngùng, nhưng lập tức xòe ngón tay ra, lén nhìn bóng dáng của tôi. 

"Mẹ, muốn gặp con thì cứ công khai đi. Tại sao mẹ lại lén lút làm vậy?"

Tôi mỉm cười và cố tình dang chân ra, thực hiện vài tư thế như một nhà vô địch thể hình để khoe vóc dáng cường tráng của mình. 

"Đúng như mong đợi ở con trai tôi, nó mạnh mẽ hơn những đứa trẻ khác rất nhiều."

Người mẹ nhẹ nhõm nói rằng mẹ không muốn con mình khỏe mạnh. 

"Xem ra mẹ cũng tham lam thân thể của con trai mình."

Tôi trèo lên giường, ngồi ở cuối giường, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân nhỏ bé của mẹ. 

Có lẽ vì ánh sáng trong phòng ngủ ấm hơn và tối hơn nên chân mẹ trông kém trắng hơn ban ngày một chút, màu da thịt mờ nhạt, thịt chân hòa vào màu nguyên bản của đôi tất. 

"Có chút ngứa..."

Mẹ thì thầm, khép hai chân lại gần nhau, ngón chân hơi hướng vào trong, bước vào một lúm đồng tiền nhỏ trên tấm nệm lò xo. 

Đôi chân của cô ấy thật thanh lịch, thon thả và xinh đẹp. Mắt cá chân và đầu gối cong của cô ấy cao gần bằng đầu tôi. 

Một tấm chăn dày đắp lên đùi mẹ tôi, che đi vùng kín của mẹ trong bóng tối. Chỉ có thể nhìn thấy đường viền tròn trịa và đầy đặn của đùi cô ấy, nhưng chỉ thế thôi cũng đủ thu hút sự chú ý, khiến lưỡi tôi bỏng rát và miệng tôi khô khốc. 

Tôi quỳ xuống, nghiêng người về phía trước, cẩn thận vén tấm chăn đắp trên đùi mẹ sang một bên, để lộ đôi chân đẹp có một không hai của mẹ. 

Màu thịt tươi tốt và hình dáng tròn trịa. Dù là đùi, bắp chân, mắt cá chân hay lòng bàn chân, dường như tất cả đều đã được nhà thiết kế thiết kế cẩn thận. Chúng rất đẹp và cân đối. 

"Mẹ ơi, chân mẹ đẹp quá"

Tôi ngưỡng mộ và không ngừng dùng tay phải vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ, cảm thấy cơ thể thanh tú của mẹ lúc đầu có chút lo lắng rồi dần dần thả lỏng. 

Thịt đùi mẹ rất mềm nhưng cũng rất đầy đặn. Khi chạm vào có cảm giác như vô số thăng trầm bị nén lại trong lòng bàn tay. 

Tất chân cao cấp màu da thịt ôm chân mẹ. Nếu nhìn nghiêng về phía ánh sáng, bạn có thể thấy những đường nét phức tạp trên chiếc tất. Khi mẹ xoa chân, da thịt đôi chân của bé sẽ thỉnh thoảng giãn ra những đường nét tạo nên vẻ đẹp năng động. 

Cảm thấy chạm vào thôi chưa đủ, tôi nhấc đôi chân nhỏ bé của mẹ lên đặt lên đó, cảm nhận hơi ấm từ mặt và cảm giác máu đang chảy dưới da. 

Rồi tôi quay đầu hôn lên mu bàn chân mẹ rồi dụi mặt qua lại vào bắp chân mẹ một cách say sưa. Từ dưới lên trên, tôi từ từ dang rộng chân mẹ ra rồi hôn xoa xoa suốt từ mắt cá chân đến đùi. 

Hơi thở của mẹ càng lúc càng nặng nề, lòng bàn tay vốn dĩ mở rộng và phẳng lặng dần dần nắm chặt thành nắm đấm nhỏ. 

"Hừ... ha..."

Tôi vùi mặt vào giữa hai chân mẹ và hít một hơi thật sâu. Tôi cảm thấy phần thân dưới của mẹ tôi đã ngập nước. Mùi nội tiết tố nữ xộc thẳng vào mũi tôi và xông thẳng vào não tôi, báo cho tôi biết rằng thời điểm giao phối đã đến. 

"Đừng lúc nào cũng có mùi ở đó"

Mẹ ngẩng đầu lên cau mày chống cự, đôi chân bụ bẫm của mẹ dùng một chút lực đẩy đầu tôi ra ngoài. 

"Có chuyện gì thế?"

“Ở đó không sạch sẽ, có mùi gì vậy?”

Mẹ giải thích. 

“Không sao đâu, âm đạo của mẹ vừa thơm vừa sạch.”

Mẹ tôi không đánh giá cao lời khen của tôi và khép chặt hai chân lại. 

“Nếu cậu không muốn ngửi ở dưới đó thì tôi sẽ ngửi ở chỗ khác.”

Vừa nói, tôi vừa cúi đầu vén vạt áo trên bụng mẹ sang một bên rồi hít một hơi nhẹ nhàng. 

"Ờ..."

Mẹ phát ra một tiếng mũi đặc sệt, toàn thân đột nhiên cứng đờ, run rẩy mấy cái. Rõ ràng vùng bụng dưới cũng là một trong những vùng nhạy cảm của phụ nữ, đương nhiên cô ấy không chịu nổi khi tôi đùa giỡn với nó. 

“Bụng mẹ mềm lắm, giống như bánh gạo nếp vậy, mềm ngọt.”

Tôi khen ngợi, cái miệng nhỏ của tôi lang thang tới lui trên cái bụng phẳng lì của mẹ, thỉnh thoảng mút lấy phần thịt mềm mại trong bụng mẹ, để lại vết mút đỏ nhạt. 

"Ngứa..."

Mẹ ngập ngừng rồi đặt một tay lên đầu nhỏ của tôi. Khi cái miệng nhỏ nhắn của tôi mút, những ngón tay của mẹ nhẹ nhàng kéo tóc tôi. 

Cái bụng ấm áp phập phồng theo tiếng mút của tôi, da đã phủ một lớp nước bọt nhẹ, tỏa sáng dưới ánh đèn. 

Tôi đưa tay ra và dùng ngón tay chạm nhẹ vào hai bên eo mẹ từ trên xuống dưới. Mẹ tôi ngay lập tức nói "À!" toàn bộ eo và bụng của cô ấy cong lên, giống như một ngọn đồi nhô cao. 

Hai chân cô ấy khóa chặt, kẹp chặt eo tôi, đôi bắp chân đung đưa của cô ấy thỉnh thoảng cọ vào mông và đùi tôi. Cảm giác mờ ảo độc đáo của chiếc tất khiến tôi rất vui và tôi không thể không làm việc chăm chỉ hơn trên miệng cô ấy. 

"Hmm...ngứa...uh huh..."

Mẹ rên rỉ và vặn eo từ bên này sang bên kia để tránh sự tấn công của bàn tay thần kỳ của tôi. 

Nhưng bị tôi đè chặt, làm sao cô ấy có thể đánh bại được tôi, một bàn tay già nua trên giường? 

Tôi luồn tay vào trong quần lót gợi cảm của mẹ, mở ngón tay cái ra và nhẹ nhàng nhéo vào sườn mẹ rồi di chuyển lên xuống. Cảm giác chua chát lúc đó khiến mẹ gần như nhảy khỏi giường lao vào tôi như con tôm đang nhảy. 

"A...ừm...không...đừng chạm vào tôi nữa..."

Mẹ hét lên, chân mẹ khua khoắng liên tục do cơ thể bị kích thích, tôi cũng nhân cơ hội há miệng, giữ chặt rốn mẹ, thè đầu lưỡi ra xâm nhập vào rốn mẹ, khuấy động dọc theo lỗ nhỏ.

"Ờ..."

Nội tạng của mẹ dường như bị nén lại, cái bụng phẳng vốn có của mẹ lập tức co lại. Nhưng dù vậy, tôi cũng không thể thoát khỏi sự tấn công của lưỡi mình. Đầu lưỡi của tôi lướt nhẹ vào bên trong chiếc rốn nhạy cảm của cô ấy, làm ướt đẫm khoảng không gian nhỏ bé bằng nước bọt.

Mẹ rất sạch sẽ, ngay cả bên trong rốn của mẹ cũng sạch sẽ và sáng bóng. Tôi không thể ngửi thấy mùi nào khác ở đây ngoại trừ mùi nguyên bản của thịt mẹ tôi.

Theo nhịp bú của tôi, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi khẽ run lên. Cái miệng nhỏ nhắn của cô thở hổn hển, nhưng bụng cô lại xẹp xuống từ đầu đến cuối, như thể cô đã bị rút cạn kiệt. 

Bồ! 

"À ừ ừ..."

Khi cái miệng bé nhỏ của tôi rời khỏi bụng mẹ, mẹ rên rỉ và cơ thể mẹ đột nhiên sụp đổ như một quả bóng xì hơi. Chỉ có cái bụng đầy dấu hôn lên xuống nhanh chóng như thể vừa trải qua một cuộc chiến tranh. 

"Người xấu, ta không nghe lời mẹ, không để ý tới ngươi..."

Như một chú mèo con tội nghiệp, mẹ tôi quay người, nhặt một chiếc gối, vùi đầu vào đó và phớt lờ tôi. 

"Mẹ?"

"Hừm!"

"Mẹ?"

Tôi ghé sát vào tai mẹ, nhìn đôi tai nhỏ hồng hồng mà không khỏi thè lưỡi liếm dọc theo mép dái tai. 

"Ờ..."

Mẹ rên rỉ, đôi tai nhỏ của mẹ lập tức đỏ hơn. 

"Mẹ, chúng ta còn chưa xong đâu, đừng hèn nhát như vậy."

Tôi kêu lên, dùng cả hai tay giật lấy chiếc gối trong tay mẹ rồi từng chút một lấy nó ra khỏi vòng tay mẹ rồi ném sang một bên. Sau đó tôi nằm xuống trong vòng tay của mẹ, thế chỗ chiếc gối. 

"Thật khó chịu!"

Mẹ tôi nói vậy nhưng không hề loại trừ tôi trong hành động của mình. Mẹ ôm tôi vào lòng như ôm gối, vùi mặt vào ngực tôi và im lặng. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ có thấy thoải mái không?" 

Tôi hỏi.

"Tôi cảm thấy khó chịu, ngứa quá."

"Còn cái này thì sao?"

Tôi một tay tựa vào gối, tay còn lại vuốt ve đùi mẹ qua lại trên eo, cảm nhận được sự gợi cảm của đôi tất chân và làn da mỏng manh của mẹ. 

Sự vuốt ve của một người đàn ông luôn dễ dàng lay động trái tim người phụ nữ. Khi tôi vuốt ve mẹ, mẹ tôi lại thở hổn hển nhẹ nhàng, tôi đưa tay lên, bắt đầu từ đùi mẹ, chạm vào cặp mông đầy đặn quấn trong tất của mẹ. 

Thịt và dây thần kinh ở đó ít hơn nhiều so với ở chân nên cần có những phương pháp nhanh hơn và bạo lực hơn để mang lại cho mẹ khoái cảm. 

"Ờ..."

Mẹ rên rỉ và vòng tay ôm tôi siết chặt hơn. 

Trên mông của cô ấy phía sau, đôi tay nhỏ bé của tôi đang nắm chặt lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy. Áp lực ép miếng thịt mềm trong tay tôi tuột ra từng chút một. Sau đó tôi thả tay ra và giơ tay tát mẹ một cái thật mạnh vào mông mẹ. 

Chụp! 

Âm thanh va chạm giữa lòng bàn tay và mông vang lên trong phòng ngủ. Từ đầu đến cuối, mẹ không hề chống cự mà chỉ ôm tôi chặt hơn.

Phụ nữ là như vậy. Khi đối mặt với những bộ phận mỏng manh của mình trên giường, chúng phải nhẹ nhàng và dịu dàng, nhưng đôi khi chúng vẫn có thể bạo lực khi lẽ ra phải bạo lực, bởi vì mọi phụ nữ đều có tiềm năng khổ dâm và có đặc tính là một âm hộ. 

Tôi không ngồi trên mông mẹ quá lâu mà tiếp tục vuốt ve mẹ sau khi tát mẹ. Tôi tiếp tục vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của cô ấy qua tấm màn mỏng của bộ đồ lót khiêu gợi của cô ấy, định chạm vào mọi bộ phận của cô ấy bằng lòng bàn tay. 

Rồi tay tôi đi từ nách mẹ ra phía trước. Lúc này mẹ tôi như nín thở. 

"Ờ-huh!"

Mẹ rên rỉ và đôi chân nhỏ bé của mẹ duỗi thẳng như một diễn viên múa ba lê. Những ngón chân út được viền bởi chiếc tất cong lên, làm cong sợi dây tất thẳng. 

Ở phần thân trên của cô ấy, lòng bàn tay của tôi đã xuyên qua quần áo của cô ấy và nhét vào bộ ngực căng phồng của cô ấy. Tôi nhéo và nhào nặn quả Leile mà một tay không thể cầm được. 

“Mẹ ơi, ngực mẹ mềm quá, cảm giác thật dễ chịu.”

Tôi thì thầm vào tai mẹ, mẹ ngượng ngùng giấu mặt sâu hơn trong vòng tay tôi. 

Ngực mẹ mềm mại nhưng không quá mềm như ngực người khác. Sau khi nằm xuống, chúng trải ra như hai cục thịt thối rời rạc và không có hình dạng. 

Ngực của cô ấy đồng thời mềm mại và đàn hồi. Ngay cả khi cô ấy nằm nghiêng, hình bán nguyệt của bộ ngực của cô ấy sẽ không xòe ra và chúng hoàn toàn vừa vặn với lòng bàn tay mở của tôi. 

"Ờ..."

Nghe tiếng thở hổn hển của mẹ trong vòng tay, tôi sung sướng chạm vào bộ ngực lớn của mẹ. 

Ngực cô ấy lúc đầu hơi lạnh, nhưng dần dần trở nên ấm áp dưới sự nhào nặn của tôi, giống như một chiếc bánh bao thịt lớn tỏa ra hơi ấm còn sót lại sau khi được nướng. 

"Thật lớn! Thật mềm mại!"

Tôi kêu lên trong lòng. Dù không phải lần đầu chạm vào ngực mẹ nhưng tôi vẫn choáng váng trước kích thước và độ đầy đặn của chúng. 

Giống như đứa trẻ lần đầu tiên được tiếp xúc với món đồ chơi yêu thích của mình, tôi cũng chơi đùa với bầu vú mẹ không biết mệt mỏi, dùng ngón tay mò mẫm vào phần thịt trắng mềm mại, dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo vào núm vú vốn đã căng mọng của mẹ rồi mài thật kỹ. 

Những gì vang vọng bên tai tôi là tiếng thì thầm dè dặt của mẹ, tê liệt và nhẹ nhàng. 

Thứ cô đang chạm vào là bộ ngực hoàn hảo của mẹ cô, mềm mại và đàn hồi. 

Đôi chân của mẹ quấn quanh bắp chân tôi, chất liệu của đôi tất cao cấp khiến người ta như bị điện giật. Lông chân tôi cọ vào chỗ nào cũng dựng đứng. 

Cơ thể mỏng manh của mẹ thật mềm mại, tôi không thể cảm nhận được sự tồn tại của xương ngoại trừ các khớp. Nó giống như một miếng thịt thơm ngon nằm trên tay tôi để tôi nếm thử. 

Tôi nhấc vai mẹ lên và nhẹ nhàng bế mẹ lên rồi đặt thân hình mảnh dẻ của mẹ lên giường. Bộ ngực được che phủ bởi bộ đồ lót gợi cảm hơi xòe ra hai bên một cách tự nhiên, để lộ khe ngực sâu và đẫm mồ hôi ở giữa. 

"Mẹ ơi nhìn con này"

Mẹ khẽ mở mắt khi nghe tiếng gọi của tôi, đôi mắt sáng long lanh ngấn nước, trong mắt dường như có mấy hạt châu đang chảy, vô cùng rực rỡ. 

Trên đôi má duyên dáng của mẹ có một chút ửng hồng nhẹ, tôi có thể nhìn thấy các mao mạch dưới da dần dần tắc nghẽn vì phấn khích, khiến khuôn mặt mẹ càng thêm rạng rỡ và thu hút hơn. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

Cảm thấy hơi xấu hổ khi bị tôi nhìn chằm chằm, lông mày mẹ run lên, mẹ nhẹ nhàng nhắm mắt lại, vô thức đặt tay lên ngực để lộ vẻ căng thẳng. 

Phụ nữ nhút nhát luôn rất quyến rũ. Nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ khẽ hé mở, tôi cúi xuống hôn mẹ thật nhẹ nhàng. 

"Ờ..."

Trong lúc vội vàng, mẹ tôi chỉ kịp phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, cơ thể đang mềm nhũn bỗng trở nên căng thẳng trở lại. Anh ấy giữ vai tôi bằng cả hai tay và cố gắng đẩy tôi ra, nhưng anh ấy không thể tìm thấy sức mạnh. 

Tôi nếm thử đôi môi đỏ mọng của mẹ, thay vì vội thè lưỡi, tôi lại đưa đôi môi mềm mại của mẹ vào miệng trước. 

Cảm nhận được nhịp đập của phần thịt mềm ở giữa, tôi đưa lưỡi ra và chạm nhẹ vào nó. Vị ngọt ngay lập tức kích thích vị giác của tôi. 

Đôi môi của mẹ mềm mại đến nỗi có cảm giác như những con sứa bồng bềnh trên biển, bồng bềnh, bồng bềnh. 

Son môi trên môi ban đầu khiến cái miệng nhỏ của mẹ có chút nhờn, nhưng càng về sau vị ngọt càng tràn vào miệng, khiến tôi nhất thời không thể bỏ xuống, ngậm lấy môi mẹ trong miệng không muốn buông ra. 

Tôi nắm lấy đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ đang giữ vai tôi và kéo chúng ra sau, để chúng ôm lấy cổ tôi từ phía sau. Sau đó khi hôn tôi, tôi thay đổi tư thế, nằm trên người mẹ, xoa xoa hai chân mẹ. 

Cơ thể mẹ thật mềm mại, thoải mái hơn rất nhiều so với việc ngủ trên nệm. 

Tôi luồn tay vào trong áo cô ấy, từ từ trèo lên, sau khi căn chỉnh tư thế, tôi cọ mạnh về phía hai quả to tròn. 

Khi mẹ tôi hét lên “A”, tôi ấn miệng mình sâu hơn. Tôi nhân cơ hội thè lưỡi lao vào miệng mẹ, chặn hết mọi âm thanh của mẹ vào cổ họng tôi. 

"Hmm... ừ hừ... ừ... ừ ừ... ừ... ừ..."

Mẹ bị tôi bịt miệng chỉ có thể phát ra tiếng rên rỉ. Cánh tay cô ấy vòng quanh cánh tay tôi, và những nụ hôn của tôi ngày càng chặt hơn. 

Lưỡi tôi quằn quại trong miệng cô ấy, cướp lấy nước bọt trong miệng cô ấy. 

Đầu lưỡi tôi liếm tới liếm lại màng nhầy trong miệng mẹ, ngay cả những rãnh trên răng cũng không thể thoát khỏi nanh vuốt của tôi. 

Mạnh Ngọc Cầm cảm thấy mình sắp ngất đi vì bị con trai hôn. Thân thể tuy không lớn nhưng lại nặng như một tảng đá khiến cô không thể nhấc lên được. 

Chiếc lưỡi thô bạo quét và hút vào trong miệng cô, không chỉ quét sạch nước bọt mà còn hút không khí ra khỏi phổi cô. Một lúc sau, cô cảm thấy như mình sắp ngạt thở. 

Trong lúc hỗn loạn, các giác quan của cơ thể ngày càng rõ ràng hơn. Bàn tay bóp chặt ngực cô mang đến những làn sóng khoái cảm râm ran theo từng lần xoa. 

Cô muốn hét lên nhưng không thể. Niềm khoái cảm trong cơ thể cô đang siết chặt như thế này, khiến Mạnh Ngọc Cầm cảm thấy mình như một quả bóng bay sắp nổ tung. 

Cảm giác ngột ngạt càng dâng cao, tay chân cô cuộn tròn, quấn chặt vào con trai như bạch tuộc. Đôi chân bọc trong thịt của cô không ngừng cọ sát vào cơ thể con trai, vừa trút bỏ ham muốn vừa cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể đối phương truyền đến. 

"A...huhu..."

Ngay khi hắn cảm thấy mình sắp chết ngạt, cái miệng nhỏ nhắn của hắn cuối cùng cũng được thả ra, để hắn hít thở không khí bên ngoài. 

Mạnh Ngọc Cầm há miệng thở dốc kịch liệt, nhưng chưa kịp hít mấy ngụm không khí trong lành thì lại bị hôn, lưỡi thô bạo cong lên, như thể toàn bộ linh hồn đều bị xé toạc ra. 

Bồ! 

Khi tôi buông miệng mẹ ra lần nữa, toàn thân mẹ đã duỗi thẳng ra. Tóc cô ấy rối bù, má cô ấy đỏ bừng và miệng cô ấy dường như sưng lên sau nụ hôn của tôi. Toàn thân cô ấy tê liệt dưới tôi, thở hổn hển dữ dội, không còn sức lực nào nữa. 

Tôi ghé sát tai mẹ nói:

"Mẹ ơi, đêm nay con sẽ đụ mẹ cho đến khi mẹ không thể khép chân lại được!"

Tôi trèo lên khỏi mẹ, đôi tay vốn đang đặt trên vai tôi yếu ớt buông xuống đặt trên nệm. 

Tôi dùng tay xé đôi tất đũng quần của mẹ, cuộn chân mẹ lại và để lộ cái lỗ búi tóc hoàn hảo của mẹ. 

Âm hộ của mẹ lúc này rõ ràng đang rất đói và khát. Bộ phận mu trắng muốt được bao phủ bởi tinh dịch mới tiết ra, khiến âm hộ xinh đẹp của cô trông thật ngon lành. 

Tôi nhúng ngón tay vào tinh dịch của mẹ rồi bôi lên chiếc tất trên đùi mẹ. Sau đó tôi đỡ con cặc của mình vào bên ngoài lỗ bánh bao trắng của mẹ rồi ấn nhẹ vào. Cái quy đầu khổng lồ bóp mở cái lỗ bánh bao hấp của mẹ tôi rồi nhét vào. 

"Ờ..."

Mẹ rên rỉ và duỗi thẳng chân qua đùi tôi.

Tôi vuốt ve đùi mẹ và không ngừng an ủi mẹ. Sau đó, tôi nắm lấy mắt cá chân của cô ấy và từ từ nhấc đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên, ấn chúng thành hình chữ M. Sau đó tôi bình tĩnh lại và đẩy thắt lưng của mình vào. Tôi nghe thấy mẹ tôi hét lên “ah” và con cặc của tôi đã được đưa vào hơn nửa đường với tiếng bốp. 

"Hmm...ah...uh huh...lớn quá...ừm..."

Mẹ thở hổn hển và cố gắng đẩy bắp chân xuống để thoát khỏi tầm kiểm soát của tôi. Nhưng với sức nặng của tôi, hai tay tôi ấn chặt vào hốc chân của mẹ, mẹ dù có cố gắng thế nào cũng không buông ra. 

Bên trong âm hộ của mẹ tôi giống như một ấm nước nóng đang sôi. Ngay khi con cặc của tôi vừa được đưa vào nồi, một nồi chất lỏng nóng hổi đã đổ lên người tôi từ đầu đến cuối. 

Dù hai chân tôi đã bị tôi dang rộng ra nhưng phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ tôi vẫn thỉnh thoảng siết chặt lại, ép lấy vật lạ vừa đưa vào trong tôi. 

"Híc...cảm giác thật dễ chịu..."

Cảm giác bao dung của âm hộ mẹ khiến tôi hét lên trong lòng. Tôi kẹp chặt hậu môn để dương vật cương cứng hơn. Sau đó tôi ấn toàn bộ cơ thể mình xuống và nhét phần còn lại của con cặc vào trong mẹ. 

"À... à..."

Khi cặc tôi tiến sâu hơn, mẹ tôi mở miệng hét lên. Cô ấy đưa tay ra và ấn vào ngực tôi. Sau đó cô yếu ớt đặt chiếc chăn bông dưới tay mình xuống. 

Lúc này, âm hộ của mẹ tôi như biến thành một cái miệng nhỏ vô độ, mút thật chặt cặc tôi. Những nếp nhăn trên thành thịt đang mài mòn các đường gân trên cặc tôi trong khi quằn quại, mang đến cho tôi những làn sóng khoái cảm như điện giật. 

Tôi hít một hơi thật sâu, phớt lờ sự kích thích trên âm hộ của mình, và dùng cả hai tay ôm lấy mắt cá chân của mẹ để duỗi thẳng chân mẹ. 

Sau đó, anh dùng vai ấn đôi chân xinh đẹp, tiếp tục nghiêng người về phía trước, đặt hai tay lên hai bên cơ thể mẹ, ấn hai chân mẹ vào ngực mẹ rồi tiếp tục đẩy con cặc đang ở bên ngoài về phía trước. 

May mắn thay, màn dạo đầu trước đó đã đủ để chất nội tiết tiết ra từ cái lỗ xinh đẹp của mẹ có thể thấm đẫm và bôi trơn thung lũng bí mật này. Nếu không sẽ khó khăn và khó bước vào. 

"A... sâu quá..."

Khi mẹ tôi hét lên, cuối cùng tôi đã đưa cặc của mình hoàn toàn vào âm đạo của bà. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Bây giờ tôi cảm thấy những lớp nếp gấp trên thành âm đạo của mẹ tôi đang siết chặt con cặc của tôi, quấn lấy và cuộn tròn quanh nó. Mặc dù nó không nhỏ gọn như của dì tôi nhưng nó rất dày và mạnh mẽ, như muốn rút cặc tôi ra tận gốc. 

Cảm giác căng cứng đau đớn đó siết chặt cặc tôi, cảm giác từ phía trước tuyệt vời đến mức không thể diễn tả được. Vị giòn tan đến thấu xương thấm vào cơ thể tôi, đẹp đến mức tôi muốn cắm vào một lúc. 

Dù là mẹ hay dì, âm đạo của họ đều mạnh mẽ và sống động đến mức bạn thậm chí không thể cảm nhận được rằng sau khi sinh con thì nên như thế nào. 

Dù tôi chỉ giữ nguyên tư thế nhét vào nhưng cảm giác phần dưới cơ thể bó chặt của mẹ vẫn có thể khiến tôi tê cứng đến tận xương tủy. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Khuôn mặt thanh tú mịn màng của cô thoáng ửng hồng. Cô xinh đẹp và quyến rũ, trầm lặng như nước, dịu dàng và cảm động. 

Cơ thể mềm mại và thoải mái khiến cả cơ thể tôi như chìm vào đó, tôi bị ám ảnh bởi nó. 

Tôi đợi một lúc rồi từ từ rút hơn nửa con cặc của mình ra rồi nhét thật mạnh vào phát ra tiếng “tốp”. Cái bụng căng đầy cơ bụng của tôi tát vào cái mông đầy đặn hếch lên của mẹ, đồng thời phát ra tiếng “tụp”. Chiếc giường lớn rung chuyển, mẹ trên giường tự nhiên kêu lên một tiếng. Lòng bàn chân của đứa trẻ nửa tháng tuổi đang cuộn tròn, các ngón chân chạm vào những đường tất trong suốt. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Tôi duy trì tư thế và nhịp điệu này và bắt đầu đâm vào mẹ tôi một cách nông và sâu. Mỗi lần tôi tiến sâu vào, phần đầu xe sẽ va vào một quả bóng thịt mềm. Lực hút mạnh khiến tôi vui sướng nhắm mắt lại mỗi lần. Bức tường thịt màu hồng hiện ra và tròn trịa mỗi khi tôi tiến lên và rút lui, tiết ra một ít chất lỏng. Cảm giác nhấn và làm đầy là vô song. 

"Huh...huh...huh...hmm...hmm...hmm...hmm...hmm..."

Lúc đầu mẹ thở hổn hển nhanh chóng, sau đó phải rên rỉ khe khẽ. Cả cơ thể mảnh dẻ của tôi bị đè xuống nệm như một chiếc bánh xèo, nàng lún sâu vào trong chăn.

Hai bên ngực của cô bị hai chân ép đến mức tràn ra khắp nơi. Núm vú đầy đặn của cô tạo thành hai khối hình bán nguyệt cực kỳ đầy đặn ở hai bên đôi chân nối liền của cô. Khi tôi đẩy, chúng ngày càng lớn dần dưới sức ép của đùi cô ấy, giống như những quả bóng bay liên tục xì hơi.

Tôi đặt tay lên hai đôi chân xinh đẹp trên vai và vuốt ve qua lại. Tôi nghiêng đầu ngửi mùi thơm trên đôi chân lụa. Tôi dụi mặt vào chiếc tất lụa cao cấp màu da thịt, phần thân dưới của tôi chuyển động điên cuồng. 

Phần thân dưới ướt át của mẹ tôi càng lúc càng nặng, nước tình mẹ tiết ra cứ rửa sạch cặc tôi, thành trong quấn chặt lấy cặc tôi không ngừng bóp và gãi. Âm đạo chật hẹp khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133 Phát súng đầu tiên sau khi về nhà (Phần 2)

Đêm khuya, cộng đồng thưa thớt ánh sáng và im lặng. Trên chiếc giường sang trọng trong biệt thự dành cho một gia đình, một cậu bé khoảng 14, 15 tuổi để trần thân, hai tay đặt trên giường. Anh ta di chuyển phần thân dưới không mệt mỏi và liên tục quan hệ tình dục với một người vợ đàng hoàng chỉ với một mảnh quần áo bên dưới. 

Âm thanh của thịt va vào thịt vang vọng trong đêm tĩnh lặng. 

Người phụ nữ xinh đẹp trên giường ôm chăn rên rỉ. Thân hình bụ bẫm của cô được chàng trai trẻ hơn cô rất nhiều đung đưa, bộ ngực khủng cũng đung đưa lên xuống theo nhịp điệu. 

Đôi chân màu da thịt thon dài gợi cảm được chàng trai treo trên vai, những ngón chân màu da thịt đung đưa trong không trung, phác họa những đường cong tao nhã và duyên dáng. 

Đáy quần của chiếc tất đã bị xé toạc một cách thô bạo, vết rách bị hư hại đôi khi bị kéo ra, đôi khi rút lại khi hai chân dang rộng ra, khiến nó trở nên đầy đàn hồi. 

Đối diện với chàng trai rừng đen là thân hình trần trụi không có lông của người phụ nữ xinh đẹp. Cô ấy thực sự có hố hấp bạch hổ quý hiếm! 

Quang cảnh thông thoáng của hang bạch hổ tràn đầy vẻ đẹp nhưng bây giờ lại trở nên hỗn loạn: trước cửa hang mật, một con gà trống dày đặc gân nổi đi ra vào. Con trăn dày chứa đầy hang mật ẩm ướt và nhỏ gọn, những đường gân xanh trên đó không ngừng sưng tấy và vặn vẹo, hỗ trợ cho con gà trống tiếp tục tăng độ cứng. 

Hai môi mật ong ở miệng lỗ ôm chặt lấy thân que. Phần thịt mềm nhạy cảm ở thành trong của lỗ mật ong chà xát thân que với nước mật ong. Khi con cặc ra vào, nó quay ra ngoài, để lộ bên trong hồng hào mềm mại, vô cùng dâm đãng. 

Tôi đã bị cuốn hút từ lâu bởi sự kích thích chặt chẽ của cái lồn xinh đẹp của mẹ, không biết mình đã đẩy mạnh bao lâu. Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng lớn, tôi liên tục đẩy cặc của mình, đánh vào mông mẹ một cách không thương tiếc, tiếng cạch cạch vang lên không ngừng. 

"Mẹ... Mẹ..."

Tôi thở hổn hển và tiếp tục gọi. Những người không biết rõ hơn đều cho rằng đó chỉ là cách một đứa trẻ gọi mẹ một cách trìu mến. 

Điều họ không biết là đứa trẻ đang ôm mẹ bên dưới, ôm cao đôi chân xinh đẹp của người mẹ, lắc hông liều lĩnh và đẩy con cặc qua lại vào bộ phận kín đáo nhất của mẹ. 

"Ah... ah... ừm... quá... sâu... ah... ah..."

Khi tôi đẩy, đầu mẹ tôi ngẩng cao, để lộ chiếc cổ trắng ngần vô cùng. 

Tôi cũng ngồi xổm xuống khỏi giường, dùng hai tay ấn vào mắt cá chân của mẹ, ấn hai chân mẹ vào chiếc gối đầu giường. Lúc này, toàn thân mẹ tôi bị tôi gập lại, cặp mông đầy đặn và nửa vòng eo của bà bị nâng lên không trung. 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Sau khi nâng mông lên, tinh dịch trong âm hộ của mẹ lại chảy ngược lại. Trong chốc lát, âm đạo của cô tràn ngập nước trái cây, và âm thanh mà con cặc tạo ra khi đưa vào bên trong cũng khác hẳn. 

Những năm tháng tập yoga của mẹ tôi không phải là vô ích. Sự dẻo dai của cơ thể cô là điều mà nhiều cô gái tuổi teen phải xấu hổ. 

Sau khi tôi gấp đôi cơ thể thanh tú của cô ấy làm đôi, cô ấy không những không cảm thấy khó chịu mà còn vươn tay nắm lấy tấm ván ở đầu giường, tiếng rên rỉ càng thêm cuồng nhiệt. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Bụng dưới của tôi va vào mông và đùi của mẹ, ngay sau đó vùng da phía trên đỏ lên. 

Âm hộ của mẹ tôi ngày càng hoạt động dưới lực đẩy của tôi, giống như một chiếc cốc điện máy bay. Cái khoang bên trong cắn vào con cặc của tôi và tiếp tục mút nó. 

Khi tôi rút ra, chiếc đầu vương miện khổng lồ cọ vào thành lỗ mông của mẹ tôi như một pít-tông góc cạnh, cạo từng chút tinh dịch dư thừa ra ngoài dọc theo đường giao hợp của chúng tôi, chảy xuống theo rãnh mông, làm ướt đẫm hậu môn của mẹ tôi. 

"A...rít...Mẹ ơi, thân hình của mẹ tuyệt quá, tuyệt quá..."

Tôi hét lên, thân dưới đã đến giới hạn, tôi cúi xuống ôm đôi chân tròn trịa đầy đặn của mẹ lên giường, đẩy mông về phía trước, đưa con cặc nóng hổi, dày và dài vào sâu trong lỗ mật, thẳng vào bụng mẹ, lắc lư dữ dội. 

Một lúc sau, Jingguan vốn đã sẵn sàng hoạt động lại phun trào như núi lửa, những dòng tinh chất magma nóng bỏng phun ra. Sự kích thích nóng bỏng và mãnh liệt khiến người mẹ trên giường đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ lớn hơn:

"A... nóng quá! Nóng quá! Mmm..."

Với một tiếng rên rỉ vô thức, toàn bộ phần thân dưới mỏng manh của mẹ tôi co giật điên cuồng, âm đạo co thắt lại. Nó chặt đến mức con cặc của tôi sắp bị cắt đứt. Lỗ âm đạo cũng bị quấn chặt quanh cặc tôi, phần thịt mềm bên trong bị bóp cứng như nắm đấm. 

"À!"

Khi mẹ tôi hét lên dữ dội, các tĩnh mạch ở hai bên cổ của bà phồng lên. Cô ấy cong bắp chân để kẹp chặt cổ tôi. Cô nắm lấy ván giường bằng cả hai tay và hơi nhấc người lên khỏi giường. 

"Phù...phù..."

Tinh dịch âm đạo trong cơ thể mẹ tôi từng đợt cuốn qua cặc tôi, toàn bộ cơ thể mỏng manh run lên dưới sự kích thích của hết đợt này đến đợt cực khoái khác, khiến bộ ngực trên ngực bà lắc lư như bánh pudding, rất lâu sau bà mới bị tê liệt. 

Tôi cảm thấy con cặc của mình đang xâm nhập vào lỗ mật của mẹ tôi nở ra dữ dội mấy lần, một dòng tinh dịch mạnh và nóng đều đặn bắn ra từ đầu trước, đập vào tử cung đang quằn quại của mẹ tôi. 

Tinh dịch vọt ra như điên, lập tức lấp đầy toàn bộ âm đạo của mẹ tôi và tràn ra ngoài. 

Tinh dịch kết hợp với tinh dịch của mẹ sau khi đạt cực khoái bóp con cặc trong âm hộ từ trong ra ngoài, ép lấy phần thịt mềm mại xung quanh thân con gà trống và phun ra tiếng “tụp-tụp-tụp” từ hai môi âm hộ bao quanh thân que, chảy dọc theo bề mặt da hồng hào, chảy qua cặp mông tròn trắng nõn và nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

"Ô hô..."

Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy như mất hết sức lực. Ngay cả con cặc vốn cứng như sắt của tôi trước đây cũng trở nên yếu ớt một chút. 

Tôi kéo con cặc ra khỏi đôi mông chật hẹp của mẹ bằng một cú kéo nhẹ nhàng. Quy đầu lật lại, thành hồng bên trong lộ ra, chảy ra một dòng lớn chất lỏng đục ngầu màu trắng sữa. 

Tôi quay lại nằm gục xuống cạnh mẹ, dựa vào chiếc gối ở đầu giường nhìn lên trần nhà, thở hổn hển. Ngực tôi không ngừng phập phồng, toàn thân vẫn còn dư âm của lần xuất tinh vừa rồi. Tôi đã say đến mức không thể hồi phục được. 

"Ừm..."

Mẹ ở bên cạnh ánh mắt đờ đẫn, miệng mở ra khép lại, phát ra một thanh âm ngập ngừng. 

Chân cô ấy vẫn bắt chéo sau khi tôi rời đi. Đôi bắp chân màu thịt của cô ấy thỉnh thoảng co giật giữa không trung, một chất lỏng đặc quánh từ trong lỗ bánh bao nửa kín nửa kín chảy ra...

Tôi lấy điện thoại ra thì thấy đã hơn 11 giờ tối, dì tôi cũng đã ngủ rồi. Tôi lấy thông tin liên lạc của dì tôi từ sổ địa chỉ của mình và gọi cho cô ấy. 

Bíp...bíp...bốp! 

Điện thoại đã bị cúp trước khi nó reo vài lần. Dì tôi khá tỉnh táo. Một lúc sau, điện thoại di động của tôi reo lên. Là dì tôi gọi cho tôi. Tôi đã trả lời cuộc gọi một cách dứt khoát.

"Quanh co?"

"Sao em gọi cho anh muộn thế? Chú em đang ngủ."

Đầu bên kia điện thoại có giọng mắng mỏ của dì tôi, nhưng khi nói điều này không hề có chút tức giận. 

"Không có gì để làm, anh nhớ em"

“Đừng nói cho anh biết em có những thứ này hay không, bây giờ em và mẹ đang vui vẻ, còn nhớ anh, hừ!”

Tôi nhìn mẹ nằm nghiêng, dùng tay hạ chân mẹ xuống rồi nói:

"Chỉ vì anh vui vẻ với mẹ không có nghĩa là anh không thể nhớ em. Không có xung đột gì cả."

"Nhưng bây giờ anh đang ở nhà, chỉ nghĩ về em có ích gì?"

Dì tôi than thở, chỉ sau khi tôi rời xa, dì mới nhận ra cơ thể mình cần tôi đến nhường nào. 

“Cái đó của tôi à?”

"Tôi đã giặt nó và cho vào khăn tắm trong phòng tắm."

"Bạn đang ở chỗ nào?"

"Phòng tắm"

“Việc đó dễ dàng thôi, hãy nghe tôi nói…”

…

Tôi lật cơ thể mảnh dẻ của mẹ lại và nằm giữa hai chân tôi, rồi ôm lấy cằm mẹ và đưa con cặc hơi mềm của mình lại gần miệng mẹ. 

"Hmm... không... ừm..."

Trước sự phản kháng yếu ớt của mẹ, tôi nhét con cặc đầy tinh dịch của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, rồi vừa ôm đầu mẹ vừa điều khiển mẹ bú cặc của mình, tôi ra lệnh cho dì ở đầu bên kia điện thoại. 

Lúc này, chế độ gọi giữa chúng ta đã được chuyển sang gọi video. Đầu bên kia video, dì tôi đang ngồi trong toilet và nhét đồ chơi điện tôi mua vào lồn dì từng chút một. 

"Ờ..."

Chỉ cần nghe thấy tiếng rên rỉ trầm thấp của dì từ đầu video bên kia, đồ chơi điện đã hoàn toàn nhét vào âm hộ của cô. 

Và tôi bật công tắc lên, đột nhiên tầm nhìn về phía dì tôi bắt đầu rung chuyển, đồng thời tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của dì. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Ừ, một chút thôi. Em gái tôi đâu?"

"Đây rồi"

Tôi chĩa camera điện thoại vào háng mẹ thì thấy mẹ đang ngậm cặc tôi vào miệng và mút, cái đầu nhỏ của mẹ di chuyển lên xuống giữa hai chân tôi. 

"Bạn có nghĩ bây giờ mẹ tôi trông giống một con chó cái tốt không?"

"Hmm...như..."

"Tôi không phải ừm..."

Sau khi nghe tôi và dì nói chuyện, mẹ tôi không nhịn được nữa, lập tức muốn ngẩng đầu lên phản đối, nhưng tôi chưa kịp nói thì đầu tôi lại bị đè xuống. Con cặc khổng lồ lấp đầy miệng cô, khiến một bên má cô phồng lên. 

"Dì ơi, từ giờ dì và mẹ sẽ là những con điếm ngoan của con, hiểu chưa?"

"Ờ..."

Cô ở đầu video kia càng ngày càng khá hơn, đặc biệt nhìn thấy em gái bú cặc khiến cô bị kích thích mạnh mẽ. 

Cô bắt đầu dùng tay điều khiển món đồ chơi điện để vặn xoắn phần dưới cơ thể, đồng thời đặt ngón tay cái lên âm vật và xoa nhẹ, những âm thanh dâm ô dần dần phát ra từ miệng cô. 

Tôi dùng một tay giữ cằm mẹ và nhấc mẹ lên. Tôi thấy con cặc của mình bị cô ấy liếm và sáng bóng. Không có dấu vết của tinh dịch trên đó, tất cả đều là nước bọt của mẹ tôi. 

Lúc này, khóe miệng của bà mẹ có một vệt tinh dịch, miệng bà phồng lên phát ra một tiếng “Ồ ồ”, chứng tỏ trong miệng bà có thứ gì đó muốn phun ra. 

"Nuốt đi"

Tôi đã ra lệnh. Do dự một lúc, mẹ tôi nhắm chặt mắt lại, sau đó cổ họng quằn quại hai lần và nuốt chất lỏng trong miệng một cách khó khăn. 

"Ư... khụ khụ..."

Mẹ nằm trên giường phát ra âm thanh buồn nôn, tôi lợi dụng tiếng ho của mẹ tiến tới phía sau nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ đúng là một con đĩ nhỏ"

"Tôi...tôi không..."

Mẹ phản đối. 

"Cô không phải gái điếm? Vậy tại sao cô lại lén mặc bộ đồ lót gợi cảm mà tôi mua?"

Mẹ tôi cúi đầu khi tôi hỏi câu này, bà ngập ngừng không nói được. 

“Dì ơi, để con kể cho dì nghe, tối nay mẹ con mặc đồ lót gợi cảm sau lưng con và lén tạo dáng trước gương trong phòng ngủ.”

Tôi đùa với dì ở đầu video bên kia, dì cũng hợp tác nói:

"Hả? Còn là anh chủ động mặc vào à? Cô ấy chắc chắn muốn dụ dỗ anh quan hệ tình dục với cô ấy. Dù sao thì tôi cũng không còn ở đây nữa, tôi muốn độc chiếm cô."

"Xueqin, đừng nói nhảm."

Mẹ tôi nói một cách nũng nịu, dù không dám phản bác khi đối mặt với tôi nhưng khi bị chị gái trêu chọc như vậy, bà vẫn không nhịn được. 

"Hừ, không phải anh chỉ muốn so sánh khi nhìn thấy tôi mặc nên lén lút mặc vào để làm tôi ghen tị sao?"

"Bạn!"

Mạnh Ngọc Cầm tức giận đến không nói nên lời. 

"Tiểu Hạo, sau này con có muốn dì con mặc quần áo cho con mỗi ngày không? Ta không muốn có một số người dối trá."

Tôi không biết có phải vì bà oán giận sau khi xa cách tôi hay không, nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng dì tôi đang cố tình nhắm vào mẹ tôi. Tuy nhiên, tôi vẫn bị đánh lừa bởi sự cám dỗ của cô ấy và nhanh chóng gật đầu đồng ý. 

"Các người đang hợp tác để bắt nạt tôi à? Vậy thì tôi sẽ đi và các người có thể trò chuyện với nhau."

Mẹ có chút tức giận, đang định đứng dậy khỏi giường. Tôi vội đặt điện thoại xuống, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ không cho mẹ đứng dậy. 

"Buông ra, ngươi..."

Tôi thấy mẹ tôi kêu lên một tiếng ngọt ngào, nửa thân trên ngã xuống giường như thể xương cốt đột nhiên rung chuyển. Tôi thấy mình đang nửa ngồi xổm trên cặp mông đầy đặn của cô ấy, bước tới và chạm thật chặt vào mông cô ấy. 

"Còn dám chạy?"

Tôi dùng hai tay ôm chặt cặp mông đầy đặn của mẹ rồi bước tới trước. Đùi tôi siết chặt cặp mông mềm mại của mẹ và trải ra khắp nơi, cặc tôi xâm nhập vào cơ thể mẹ từng chút một. 

"A... sâu quá... ừm... không thể nào... ừm..."

Giọng mẹ tôi trở nên nhẹ nhàng hơn. Cô nằm trên giường vươn tay định lắc lại nhưng không thể với tới tôi. 

Sự đầy đặn và nóng bỏng của phần thân dưới khiến cô biến đổi từ người phụ nữ mảnh khảnh mong manh trước đây thành người phụ nữ nhỏ bé như bây giờ, gầm gừ chào đón sự xâm chiếm của cặc tôi. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Không cho mẹ có thời gian thích nghi, tôi ngồi xổm nửa người, nhấc mông lên và bắt đầu co giật trong âm hộ của mẹ. 

Mỗi lần như vậy, gần như toàn bộ gà trống được rút ra khỏi cơ thể gà mẹ rồi đẩy vào một cách hung hãn. Bụng va vào mông mẹ phát ra âm thanh giòn giã. 

"À... à... à... vậy... sâu quá... ừm... ừ hừ... nó sẽ... tệ lắm... ừm... à... à..."

Mẹ tôi đang nằm ở đầu giường, la hét một cách nũng nịu. Cô chắp hai tay lại và tựa trán lên chúng. Mái tóc đen của cô liên tục bị rung chuyển dưới tác động của trọng lực, để lộ đôi vai mịn màng và xinh đẹp. 

"Sao em dám cãi lại khi chúng ta đang ở trên giường? Hả? Em dám à?"

Tôi vừa đẩy vừa mắng, vừa nói vừa giơ tay tát thật mạnh vào mông béo của mẹ. 

"A! Không, tôi không dám... ừm... ừ hừ... ừm... không, tôi không dám... ừm... à..."

"Quỳ xuống và nâng mông lên!"

Theo lệnh của tôi, mẹ tôi hơi dang chân ra và co người về phía trước. Đồng thời, eo cô ấy hóp lại và mông cô ấy nâng lên cao để âm đạo của cô ấy có thể phục vụ cho việc đưa cặc của tôi vào. 

Gặp sự cố! 

Tôi rút hết con cặc ra khỏi cơ thể mẹ, trước khi mẹ kịp thở, tôi đã đứng thẳng lên và đưa toàn bộ con cặc vào âm đạo của mẹ. Quy đầu to lớn và mạnh mẽ ấn mạnh vào âm hộ của mẹ, khiến mẹ tôi phải rướn người về phía trước, tôi nhanh chóng đổi tay ấn vào thành giường trước mặt mẹ. 

"À..."

Việc đưa toàn bộ con cặc vào đầy khiến Mạnh Ngọc Cầm há miệng và hét lên hết sức có thể, như thể cô muốn phun ra hết không khí trong phổi trước khi dừng lại. 

Cô cảm thấy con cặc nóng và cứng đang đập trong âm hộ mình, trở nên dày hơn sau khi được phủ một lớp tinh dịch, giống như một cái móc sắt lớn móc phần thân dưới của cô lên không trung.

Vị trí lùi lại cho phép con cặc thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của cô. Mạnh Ngọc Cầm chỉ cảm thấy trái tim yêu thương của mình đang bị đè nặng. Cô không thể chống cự được nên trái tim yêu thương chật hẹp càng bị kéo căng ra. Cuối cùng, với một tiếng vút, cái đầu quy đầu to lớn đã mở trái tim yêu thương của chính mình và nhét nó vào bụng mẹ. Niềm vui sướng khi mở bụng khiến cô hét lên, cơ thể cô run rẩy không kiểm soát như bị điện giật. 

"Hmm... quá... to quá... to quá... ừm... hm..."

Cô lẩm bẩm, chống tay vào ván giường và đẩy mạnh, chống đỡ trọng tâm cơ thể rồi ấn về phía sau, giống như một đứa trẻ háu ăn, không ngừng ấn con cặc vào nơi sâu nhất trong bụng mình. 

Cảm nhận được quy đầu cứng rắn xuyên qua thành trong tử cung như một ngọn giáo, Mạnh Ngọc Cầm cảm thấy khoái cảm chưa từng có giữa cơn đau. 

"Ôi...Mẹ ơi, nó chật quá...âm hộ của mẹ...làm con vui chết đi được..."

Cảm nhận được lực búng mạnh vào âm đạo của mẹ, tôi dùng cả hai tay nhéo vào eo mẹ và bắt đầu từ từ rút con cặc ra. Sau đó, khi quy đầu chuẩn bị rút ra, phần thân dưới của tôi thả lỏng, tôi đẩy con cặc vào sâu nhất trong âm hộ mẹ. 

"Ừ..."

Mẹ đang quỳ trên nệm, bắp chân cong lại, phần thân trên chìm xuống nệm, như thể toàn thân sắp bị cắt đứt từ giữa. Đây là động tác mà cô không thể làm được dù có tập yoga hay không. 

Tôi cảm thấy cặc mình bị hút thật chặt, bên trong thật ấm áp và mềm mại. Tôi cảm thấy những lớp thịt mềm ấm áp quấn chặt lấy con cặc của mình, mang lại cho tôi một cảm giác thoải mái và khoái cảm không thể tả được. 

Không chỉ là cảm giác ấm áp, mềm mại và ẩm ướt, sự chật chội còn khiến tôi nghẹt thở, những bức tường mềm mại bao quanh tôi như muốn làm tôi tan chảy. 

"Mẹ ơi, mẹ chặt quá... à..."

Tôi trần truồng, hai tay ôm lấy vòng eo run rẩy của mẹ, ngồi xổm trên giường. Sau đó tôi bắt đầu cử động phần thân dưới không mệt mỏi và tiếp tục làm tình với mẹ ở bên dưới.

Chụp! Bang bang! …

Âm thanh da thịt chạm vào da thịt vang vọng trong đêm tĩnh lặng. Thân hình người mẹ trên giường bị rung chuyển bởi sự xuyên thấu. Đôi chân dài màu da thịt gợi cảm của cô đang quỳ trên nệm. Bắp chân của cô hơi nhô lên do lực đẩy mạnh. Những ngón chân màu da thịt của cô đang đung đưa trong không khí. Những ngón chân của cô không ngừng vặn vẹo, ép vào đường may phía trước của chiếc tất, phác họa những đường cong thanh thoát và duyên dáng. 

Tôi kéo chiếc tất ở háng ra, khi mông nâng lên, vết nứt ngày càng lớn, để lộ một vùng lớn làn da trắng như tuyết và mềm mại của mẹ tôi. Trung tâm nơi chúng tôi giao hợp đã lộn xộn, môi âm hộ đỏ, sưng tấy và lồi ra ngoài giống như một con bào ngư màu hồng. 

Mỗi lần bước vào sâu trong bụng mẹ, tôi có cảm giác như mình đang chìm vào một vũng bùn, tưởng như mềm mại và ấm áp. 

Nhưng khi tôi chìm sâu vào bên trong, lực hút mạnh mẽ tăng lên gấp mấy lần, như thể có một chiếc cốc chân không hình thành trên da thịt tôi, khiến tôi không thể thoát ra được. Tôi phải khuấy mạnh, mở chốt khóa và nới lỏng bánh răng phù hợp trước khi có thể từ từ thoát ra. 

"Ừm...nhẹ nhàng, dịu dàng...ừm...uh huh..."

Giọng mẹ tôi run run, tế nhị đến mức tôi cảm thấy thương hại mẹ. 

Tôi tạm thời giảm tốc độ để mẹ dần quen với phần thân dưới đầy đặn của mẹ. 

Sau đó, tôi vung mông với một lực nhẹ để con cặc của tôi cọ xát vào âm đạo của cô ấy. Hông của hai người đang chạm chặt vào nhau. Tôi nhẹ nhàng dùng cặc của mình rút ra, sau đó nhẹ nhàng đi vào, xuyên qua phần thịt mềm mại của lõi hoa phía trước, thẳng vào tử cung, lần lượt đánh vào mông thịt của cô ấy. 

"Ừm... à..."

Dần dần, dưới sự chăm sóc của tôi, mẹ tôi ngày càng khỏe hơn, miệng bà liên tục phát ra những tiếng rên rỉ tê dại. 

Và những chuyển động của cô ấy phù hợp với tôi hơn. Vòng eo của cô ấy giống như một con sâu bướm, chơi đùa với cặc tôi khi tôi đâm vào. 

Thấy mẹ đã dần thích nghi, tôi bắt đầu đẩy mạnh. Mẹ tôi một tay nắm chặt tấm ga trải giường dưới người, một tay ấn vào lan can gỗ đầu giường, rên rỉ đứt quãng:

"Hmm...ahhhh...uh huh...hmm..."

Tôi nửa cúi người trước mặt cô ấy với phần thân dưới cương cứng, phần thân dưới của tôi liên tục chạm vào mông cô ấy như một chiếc máy đóng cọc. Dương vật nóng bỏng của tôi phóng đi bừa bãi trong âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy, lao thẳng vào trong và giật giật tới giật lui. 

Tôi thở ra, cúi đầu nhìn mẹ đang quỳ trên giường thụ động tiếp nhận những cú thúc của tôi. Cặp mông đầy đặn đó đang lăn tròn dưới lực đẩy của tôi. Phần trên của cái mông tròn trịa phủ đầy hoa trắng, trong khi phần dưới có màu đỏ do va chạm của tôi. Thoạt nhìn, chúng rõ ràng khác biệt và khá nghệ thuật.

"Đợi đã dì, dì còn ở đó không?" 

Tôi hỏi, một tay ôm mông mẹ, tay kia cầm điện thoại.

"Dì?"

"Ồ? À, tôi, tôi ở đây... ừm..."

Kêu hai lần, giọng dài của dì truyền sang bên kia, tôi nhìn thấy dưới chân bồn cầu có một vũng chất lỏng đọng lại. Hóa ra vừa rồi dì tôi đã đạt cực khoái. 

"Cái móng guốc hoang đàng nhỏ này"

…

Có lẽ là do uống thuốc trước đó, Trịnh Chí Minh cảm thấy đầu hơi choáng váng, nằm xuống không lâu thì ngủ thiếp đi. 

Đêm khuya, hắn ngơ ngác tỉnh lại, không biết bây giờ là mấy giờ. Anh đưa tay ra thì phát hiện chăn bông bên cạnh đã bị nhấc lên. Vợ anh đã đi đâu đó, ngay cả chăn cũng có chút lạnh. 

"Vợ, vợ!"

Trịnh Chí Minh khàn giọng hét lên mấy lần, nhưng căn phòng trống rỗng vẫn im lặng, vợ anh cũng không đáp lại anh. 

Trong cơn tuyệt vọng, anh không còn cách nào khác đành đứng dậy, cầm chiếc cốc ở đầu giường, rót một tách trà rồi uống một ngụm. Sau đó, anh cảm thấy muốn đi tiểu từ phần dưới cơ thể, anh bàng hoàng mở cửa phòng tắm và đi về phía nhà vệ sinh. 

Anh đi đến phòng khách thì thấy cửa kính nhà vệ sinh sáng đèn. Có vẻ như vợ anh đang ở bên trong. 

"Ờ..."

Tuy nhiên, đúng lúc anh định quay về phòng ngồi một lúc thì tiếng rên rỉ trầm thấp của vợ lọt vào tai anh. Anh tò mò đến gần phòng tắm và áp đầu vào cửa kính. Âm thanh bên trong trở nên rõ ràng hơn. 

"Ờ... ờ hử...huhu..."

Quả thực là vợ anh đang rên rỉ trong nhà nên Trịnh Chí Minh gõ cửa nhà vệ sinh. 

Chụp! 

Có tiếng vật gì đó rơi xuống đất. 

“Già hả chồng?”

Giọng vợ tôi vang lên từ bên trong. 

"Em yêu, em đang làm gì trong đó vậy? Anh nghe thấy em ngâm nga." 

Trịnh Chí Minh hỏi.

"A? Không sao đâu. Gần đây hình như tôi hơi táo bón, nên khi đi vệ sinh không khỏi phát ra tiếng động..."

"Ồ, nhanh lên, tôi cũng muốn đi vệ sinh."

"Hiểu rồi"

Nghe tiếng chồng dần dần rời xa, Mạnh Tuyết Cầm sau khi đã an toàn vỗ ngực, sau đó cúi xuống nhặt bàn tay vừa rơi xuống đất lên. Màn hình điện thoại di động của cô sáng lên, hiển thị đang diễn ra cuộc gọi video nhưng nội dung video lại khiến mọi người đỏ mặt. 

Điện thoại di động bên kia cũng bị người cầm, nhưng hướng của bức ảnh không phải là bản thân nhân vật chính mà là đồ vật trước mặt. 

Giữa chiếc giường lớn với chăn ga gối đệm bừa bộn, một cái mông to trắng nõn đầy đặn gần như lấp đầy toàn bộ màn hình, bĩu môi hướng về phía màn hình. 

Ở đó dường như có một bài tập vất vả nào đó, góc nhìn trông rất rung chuyển, cặp mông đầy đặn di chuyển xung quanh màn hình ngày càng xa, và cặp mông trắng nõn đung đưa nhàn nhã. 

Mạnh Tuyết Cần vặn nút âm lượng trên điện thoại lên một chút, từ lỗ máy phát điện thoại bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ. 

"Gudu"

Cô nuốt và áp dụng nó, cầm điện thoại bằng một tay và tay kia đưa vào giữa hai chân. Có một món đồ chơi điện được nhét vào đó và rung lắc dữ dội. 

Cùng với sự kích thích khi chồng đến, Mạnh Tuyết Cầm nắm lấy đuôi đồ chơi điện, điều khiển nó khuấy động bên trong cơ thể. Mặc dù khoái cảm mà nó mang lại không bằng con cặc của cháu trai nhưng nó vẫn có thể làm dịu cơn khát của cô. 

"Hừ... ngươi, ngươi thật xấu xa... về nhà còn làm khổ dì ngươi..."

Mẹ tôi đang nằm bên giường kể, tôi ấn mạnh cặc của mình vào trong bụng mẹ, đưa tay về phía trước để chộp lấy cặp hoa quả đang treo trên ngực mẹ. 

"Ồ... ừm..."

“Mẹ thích con tệ đến vậy sao?”

Tôi hỏi. 

"Xin chào, tôi thích nó... ừm... tôi thích nó... uh huh..."

Sáng kiến của mẹ cảm động như ngọn lửa nở rộ giữa bầu trời đêm. Tiếng rên rỉ của cô ấy có thể mê hoặc lòng người và khiến tôi mệt muốn chết trên giường. 

Tôi vững bước và dùng cả hai tay kéo cánh tay mẹ, kéo cánh tay mẹ như một chiếc máy kéo và đẩy mẹ ra vào thật nhanh. 

Trung tâm hoa trong âm đạo của mẹ tôi đã bị vấy bẩn bởi sự làm tình của tôi, màu hồng ban đầu đã chuyển sang màu đỏ tươi của máu. Trong lúc tôi đút, vòng lõi hoa phồng lên như một chiếc phao cứu sinh nhỏ được đeo vào cặc tôi. Khi tôi đẩy, tôi dường như có thể nghe thấy tiếng cọt kẹt như tiếng ma sát của cao su. 

Trong vô thức, mẹ tôi đã chống tay trèo lên, ngẩng đầu lên như một con chó cái, tóc gợn sóng theo sự run rẩy của cơ thể. 

"Mẹ"

"Ờ..."

"Bạn có cảm thấy tốt không?"

"Hmm... sảng khoái... à... thoải mái, thoải mái... ừm..."

Bắp chân của mẹ dang rộng ra và tôi đang đứng trên đùi mẹ ở hai bên cơ thể mẹ. 

Hai tay cô nắm chặt tấm chăn bông dưới người, hơi thở như hoa lan, hơi thở gấp gáp để lại một vết ướt nhỏ trên bức tường trước mặt. 

"Ừm... ừm..."

Cơ thể mẹ tôi run rẩy liên tục khi tôi đụ mẹ, hai cục u trên ngực bà lật qua lật lại khiến tim người ta đập thình thịch vì sợ hãi. Cảm giác nóng bỏng trong âm đạo của cô ngày càng mãnh liệt, nước tình tiết ra khiến giao hợp phát ra âm thanh sền sệt. Giống như bước vào một bể nước sống, ấm áp dễ chịu, lớp thịt mềm mại sâu bên trong như đang cắn vào phần thân dưới của tôi, thật sảng khoái và sảng khoái. 

Khi âm đạo của mẹ co thắt, cảm giác tê buốt liên tục truyền đến từ quy đầu khiến tôi dần mất kiểm soát. 

Kèm theo những tiếng thở hổn hển nặng nề, con cặc của tôi càng lúc càng đẩy về phía trước mạnh hơn, xuyên qua phần thịt mềm mại và mềm mại của âm đạo khiến quy đầu khổng lồ liên tục đâm vào sâu dưới những lớp nếp nhăn ở tử cung. 

Tôi một tay nắm tay mẹ ấn vào mông mẹ, tay kia vòng qua vuốt ve ngực mẹ. Tôi đẩy mạnh mông về phía trước, thân dưới đập mạnh vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi, phát ra tiếng răng rắc.

Mẹ không thể chịu đựng được nữa. Những âm thanh tiếng Phạn cô rên rỉ trong khi môi cô mở ra thật quyến rũ và đẹp đẽ như một ca sĩ say rượu. 

Tôi liếc nhìn sang, vì khuôn mặt của mẹ tôi đang quay sang một bên và tôi không nhìn thấy biểu cảm của bà, nhưng tôi có thể cảm nhận được lông mày của bà lúc này đang cau lại, cơ thể thanh tú của bà có lúc run lên như bị điện giật, có lúc bà sững người trong giây lát do phần thân dưới đầy đặn. 

Những tiếng thở hổn hển và rên rỉ nhanh chóng vang vọng khắp phòng ngủ, dòng nước chảy ra khỏi âm đạo không kiểm soát được. 

Đột nhiên, toàn thân mẹ tôi cứng đờ, hai chân bà bất giác co giật, âm đạo co thắt dữ dội sau một cơn co thắt khác. 

Tôi biết cơn cực khoái của cô ấy đã đến. Khi tôi nhìn thấy cô ấy thoát khỏi tay tôi, cô ấy ném mình xuống giường. Sau đó toàn thân cô không chịu nổi nữa, cô lại duỗi thẳng thân trên. Cô dùng cả hai tay nắm lấy tấm chăn dưới người và hét lớn:

"À..."

Âm thanh dài và mỏng. 

Tôi cảm thấy miếng thịt mềm trong bụng mẹ đang véo vào cặc tôi. Tôi dùng hết chút sức lực cuối cùng trong cơ thể để đẩy con cặc của mình thêm vài lần nữa. Rồi tôi cúi xuống, vòng tay ra sau lưng cô ấy và ôm chặt lấy cơ thể mỏng manh của cô ấy. Tôi ấn chặt cô ấy, đẩy con cặc của tôi vào mạnh nhất có thể. 

Mẹ dường như cảm thấy tôi sắp xuất tinh, đôi mắt sáng của mẹ mở to. 

"Ừm...không, không còn nữa..."

Chưa kịp nói xong, cô đã cảm thấy con cặc sâu trong âm đạo của mình tiếp tục giãn nở, cơ thể thanh tú của cô càng run lên. 

Với cú đánh sâu cuối cùng, tôi cắm chặt con cặc dày và nóng bỏng của mình vào phần sâu nhất trong bụng mẹ và bắt đầu xuất tinh một cách run rẩy. Với sự siết chặt của khoang thịt, tôi bắn hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc khác. 

"Ờ..."

Mẹ nhắm chặt mắt, có chút hưng phấn nâng cằm, cong người không chịu nổi, phát ra một tiếng kêu thật sâu. Giọng nói của cô yếu ớt nhưng đầy vẻ hài lòng, trên mặt hiện lên vẻ phức tạp vừa đau khổ vừa vui mừng. Cơ thể trưởng thành và bụ bẫm của cô ấy tiếp tục run rẩy, cơ thể cô ấy yếu ớt chấp nhận lễ rửa tội của tôi dành cho cô ấy. 

…

Trong phòng tắm, một cô gái trẻ đang đứng trước bồn rửa, dùng nước rửa sạch đồ chơi điện trên tay rồi cẩn thận giấu vào khăn tắm. 

Sau đó cô rời khỏi phòng tắm, bước vào phòng ngủ, vỗ nhẹ vào người chồng đang ngủ say và nói:

"Em yêu, đi vệ sinh đi."

"Hả? Ồ"

Trịnh Chí Minh bị vợ đánh thức, đứng dậy khỏi giường, xỏ dép vào rồi lạch bạch đi vào phòng tắm.

"Ối!" 

Không ngờ, khi anh đang đứng cạnh toilet, chuẩn bị cởi quần thì bị trượt chân và ngã xuống đất.

"Chết tiệt!" 

Dù là người có văn hóa nhưng anh cũng không thể không chửi thề. 

"Vũng nước cạnh bồn cầu từ đâu ra vậy?"

Anh lẩm bẩm, rồi bất lực cởi quần, ngồi vào bồn cầu. Một cơn gió xuyên qua cửa sổ thổi vào, Trịnh Chí Minh không khỏi rùng mình...

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 134 chương Vay tiền

Mặt trời mọc muộn hơn vào mùa đông và khi gần 7 giờ, chỉ có ánh nắng chói chang chiếu vào phòng ngủ qua cửa sổ. Sau khi bị tấm rèm mỏng màu xanh nhạt lọc đi, toàn bộ phòng ngủ chỉ nhìn thấy hình dáng mơ hồ của đồ đạc cùng một số quần áo và chăn bông nằm rải rác trên sàn. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Căn phòng tối tăm vang lên tiếng thịt va chạm nhịp nhàng, giống như người bán thịt dậy sớm đập miếng mỡ vừa mới cắt ra trên thớt. Âm thanh nghe rất thịt. 

Trên chiếc giường gỗ lớn, một bóng người giống như con người đang nằm, hai tay ôm lấy đầu giường, phần thân dưới lên xuống nhanh chóng, lao nhanh như người đóng cọc. 

"À... con không làm được... ừm... ừ hừ... nhanh quá... rảnh, tha cho mẹ... ừm... à..."

Khi chàng trai chạy nước rút, một giọng nữ mềm mại và trưởng thành cầu xin sự thương xót phát ra từ bên dưới anh ta. Giọng nói như khơi dậy ham muốn hung hãn trong lòng chàng trai trẻ. Tần số rung chuyển của bóng người càng lúc càng nhanh, giọng cầu xin của người phụ nữ trưởng thành cũng trở nên khẩn cấp hơn, như thể sắp chết. 

"À!"

Đột nhiên, cùng với một tiếng hét phát ra từ cổ họng, một thân hình trưởng thành và quyến rũ hiện lên từ dưới người chàng trai trẻ. Anh ta ngẩng đầu lên và ấn mạnh vào vai chàng trai. Cặp vú tròn trịa trên ngực anh cũng run rẩy như những trái chín treo trên cành trước cơn gió mạnh. Cùng lúc đó, có tiếng mèo con cào vào ga trải giường trên giường. 

"Ờ..."

Lại một tiếng mũi dài vang lên, người phụ nữ trưởng thành phát ra một tiếng rên dài như thể bị rút hết sức lực. Cơ thể cô mềm mại nằm xuống và không cử động trong một thời gian dài. 

Gặp sự cố! 

Tôi từ từ rút con cặc đã xuất tinh của mình ra khỏi cơ thể mẹ. Sau một đêm hành trình, toàn bộ con gà trống được phủ một lớp hỗn hợp tinh trùng và tinh dịch của mẹ. Nó từ từ chảy xuống cái trục yếu ớt và xệ xuống rồi nhỏ xuống cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi. 

Tôi điều khiển mông vặn sang trái phải, cọ xát chất lỏng từ cặc của mình lên da thịt đùi mẹ, để lại vài vết lốm đốm. Sau đó tôi nhìn thời gian, cảm thấy vẫn còn sớm nên nằm xuống ôm mẹ ngủ, thế là tôi ngủ thiếp đi. 

…

Dù là đêm qua hay sáng nay, mẹ đều bị tôi hành hạ rất nhiều nên đến gần 10h tôi thức dậy, mẹ vẫn còn thức. 

Tôi lặng lẽ đứng dậy, đứng dậy khỏi giường, xỏ giày rồi rời khỏi phòng ngủ. Tôi trở về phòng thay vài bộ quần áo rồi vào phòng tắm và tắm nhanh. 

Trên cánh tay phải của tôi vẫn còn vài vết xước mới do mẹ tôi đã không kiềm chế được trong cơn cuồng loạn tối qua để lại. Đối với tôi, đây giống như một huân chương quân sự và một niềm vinh dự. 

Tắm rửa xong, tôi vào bếp ở nhà tìm hai túi mì om, sau đó từ trong tủ lạnh lấy ra hai cây xúc xích và 2 quả trứng, làm một nồi mì om Hà Nam. 

Trong khi đang nấu mì, tôi liếc nhìn thấy mẹ tôi đang khỏa thân bước xuống nhà và tay cầm quần áo. Cô ấy lặng lẽ nhìn tôi từ phía sau rồi lẻn vào phòng tắm. 

Khi mẹ tôi tắm xong, mẹ thấy tôi đang ngồi ở bàn ăn nhìn mẹ với vẻ háo hức. Trên bàn có món mì om vừa mới nấu chín. 

"Mẹ, lại đây ăn sáng đi."

Mẹ tôi bước tới trong khi đang dùng khăn lau tóc cho bà. Trước khi cô ấy đến, tôi đã ngửi thấy mùi thơm tươi mát sau khi tắm. 

“Con vẫn còn có lương tâm, biết nấu mì cho mẹ ăn.”

Mẹ trải khăn lên ghế rồi ngồi xuống bưng bát mì cùng tô mì lên nhưng đặt trước mặt tôi trước. 

"Anh cứ ăn đi. Tôi đã làm rất nhiều lần rồi. Anh biết đấy, vài ngày tới xin hãy thành thật hơn với tôi."

Mẹ tôi bình tĩnh nói. Vừa nói, cô ấy vừa lấy một quả trứng và một ít giăm bông từ trong nồi bằng một chiếc thìa sắt rồi cho vào bát của tôi. Cô ấy vẫn dịu dàng như vậy.

"Cảm ơn mẹ, mẹ thật tốt bụng"

Tôi cầm đũa ăn mì mẹ dọn cho, cảm thấy rất vui. 

"Ăn từ từ rồi nuốt chửng..."

Mẹ dặn dò rồi cũng bưng cho mình tô mì ăn, động tác nhẹ nhàng hơn tôi rất nhiều. 

"Bố cậu sẽ về trong vài ngày nữa, vậy nên cậu phải thành thật hơn."

"Anh biết đấy, tôi rất thành thật, được chứ?"

Tôi nói khi đang ăn mì. 

"Mặc dù tôi đã ly hôn với ông ấy nhưng dù sao thì ông ấy cũng là bố của con, bạn biết không?"

"Bạn biết đấy, tôi đã đối xử với anh ấy giống như cách tôi đã làm với anh ấy bây giờ."

“Điều đó tốt”

Trái ngược với mong đợi, mối quan hệ của tôi với bố thực sự rất tốt. Đứa trẻ nào sẽ ghét người cha mua cho bạn tất cả những thứ bạn muốn ngay khi ông ấy trở về? 

Mặc dù anh ấy chỉ quay lại khoảng một lần một năm. 

Nói đúng ra, bố tôi đã đủ tốt và yêu quý tôi trong suốt những năm qua. Dù coi mẹ là tài sản của mình nhưng vì mẹ đã ly hôn với bố nên tôi không có mâu thuẫn với ông nên dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng phải đối xử tốt với người bố giàu có và tốt bụng của mình. 

Những ngày tiếp theo, tôi sống cuộc sống ăn uống vui chơi suốt ngày, tối ôm mẹ ngủ. Tôi đã sống một cuộc sống hạnh phúc cho đến khi bố tôi từ nước ngoài trở về vào ngày hôm đó...

Vì chênh lệch múi giờ, tình cờ là sáng hôm sau bố tôi dậy bay về Trung Quốc nên sáng nay tôi và mẹ đã dậy sớm, dọn dẹp và mặc quần áo thật đẹp để chuẩn bị đón bố về. 

Có lần tôi đề nghị mẹ lái xe ra sân bay đón bố nhưng mẹ lạnh lùng từ chối. Có vẻ như không giống tôi, mẹ tôi không mấy thiện cảm với người đàn ông này, dù trước đó họ đã từng kết hôn. 

Đinh đồng! 

Khi chuông cửa reo, tôi biết là bố tôi về nên tôi đứng dậy và đi ra cửa. 

Khi mở cửa, anh nhìn thấy người cha đang mỉm cười trong bộ vest. 

Khác với chú tôi mập mạp, bố tôi có dáng người cao ráo và có năng lực hơn. Với chiều cao gần 185cm và bộ vest cực kỳ sành điệu, thoạt nhìn anh chàng trông như một người đàn ông thành đạt. 

Bố tôi cũng đẹp trai, điển trai với vẻ ngoài thoải mái, sắc sảo, rắn rỏi. Anh ta có chiếc cằm rõ ràng và bộ râu được cố tình mọc trên đó, tạo cho anh ta vẻ quyến rũ trưởng thành. 

"Một người đàn ông như thế này đi đến đâu cũng là một kẻ quyến rũ. Chẳng trách anh ta lừa dối. Ai có thể ngăn được nhiều phụ nữ nhảy vào anh ta như vậy?"

Tôi thở dài trong lòng nhưng không dám bày tỏ suy nghĩ của mình vì sợ bị mẹ dạy cho một bài học. 

"Bố!"

Tôi hét lên rồi trèo lên lao vào vòng tay của bố. 

"Ồ, Tiểu Hào lại cao lên rồi."

Bố mỉm cười ân cần bế tôi lên nhưng cân nặng và độ dày của tôi thực sự khiến bố sốc. Anh ngạc nhiên rồi nói:

"Sao ngươi lại trở nên nặng như vậy? Ta suýt chút nữa đã không bắt được."

"Này, có lẽ năm nay tôi đã ăn hơi nhiều ở nhà rồi."

Tôi mỉm cười, bố cũng không hỏi nhiều mà quay lại nhìn mẹ tôi vẫn đang đứng ở tiền sảnh.

Mẹ chỉ lặng lẽ nhìn bố, trên mặt không có chút vui mừng. Điều này khiến bố khá xấu hổ và nói nhẹ nhàng:

"Tôi đã trở lại"

"Ừm... mang giày vào."

Mẹ cố nở một nụ cười, lấy từ trong tủ giày ra một đôi dép lê nam đặt trước mặt bố.

Bố đặt tôi xuống, xỏ giày và dắt tay tôi vào phòng khách.

Mẹ bước vào bếp và nhanh chóng bưng một tách trà mới pha đưa cho bố. 

"Cảm ơn bạn"

Bố nhanh chóng đứng dậy nhận lấy, có chút sợ hãi rồi đặt tách trà lên bàn. Hai người chỉ nhìn nhau, không nói nên lời một lúc lâu. 

Sau đó bố tôi lén nháy mắt với tôi nên tôi đứng dậy đi lên lầu giả vờ vào phòng chơi game nhưng thực chất là tôi đang lén lút nằm ở góc cầu thang nghe lén chuyện gì đang xảy ra trong phòng khách. 

"Ahem...cái đó, Tuyết Cầm..."

Nhìn thấy vợ mình nghiêm túc ngồi trên sô pha, ngẩng đầu nhìn mình, lòng Lục Triết Minh bỗng nhiên thắt lại. 

Đã một năm rồi tôi mới thấy gương mặt vợ trên danh nghĩa của mình không hề già đi chút nào mà ngày càng nữ tính hơn.

Đặc biệt ánh mắt cô khi nhìn anh thật bướng bỉnh và nửa buồn bã. Đôi mắt thông minh đó giống như một cái ao nhỏ dưới ánh trăng sáng, đôi mắt long lanh, khiến lòng người rung động. 

"Có chuyện gì thế?"

Lời nói của vợ đã khiến anh tỉnh táo. Nhìn khuôn mặt bình tĩnh của cô, Lục Triết Minh biết dưới khuôn mặt này ẩn chứa bao nhiêu hận ý đối với anh. Anh cẩn thận nói:

"Năm nay công việc của bạn thế nào? Không có khó khăn gì phải không?"

"Khó?"

Mạnh Tuyết Cầm thân trên nhẹ nhàng dựa vào ghế sofa, tấm lưng mềm mại xinh đẹp phù hợp với đường cong của ghế sofa. Cô nhắm mắt lại suy nghĩ một lúc, khóe miệng hiện lên một tia giễu cợt mỉa mai:

"Tôi có thể gặp khó khăn gì? Tôi có công việc riêng, con ngoan, cơm ăn áo mặc không lo lắng. Tôi rất hài lòng với hoàn cảnh hiện tại của mình, nhưng anh..."

Mạnh Tuyết Cần liếc nhìn người đàn ông ngồi trên ghế sô pha, chậm rãi nói:

"Gần đây công việc của cậu có tốt không? Nếu cậu gặp khó khăn gì và cần tôi lấy tiền, tôi không nói là không thể đưa cho cậu."

"Không cần thiết đâu. Công việc kinh doanh của tôi hiện đang tiến triển tốt."

"Ồ? Bây giờ bạn đã có người khác đi cùng, và bây giờ bạn đang có một khoảng thời gian vui vẻ phải không?"

Mạnh Tuyết Cần dùng giọng kỳ lạ nói: "Đây cũng là lần đầu tiên tôi thấy mẹ nói chuyện kỳ ​​lạ như vậy. Xem ra trong lòng bà căm hận cha mình không hề nhỏ, hơn nữa còn không hề bình tĩnh như bề ngoài." 

…

Trong phòng khách yên lặng một lúc. Một lúc lâu sau, bố tôi lên tiếng:

"Việc anh làm lúc đó quả thực là sai, anh có lỗi với em, có lỗi với Tiểu Hào, có lỗi với gia đình này. Những năm qua anh đã cố gắng hết sức để bù đắp cho em, Xueqin!"

Bố chợt đứng dậy:

"Tôi hy vọng bạn không ghét tôi nhiều như vậy ..."

“Bây giờ nói chuyện này có ích gì?”

Mẹ ngắt lời bố và nhìn thẳng vào ông. 

"Anh thấy đấy, hiện tại tôi sống rất tốt, Tiểu Hào cũng rất có động lực và học hành chăm chỉ, tôi không còn quan tâm đến chuyện của anh nữa, sự hận thù của tôi đối với anh càng ngày càng nhỏ đi. Tôi thường tự hỏi, nếu là người đàn ông khác, liệu anh ta có thể làm tốt hơn anh không? Sau khi ly hôn với tôi, anh ta sẽ bồi thường cho tôi rất nhiều tài sản, thay vì nghĩ đến việc chuyển nhượng tài sản để tôi rời khỏi nhà."

Hừ...

Như đang nghĩ đến điều gì không hay, mẹ tôi hít một hơi thật sâu. 

"Anh để Tiểu Hào ở lại với tôi, ít nhất anh cũng bằng lòng mỗi năm quay lại cùng cô ấy. Triết Minh, anh làm chồng không có tư cách, nhưng là một kẻ lừa dối, theo tôi những gì anh nói cũng đủ tốt. Ít nhất nó giúp mối quan hệ của chúng ta không tệ như những cặp đôi khác, đồng thời giữ thể diện cuối cùng cho cả hai bên. Vì vậy, có lúc tôi thật sự cảm ơn anh."

"Tôi không biết liệu tôi có nên vui mừng khi bạn nói điều đó hay không."

Đối mặt với tình cảm thật sự của vợ cũ, khuôn mặt Lục Triết Minh tràn đầy cay đắng. Anh ngồi tựa lưng vào ghế sofa và nhấp một ngụm trà. 

Trà ấm vào miệng, vị đắng nhẹ khiến đầu óc anh tỉnh táo hơn. 

Những năm trước, khi anh về, vợ anh sẽ pha cho anh một tách trà. Lúc đó anh tưởng trà có vị ngọt, bây giờ chỉ có vị đắng, nhưng anh chỉ có thể tự trách mình về điều này. 

“Người phụ nữ đó đâu?”

Mẹ chợt hỏi. 

"Cô ấy? Cô ấy về nhà rồi, tôi không cho cô ấy qua đây."

"Tôi thực sự muốn gặp cô ấy nếu có cơ hội. Dù đã xem ảnh nhưng tôi chưa bao giờ gặp cô ấy ngoài đời. Tôi có rất nhiều điều muốn nói với cô ấy."

Mạnh Tuyết Cần bình tĩnh nói, nhưng ngồi trước mặt Lục Triết Minh lại đang hoảng sợ. Anh giả vờ bình tĩnh nói:

"Chuyện này có ý nghĩa gì vậy? Quên nó đi."

Mạnh Tuyết Cần không chú trọng quá nhiều vào vấn đề này. Sau khi trò chuyện, sắc mặt cô không còn lạnh lùng nữa mà trở lại vẻ điềm tĩnh, điềm tĩnh thường ngày. 

"Được rồi, đây là lần hiếm hoi anh về và không khoe khoang với em nữa. Em nên làm những gì phải làm như trước đây. Mọi thứ của em anh sẽ giữ lại cho em. Ở bên Tiểu Hào nhiều hơn, em biết không?"

"Tôi sẽ đi cùng anh ấy thật tốt"

Cuộc trò chuyện giữa bố và mẹ tôi kết thúc ở đây. Sau đó bố tôi xách hành lý lên phòng đóng gói đồ đạc, còn tôi bất ngờ nhận được một cuộc điện thoại ngay sau khi về phòng. 

"Làm sao? Bàn tử, ngươi vì cái gì nghĩ tới tới gặp ta? Lại muốn ta đưa ngươi ra ngoài phát tiết à?"

Tôi nhấc máy và nói người gọi là Tiểu Xuyên, bạn cùng bàn của tôi, đã lâu rồi tôi không liên lạc. 

Tuy nhiên, có vẻ như có điều gì đó không ổn với Little Fatty. Cổ họng anh khô và khàn, giọng anh nghe rất trầm. 

"Ừm... Anh Hảo, buổi trưa em đãi anh một bữa được không?"

"Sao đột nhiên lại muốn đãi tôi bữa tối?"

Tôi tò mò hỏi. 

"À, tôi đã gặp phải một số chuyện và tôi muốn bạn giúp tôi."

"Mối quan hệ giữa chúng ta là gì? Nếu bạn cần giúp đỡ, chỉ cần nói không."

"Không, chuyện này phức tạp hơn, buổi trưa đến nhà hàng XX, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện."

"Được rồi"

Tôi cúp máy, tự hỏi tại sao tên mập nhỏ này lại đột nhiên thần bí như vậy, nhờ tôi giúp đỡ, thậm chí còn đãi tôi một bữa tối. 

Thế là đến trưa, tôi nói với bố mẹ là muốn ra ngoài ăn cùng bạn bè, rồi bắt taxi đến nhà hàng mà Béo nhắc đến, nằm trong phố thương mại. 

Trước khi vào cửa, từ xa tôi đã nhìn thấy Tiểu Bàn đang đi đi lại lại bên ngoài nhà hàng, bước đi của anh ấy có vẻ nặng nề khó tả. 

"Xin chào! Tại sao bạn lại đợi tôi ở cửa?"

Tôi bước tới vỗ nhẹ vào vai ông béo. Không ngờ cách anh ấy quay lại khiến tôi thực sự sốc. 

Quần áo mập mạp mặc hôm nay sạch sẽ tươm tất, nhưng sắc mặt lại không đẹp bằng. Không chỉ sắc mặt có chút tái nhợt mà ngay cả khuôn mặt cũng gầy đi rõ rệt, mắt có chút đỏ bừng. Rõ ràng gần đây anh ấy đã khóc rất nhiều. 

"Anh ơi, anh ở đây"

Người đàn ông béo nói, giọng vẫn khàn khàn. 

"Không, gần đây con sao thế? Sao con lại thành ra thế này? Mẹ con ném con à?"

Tôi tò mò hỏi nhưng ông mập lắc đầu thở dài:

"Không phải mẹ tôi, là... ôi... quên đi, chúng ta vào trước rồi nói chuyện sau."

Lòng đầy nghi hoặc, tôi và Béo bước vào nhà hàng và ngồi vào một góc vắng.

“Mệnh lệnh của người phục vụ!” 

Ông béo gọi người phục vụ rồi đưa cho tôi thực đơn và nói:

"Anh à, hôm nay em đãi anh ăn gì cũng được. Mấy ngày nay anh đã giúp em rất nhiều."

“Vậy thì tôi không được chào đón.”

Tôi cầm thực đơn lên và gọi vài món. Tất cả đều là những món ăn tự nấu và tôi không gọi những món đắt tiền. 

"Được rồi, vậy đó."

Sau khi tiễn người phục vụ đi, tôi hỏi lại khi xung quanh không có ai:

"Tại sao hôm nay bạn lại gọi tôi ra ngoài? Và tại sao bây giờ bạn lại làm điều này?"

"Ồ... đừng nhắc tới chuyện đó..."

Tên mập nhỏ ôm đầu, vẻ mặt buồn bã nói:

"Bố tôi bị tai nạn cách đây vài ngày."

"Cái gì! Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Tôi rất ngạc nhiên. Tôi không ngờ rằng sẽ có chuyện xảy ra với Fatty, một người cha mà tôi chưa từng gặp mặt. 

“Tôi đã nói rồi, anh ấy đang làm việc ở công trường, mấy ngày trước không biết vì lý do gì mà bất ngờ rơi từ tầng 6 xuống.”

Tôi vừa nhắc tới chuyện này, mắt gã béo lại đỏ hoe. Tôi lấy ra vài chiếc khăn ăn từ hộp giấy bên cạnh và đưa cho anh ấy. 

"Cảm ơn bạn"

Mập mạp lấy khăn ăn lau nước mắt, sau đó không kiềm chế được cảm xúc nữa, che miệng khe khẽ mà nức nở. 

Lúc này tôi có chút bất lực. Nếu cô gái khóc, tôi có thể nhẹ nhàng an ủi anh ấy. Nhưng cậu bé to lớn này đã khóc trước mặt tôi. Tôi không biết phải làm gì ngoài việc tiếp tục đưa tờ giấy cho anh ấy. 

Anh không biết mình đã nhìn tên mập khóc như thế này bao lâu. Khi người phục vụ bắt đầu phục vụ đồ ăn, anh ta đã kiềm chế bản thân và dần dần kiểm soát cảm xúc của mình. 

"Không, tôi xin lỗi, vừa rồi tôi không thể kiểm soát được nó."

Người đàn ông béo xin lỗi. 

"Không sao đâu. Dù sao bố cậu cũng đã xảy ra chuyện gì đó. Nếu là tôi, có lẽ tôi sẽ không kiềm chế được bản thân."

Tôi an ủi anh ấy, rồi nghĩ rằng việc mà ông béo nhờ tôi giúp đỡ chắc chắn có liên quan đến bố anh ấy. 

"Vậy hiện tại tình huống của bố cậu thế nào rồi? Ông ấy đã qua cơn nguy kịch chưa?"

Tôi hỏi. 

"Chưa. Bố tôi rơi từ tầng 6 xuống. Ông ấy được cứu sống, nhưng nhiều xương trên cơ thể đã bị gãy, ngay cả nội tạng cũng bị gãy. Ông ấy vẫn đang nằm trong phòng chăm sóc đặc biệt và tiêu tốn hơn 20.000 nhân dân tệ mỗi ngày. Nguyên nhân chính là vết thương của ông ấy quá nghiêm trọng..."

Nói đến đây tôi gần như hiểu tại sao hôm nay ông béo lại đến gặp tôi. 

“Nói cho tôi biết, gia đình cậu không còn đủ khả năng chi trả viện phí cho bố cậu nữa phải không?”

"Ừ..."

Ông mập nói một cách cay đắng, sau đó muốn giải thích hoàn cảnh gia đình cho tôi. 

Bố của mập mạp là quản lý cấp trung phụ trách các dự án của công ty. Anh ta có thể kiếm được hơn 10.000 nhân dân tệ mỗi tháng, điều này khiến anh ta trở thành một người có thu nhập tương đối cao. 

Tuy nhiên, vì là công ty xây dựng nên chúng tôi thường ăn, uống và giao lưu rất nhiều. Sau khi loại trừ chi tiêu cá nhân, mỗi tháng chúng tôi chỉ còn lại 6.000 hoặc 7.000 cho gia đình. 

Nhưng điều này không thành vấn đề, bởi phần lớn thu nhập chính của gia đình chàng béo đều do mẹ anh ta chu cấp. Là một luật sư nổi tiếng trong thành phố, mẹ Béo chắc chắn có thể kiếm được rất nhiều tiền mỗi tháng. 

Tuy nhiên, thực tế hơi khác so với những gì tôi nghĩ. Thu nhập của dì Hình tuy cao nhưng cũng không cao như tôi tưởng tượng, bởi vì trong thành phố chỉ có bấy nhiêu vụ kiện tụng, đa số là những vụ kiện vặt vãnh, lợi nhuận không cao. Bạn có thể không nhận được một vụ kiện thực sự có giá trị trong một tháng. 

Hơn nữa, vợ chồng dì Hình là loại người đi lên từ dưới đáy. Họ thực sự không có nhiều tiền tiết kiệm trong những năm đầu đời và họ không trả hết khoản thế chấp cho đến khi người đàn ông béo học trung học cơ sở. 

Điều khủng khiếp nhất là mẹ của dì Hình bị ung thư gan vào năm trước. Dù cuối cùng đã khỏi bệnh nhưng cô vẫn phải chi hơn 1 triệu nhân dân tệ cho việc chữa trị. Người thân ở nhà vay rất nhiều tiền nhưng vẫn chưa trả hết. 

Vì vậy, dưới áp lực gấp ba là phải nuôi người già, chi phí sinh hoạt hàng ngày và các khoản nợ của người khác, gia đình của mập mạp còn mong manh hơn nhiều so với bề ngoài. Nếu không có chuyện gì xảy ra thì thu chi có thể cân bằng và có thể tiết kiệm được một ít tiền, nhưng nếu xảy ra tai nạn lớn thì quỹ sẽ cạn kiệt. 

Điều khủng khiếp nhất là ông bố béo lại gặp rắc rối ở công trường. Kết quả là công ty đã cử anh ta đến, thanh toán hàng chục nghìn hóa đơn y tế và phớt lờ anh ta. 

Dù có thể kiện họ nhưng việc cứu mạng lúc này là cấp thiết nên dì Xing phải thế chấp xe và nhà, sau đó vay một số tiền từ bạn bè, người thân. 

Mặc dù bệnh nhân đã được cứu sống nhưng hơn một nửa số tiền vay đã được tiêu hết. Hơn nữa, bố của gã béo vẫn đang nằm trong ICP. Hơn 20.000 nhân dân tệ một ngày giống như nước chảy. Bác sĩ cho biết, nếu bệnh nhân phục hồi kém thì phải nằm trong đó 2, 3 tháng là chuyện bình thường. Phải chuẩn bị ít nhất 700.000 đến 800.000 nhân dân tệ cho lần điều trị tiếp theo. Đây vẫn là một ước tính thận trọng. 

"Than ôi..."

Nghe vậy, tôi thở dài, không khỏi thông cảm với ông béo. Huống chi trăm ngàn, thậm chí mấy chục triệu còn có thể bị nhà ta một chút gan góc lấy ra, nhưng bây giờ số tiền này thật sự là cọng rơm làm gãy lưng lạc đà. 

Chẳng trách gã béo lại đến với tôi vội vàng như vậy. Người duy nhất có thể giúp anh ấy lúc này có lẽ là tôi. 

"Anh Hào, bây giờ em thực sự không còn lựa chọn nào khác, mẹ em vẫn đang canh gác cho bố em trong bệnh viện, em chạy ra ngoài mà không nói cho mẹ biết mình sẽ làm gì, cho nên..."

Người đàn ông béo thận trọng nói, giọng điệu chân thành nhất có thể. 

"Tôi biết, tôi biết, hãy để tôi suy nghĩ về điều đó."

"Được"

Dù nhà tôi giàu có nhưng tôi không muốn vì chuyện này mà làm phiền bố mẹ. 

Cá nhân tôi không có nhiều hứng thú với tiền bạc. Tôi tiêu nó khi tôi cần và không cố tình phung phí nó. Thế là tôi đã dành dụm hết tiền tiêu vặt và những phong bao lì xì màu đỏ mà bố mẹ cho từ khi còn nhỏ. Như vậy qua nhiều năm, tôi đã tiết kiệm được tổng cộng gần 2 triệu đồng tiền tiêu vặt. 

Cho Tiểu Bàn vay một nửa số tiền là đủ, nhưng xét theo mối quan hệ của chúng tôi, cho vay gần 1 triệu một lần thì có hơi quá kiêu ngạo. 

Bạn phải biết rằng mối quan hệ của tôi với anh ấy chỉ là chúng tôi là bạn học thân thiết được nửa năm mà thôi. Nếu chúng ta chỉ vay chục nghìn thì trăm nghìn là hoàn toàn hợp lý. 

Nhưng tôi không thể chỉ nghĩ về mối quan hệ của tôi với người đàn ông béo mà còn với mẹ của người đàn ông béo, một người phụ nữ mà tôi đã quan hệ hai lần và mối quan hệ của họ vẫn chưa rõ ràng. 

Địa vị của dì Hình trong mắt tôi kém quan trọng hơn nhiều so với dì và mẹ tôi. Nói đúng ra thì cô ấy chỉ là một món đồ chơi tôi dùng để giải trí chứ món đồ chơi này không hoàn toàn thuộc về tôi.

"Bạn có thể giúp tôi được không?" 

Trong đầu tôi đang nghĩ rằng sự trợ giúp mà tôi muốn sẽ được thực hiện trong một bước và không có khoản vay tượng trưng nào trị giá hàng chục nghìn đô la. 

Nhưng tôi cũng biết rất rõ, gã béo đi ra sau lưng mẹ mình. Cho dù anh có cho anh vay tiền cũng khó nói mẹ anh có nhận ra hay không. Tôi không tin dì Hình sẽ nhượng bộ số tiền này cho tôi, nếu không dì đã đến tìm tôi từ lâu rồi. 

"Anh Hào, em cầu xin anh, giúp em với, sau này em làm việc sẽ trả lại cho anh..."

Có lẽ nhìn thấy tôi do dự, mập mạp lại van xin, nhưng càng nói tiếp, giọng càng nhẹ nhàng hơn, bởi vì có lẽ hắn cũng hiểu mình chỉ mới học năm thứ ba cấp hai, cái gọi là trả nợ sau khi đi làm đã quá xa vời, thậm chí nếu có làm việc thì bao lâu mới phải trả gần 1 triệu? 

Nghĩ đến mối quan hệ giữa dì Hình và tôi, nhìn ánh mắt cầu xin của gã béo, lòng tôi mềm nhũn. Nghĩ nghĩ, tôi gật đầu nói:

"Được rồi! Tôi sẽ cho bạn mượn tiền!"

Nói xong, tôi cảm thấy cơ thể đột nhiên thả lỏng, toàn thân đổ mồ hôi. Suy cho cùng, 1 triệu đối với tôi không phải là số tiền nhỏ.

"Thật sự?!" 

Người đàn ông béo đột nhiên đứng dậy khỏi ghế, cái bụng to rung lên trên mặt bàn, gần như làm phiền cả bàn. Rất may là tôi đã kịp thời đỡ tay cho anh ấy. 

"Tôi..."

Tên mập đứng lên, có chút không nói rõ ràng. Anh ấy bối rối bước tới chỗ tôi và không biết phải cảm ơn thế nào nên gần như quỳ xuống. 

"Được rồi được rồi, đừng kích động quá, tôi có yêu cầu vay tiền."

"Không sao, không sao. Anh Hảo, anh có yêu cầu gì thì cứ hỏi, cứ hỏi..."

Sau khi đã quá phấn khích, ông béo ngồi lại ghế nhìn tôi xem sau này tôi sẽ đưa ra những yêu cầu gì. Tôi mở miệng nói:

“Trước hết, tôi không thích bị từ chối, cho nên sau khi tôi đưa tiền cho cậu, cậu phải lập tức thanh toán chi phí chữa bệnh cho bố cậu. Đừng để mẹ cậu biết trước mà trả lại tiền, hiểu chưa?”

"Điều này ổn thôi, nó sẽ ổn thôi..."

Người đàn ông béo gật đầu. Vì lý do nào đó, tôi cảm thấy vẻ mặt anh ấy có vẻ hơi thay đổi khi tôi nhắc đến mẹ anh ấy. 

"Thứ hai, khi tôi cho anh mượn số tiền này, anh phải viết IOU cho tôi, cuối cùng anh vẫn phải trả lại. Tất nhiên, dựa trên mối quan hệ của chúng ta, tôi sẽ không đòi lãi suất."

"Đây là điều bắt buộc, tôi sẽ cố gắng hết sức để trả lại số tiền tôi đã mượn của anh, Hào ca."

Béo đã hứa. 

"Được rồi, tôi chỉ yêu cầu vậy thôi, đi ăn thôi."

Sau khi nói chuyện nhiều như vậy với mập mạp, đồ ăn trên bàn gần như nguội hết. Tuy nhiên, sau tất cả những chuyện này, cả tôi và anh ấy đều không thấy thèm ăn nên chỉ ăn vài miếng rồi rời khỏi nhà hàng. 

"Dạo này con cần phải nghỉ ngơi cho tốt, biết không? Nếu bố không khỏi mà con lại ốm thì mẹ con sẽ phải làm việc đến chết à?"

"Vâng, vâng, tôi sẽ đảm bảo nghỉ ngơi sau khi quay về."

Tôi đã cảnh báo anh ấy trước khi chúng tôi chia tay. Từ khi tôi đồng ý vay tiền, gã béo có vẻ hăng hái hơn, hiếm hoi nở được nụ cười. 

"Được rồi, quay về và cẩn thận trên đường."

Sau khi chia tay Béo, tôi đứng trên đường nhìn dòng người tấp nập, nhưng trong lòng lại có chút tiếc nuối. 

“Một triệu, vừa cho mượn, không biết khi nào mới có thể lấy lại được.”

Sẽ là sai lầm khi nói rằng tôi không quan tâm đến tiền bạc chút nào, nhưng tôi không muốn khiến người béo phải đau khổ nhiều như vậy. Có lẽ về bản chất thì tính cách của tôi giống trinh nữ hơn. 

"Ồ, quên đi, đã gặp phải tôi rồi thì giúp tôi một tay nhé."

Tôi nhanh chóng điều chỉnh cảm xúc của mình và nhận ra rằng tiền là thứ gì đó bên ngoài tôi. 

Lúc này chúng tôi vừa mới ăn cơm, về nhà rất hiếm khi ra ngoài nên tôi đã gọi Didi đến thăm tiền bối và dì Bai. 

…

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135 An ủi trước khi cùng nhau bay

"Nhúng! Nhận dạng, hoan nghênh gia chủ về nhà!"

Khi âm thanh điện tử của hệ thống kiểm soát ra vào vang lên, cánh cổng sắt nhỏ của khu nhà dì Bai từ từ mở ra. 

Tôi bước vào cộng đồng và nhìn cánh cổng sắt đang dần đóng lại phía sau. Ngày xưa cánh cổng này là rào chắn do dì Bai dựng lên để ngăn cản tôi tiếp xúc với chị gái, nhưng bây giờ tôi có thể ra vào thoải mái. 

Tôi đến trước cửa nhà dì Bai một cách dễ dàng. Sau khi bước lên, tôi lấy chìa khóa chị gái đưa cho rồi mở cửa. 

Kẹt...

Khi cánh cửa mở ra, tôi nhìn vào trong và thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi thoải mái trên ghế sofa trong phòng khách. 

Người phụ nữ xinh đẹp mặc chiếc áo khoác nhung màu trắng. Một đôi cánh tay ngọc vươn ra từ trong áo khoác. Cô ấy đang cầm một chiếc kim bằng cả hai tay và trông giống như đang đan một chiếc áo len. 

Trên tay cô, một chiếc áo len nhỏ màu hồng nhạt đã thành hình. Nhìn cái bụng hơi nhô ra sau chiếc áo khoác của cô, có thể biết chiếc áo len đó được dệt cho ai. 

"Thì ra là anh. Lúc đó ai có chìa khóa nhà tôi?"

Dì Bai nhẹ nhàng liếc nhìn tôi, vẻ mặt không có chút cảm xúc nào, nhưng đó chỉ là tính cách của bà mà thôi. 

“Nhớ thay giày nhé”

Cô bình tĩnh nói rồi cúi đầu tiếp tục đan áo len.

Tôi bước vào tiền sảnh và cởi giày. Trong số đôi dép nữ ở trong góc, tôi tìm thấy một đôi dép nam màu xanh nhạt, chắc chắn là đã chuẩn bị sẵn cho tôi.

Sau khi thay giày, tôi bước vào phòng khách. Cách trang trí trong nhà dì Bai rất đơn giản và nhẹ nhàng, mang phong cách thập niên 80, 90.

Và hình ảnh dì Bai ngồi trên ghế sofa, mặc áo len nghiêm túc giống như một người phụ nữ đức hạnh du hành xuyên thời gian cách đây hàng chục năm. 

"Ta nghe sư tỷ nói ngươi đã từ chức?"

Tôi ngồi cạnh dì Bai và hỏi. Dì Bai tiếp tục mặc áo len, không ngẩng đầu lên nói:

"Tôi đã nghỉ việc và dù sao cũng đã tiết kiệm đủ tiền. Đã đến lúc tận hưởng cuộc sống."

Không biết có phải do tôi tưởng tượng hay không, nhưng tôi cảm thấy sau khi từ chức, khí lực của dì Bai đã nhạt đi rất nhiều, thay vào đó là bầu không khí thanh thản và yên tĩnh. 

Mặc đồ ở nhà, trông cô không còn nghiêm trang như khi mặc đồng phục cảnh sát nữa. Cô ấy trông giống như một người vợ và người mẹ tốt. 

Khi đến gần dì Bai, tôi có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể dì. Đây là loại hương thơm gỗ đàn hương đặc trưng của cây ngàn năm tuổi, hòa quyện với một chút nước hoa, có mùi rất sảng khoái. 

Nhìn cái bụng căng tròn của dì, khó có thể tưởng tượng được nửa năm trước vòng eo của dì Bai vẫn thon gọn như vậy, cơ bụng 8 múi của dì đủ sức giết chết 99% đàn ông trong tích tắc. 

“Gần đây cậu thế nào rồi?”

Tôi bày tỏ lo lắng rằng khi còn nhỏ, tôi không biết cách chăm sóc người phụ nữ như một người chồng nhưng tôi vẫn có thể làm được điều đó với sự quan tâm thông thường. 

"Nhờ có ngươi mà tiểu tử này mấy ngày nay làm khổ ta không ít, nghịch ngợm như vậy, ta nghĩ nhất định là con trai."

Dì Bai sờ bụng nói. 

"Điều đó không có khả năng, có thể là một cô gái. Bạn thấy đấy, chị Meiyin không thành thật chút nào."

Tôi đáp lại, đứng dậy đi đến chỗ dì Bạch, rồi chộp lấy chiếc áo len dì đang đan rồi đặt sang một bên. 

"Đừng đan những thứ này nữa, cậu không thể ở lại với tôi khi tôi thỉnh thoảng đến đây được sao?"

"Đi cùng? Làm sao đi cùng ngươi? Ở nhà có hai mỹ nhân mỗi ngày đi cùng ngươi còn chưa đủ sao? Còn phải hành hạ một lão già như ta sao?" 

Dì Bai nhún vai.

"Em không già, trông em còn rất trẻ. Nếu không, sao tôi lại mê mẩn em, một nữ cảnh sát xinh đẹp?"

Tôi nịnh nọt, sau đó chậm rãi giơ tay phải lên nhéo nhẹ má dì Bạch. Chất thun mềm mượt như được phủ một lớp lòng trắng trứng, cầm trên tay cho cảm giác rất tuyệt. 

Dì Bạch không chống cự, dưới sự xoa bóp của tôi từ từ nhắm mắt lại. Khuôn mặt trái xoan đặc trưng của cô hơi nhếch lên, lộ ra dáng vẻ e thẹn và tao nhã. 

Và tôi không thể giúp được. Tôi chỉ cảm thấy ngọn lửa trong lòng bắt đầu cháy dần. Nhìn đôi môi đỏ mọng của dì Bạch, tôi nhắm mắt lại, cúi đầu chậm rãi hôn dì. 

"Ừm!"

Tuy nhiên, khi tôi và dì Bai chuẩn bị hôn nhau thì một tiếng ho rõ ràng đã cắt ngang chúng tôi. Dì Bai nghe thấy tiếng động liền hoảng sợ đẩy tôi sang một bên. Sau đó, cô ấy có chút xấu hổ nhìn về phía nơi phát ra âm thanh, thấy chị đứng cao ngạo ở cửa phòng nhìn chúng tôi. 

"Anh đến nhà tôi cũng không báo trước phải không? Anh muốn lén hôn mẹ tôi à!"

Chị gái không hài lòng nói. 

“Anh đang định gọi điện cho em và nói vài lời với mẹ em.”

Tôi gãi đầu ngượng ngùng. Chị cả đi tới vòng tôi nửa vòng rồi nhìn dì Bạch hét lên:

“Mẹ, mẹ lại quyến rũ người đàn ông của con nữa phải không?”

Cô bé này không lớn cũng không nhỏ. 

"Tôi, tôi vừa rồi không, tôi chưa hề di chuyển..."

Tuy nhiên, Bạch Hàn Hy cảm thấy hơi xấu hổ khi đối mặt với lời buộc tội của con gái mình. Má cô hơi ửng đỏ và giọng nói trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

Cô hiểu rằng lời nói của mình có phần không đáng tin cậy. Đã gần một tháng kể từ lần cuối cô nhìn thấy cậu bé. Khi nhìn thấy anh đẩy cửa ra, mặc dù bề ngoài không có động tĩnh gì nhưng trong lòng cô lại có cảm giác vui mừng khó tả. 

Bởi vì khi hắn đứng trước mặt hắn, trong lòng hắn lại càng đập rộn ràng, giống như thiếu nữ mang theo mùa xuân, không khỏi nhắm mắt lại. 

“Được rồi được rồi, đừng giải thích nữa. Nếu tôi không ra kịp, hai người đã làm tình ở phòng khách rồi.”

Chị cả lắc đầu thiếu kiên nhẫn. 

"Được rồi được rồi, bây giờ đừng nói chuyện này nữa. Đi, cùng anh về nhà, chúng ta có thể nói chuyện xưa được không?"

Tôi quay lại và ôm chị gái vào lòng. Cơ thể cô bé này thật mềm mại. 

"Hừ! Ai muốn hồi tưởng cùng ngươi? Nhanh thả ta xuống!"

Sư tỷ nói như vậy, nhưng động tác của nàng lại không hề chật vật. Cô ấy lặng lẽ nằm trong vòng tay tôi và để tôi bế cô ấy vào phòng ngủ. 

Chụp! 

Khi cửa phòng ngủ đóng lại, tiếng cười trong trẻo của cô gái vang lên từ bên trong. 

Bạch Hán nhìn chằm chằm cánh cửa đóng lại hồi lâu, sau đó thở dài, nhặt chiếc áo len chưa làm xong bên cạnh, bắt đầu đan lại. 

Nghe tiếng nam nữ cười đùa vang lên bên tai, ngón tay Bạch Hán Hi khẽ siết chặt chiếc áo len của mình mà không hề hay biết. 

"Cảm giác này là... ghen tị à?"

Bạch Hán Hi trong lòng lẩm bẩm, sau đó mỉm cười lắc đầu. Cô không ngờ rằng mình đã ngoài 40 tuổi mà vẫn có thể trải qua cảm giác ghen tị. Điều khủng khiếp nhất là bà lại ghen tị với chính con gái mình. Nếu chuyện này bị tiết lộ, không biết sẽ có bao nhiêu người bị sốc. 

Kẹt...

Tuy nhiên, ngay khi Bạch Hán Hi đang định đan áo len trong yên bình thì cửa phòng con gái lại mở ra, tên khốn đó bước ra khỏi đó với vẻ mặt đắc ý, đi thẳng đến chỗ cô. 

"Sao vậy? Xuất tinh sớm à? Xuất ra sớm thế à?"

Dì Bai bình tĩnh nói mà không ngẩng đầu lên, động tác tay rất nhanh. Nhưng dù cô ấy giả vờ bình tĩnh nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy một chút buồn bã trong giọng nói của cô ấy. 

“Đúng, tôi bị xuất tinh sớm nên nhờ anh thử xem hiệu quả với người khác có tốt hơn không.”

Tôi tự cười mình, sau đó cúi xuống nắm lấy chân và lưng của dì Bai, bế dì lên khỏi ghế sofa. 

"Mẹ kiếp!"

Khi mới đứng dậy, tôi cảm thấy cánh tay mình nặng trĩu và gần như ngã xuống vì không còn sức nữa. Tôi lắc lư mấy lần mới đứng vững được.

"Này! Chậm lại! Đừng đánh gục tôi!"

Dì Bai kêu lên, nhanh chóng tóm lấy cổ tôi để ổn định trọng tâm cơ thể. 

"Gần đây em có tăng cân không? Anh khó có thể ôm em được nữa."

Tôi khó nhọc nói, dì Bạch mặt đỏ bừng, thở dài:

"Xì hơi, đứa bé không lớn lên trong bụng à? Đó là cân nặng của nó, không phải của tôi."

“Không phải nó vẫn là của anh trước khi em sinh ra sao?”

Tôi ôm dì Bai và đi về phía phòng ngủ của dì. 

"Này, đợi đã..."

"Có chuyện gì thế?"

Tôi nghiêng đầu hỏi. 

"Ừm... Meiyin có chuyện gì vậy? Anh bỏ cô ấy lại với tôi như thế này..."

Dì Bai lo lắng nói rằng dì không nghĩ tôi bị xuất tinh sớm, vì dì sợ tôi bỏ mặc con gái dì. 

"Đừng lo lắng, tôi đã an ủi sư tỷ rồi, sẽ không sao đâu."

Tôi an ủi, nhưng khóe miệng lại hiện lên một nụ cười tà ác khó nhận ra. 

Tôi bước vào phòng, nhẹ nhàng đặt dì Bai lên giường. Bây giờ cô ấy đã có thai, tôi không dám tùy tiện vứt bỏ cô ấy như trước nữa. 

Dì Bai ngồi trên giường, khoanh chân lại. Cô dùng tay dọn dẹp bộ quần áo có phần lộn xộn của mình. Viền váy hoa che kín đùi, để lộ hai bắp chân ép sát vào nhau. Làn da trắng ngần khiến tôi choáng váng.

“Sao hôm nay cậu không mang vớ?” 

Tôi đưa tay chạm vào bắp chân của dì Bai. Phần thịt mềm trên bắp chân của cô cực kỳ mịn màng, nhưng lại thiếu đi cảm giác như những chiếc tất chân. 

"Tôi nên mang vớ gì ở nhà? Chúng có cần thiết không?"

"Điều đó là cần thiết! Kể từ bây giờ cậu phải mang tất bất cứ khi nào gặp tôi, hiểu không?"

"Vậy hôm nay ai bảo cậu đến đây mà không báo trước cho tôi? Cậu vẫn trách tôi phải không?"

Dì Bai vặn lại. 

"Được rồi được rồi, hôm nay là của tôi. Cậu để tất của mình vào ngăn kéo nào?"

Tôi quay lại nhìn tủ quần áo đặt ở cuối giường. Nó được làm bằng gỗ gụ giống như những giá sách trong hiệu sách. Sự đơn giản được chạm khắc của chiếc tủ quần áo thật tuyệt vời và một cảm giác lịch sử nặng nề hiện lên trên khuôn mặt tôi. Có vẻ như chuyện này đã có từ rất lâu rồi. 

"Ngăn kéo thứ ba từ bên trái"

Theo sự hướng dẫn của dì Bai, tôi mở ngăn kéo và thấy bên trong có một dãy tất rực rỡ, tất cả cuộn lại và xếp chồng lên nhau, giống như những người lính đứng thành đội hình chờ tôi duyệt binh. 

Cũng giống như thói quen ăn mặc thường ngày của dì Bai, hầu hết đồ trong ngăn kéo của dì đều là loại lụa đen, màu sắc từ nhạt đến đậm, có kiểu dáng ống dài, dài đến đầu gối, liên tục. 

Tuy nhiên, ngoài lụa đen còn có lụa thịt, lụa xám, và thật ngạc nhiên, còn có lụa trắng và tất lụa dệt hoa văn lồng nhau. Nói một cách logic, dì Bai với tính cách nghiêm túc và nghiêm túc sẽ không mặc kiểu tất này, nhưng tôi không ngờ rằng dì lại thực sự mua chúng một cách riêng tư. 

"Tôi không bao giờ nghĩ rằng dì Bai, dì vẫn có thể giả vờ trẻ, thậm chí dì còn lén lút mua Bạch Tử."

Tôi dứt khoát lấy đôi tất trắng ra, trải ra trước mặt dì Bai. Cô đỏ mặt, ngập ngừng giải thích:

“Đây, đây là thứ tôi mua khi còn trẻ…”

"Tuổi trẻ? Kiểu dáng và tình trạng của đôi tất không giống những đôi anh mua khi còn trẻ?"

Tôi vạch trần lời nói dối của dì Bai bằng một lời, sau đó ném chiếc tất vào tay dì và nói:

“Mặc nó vào và để tôi xem em trông thế nào trong bộ lụa trắng.”

“Anh không thể mặc đồ đen à?”

Dì Bai cầm đôi tất lụa trắng trong tay, vẻ mặt xấu hổ. Bà cảm thấy mình còn quá trẻ để mang tất lụa màu này ở tuổi già như vậy. 

"Không! Chỉ có đôi này thôi, mặc vào nhanh đi"

Dưới sự thúc giục của tôi, dì Bai bắt đầu thực hiện một cách chậm rãi, uốn cong chân và duỗi đôi chân thon thả và hoàn hảo ra khỏi gấu váy. 

Rồi cô ấy nhón chân lên, có lẽ vì cô ấy phải chạy nhảy nhiều trong những năm làm cảnh sát. Bàn chân của dì Bai to hơn chân của mẹ nhưng đôi chân của dì cũng thon thả hơn nên dù to hơn nhưng trông vẫn rất cân đối. Đôi chân trần giơ lên ​​của cô ấm áp và trắng trẻo, lòng bàn chân hơi đỏ. Một số trong số chúng có vị bùi bùi, giống như những chiếc bánh bao mới hấp, khiến người ta muốn liếm chúng. 

Dì Bai cuộn tròn đôi tất lụa trắng xỏ vào ngón chân, sau đó từ từ dùng đôi tất trắng dọc theo đùi che bắp chân của mình. Cô vén váy lên và duỗi đùi. Đôi tất mỏng cuộn tròn trên đùi cô, dần dần phủ lên làn da trắng nõn của cô một màu trắng như tuyết. 

Cuối cùng, chiếc tất có thể đã bị co lại một chút do không mang quá lâu, và đoạn cuối cùng của chiếc tất trắng dính vào đùi dì Bai. 

Cô không còn cách nào khác ngoài việc giữ mép chiếc tất trắng bằng cả hai tay, sau đó nhấc bắp chân lên, duỗi thẳng và từ từ kéo chúng lại. Đôi tất trắng co giãn cuối cùng cũng vừa vặn với từng inch trên đùi cô. 

Chụp! 

Đôi tất được thắt chặt và vỗ vào đùi với một âm thanh giòn giã, và một đôi chân dài hoàn hảo mang đôi tất trắng hiện ra trước mặt tôi. 

Vẻ ngoài thẳng tắp và mảnh khảnh đó kết hợp với lớp lụa trắng như sữa nguyên chất quả là một sát thủ đối với tôi. Cùng với khuôn mặt trưởng thành ở độ tuổi ngoài 40 của dì Bai, cảm giác trưởng thành và dịu dàng đó thực sự khiến tim tôi đập nhanh. Nhìn đôi chân lụa trắng nõn của dì Bai, tôi trợn tròn mắt, nước miếng sắp chảy ra như một con sói hung ác.

"Biến thái!" 

Dì Bai chửi rủa khi nhìn thấy phản ứng của tôi, sau đó dì co chân lại và dùng tay kéo ngón chân của chiếc tất của mình để căn chỉnh chiếc tất với ngón chân của mình. Ca phẫu thuật này khiến đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô trông càng hoàn hảo hơn. 

Sau đó cô lặp lại các bước trước đó và mang một đôi tất lụa trắng khác vào chân. 

Kể từ đó, một đôi chân lụa trắng vô song hiện ra trước mặt tôi. Màu trắng êm dịu như sữa bao bọc lấy đôi chân thon dài của dì Bai, khiến đôi chân của dì vứt bỏ phong thái lạnh lùng và trang nghiêm mà dì đã để lại cho tôi ngày xưa, trở nên thuần khiết xinh đẹp lạ thường, hoạt bát dễ thương như một thiếu nữ. 

Đôi chân của dì Bai trông càng gợi cảm hơn trong đôi tất lụa trắng, mềm mại như được nhồi bông bên trong tất. 

Tơ lụa trắng căng ra, bắp chân trắng nõn, đùi có chút màu thịt, đặc biệt là đôi chân ngọc. Tôi mơ hồ nhìn thấy phần đế giày có phần hơi đỏ ở gót chân, khiến đôi chân ngọc của dì Bạch trông ngon lành như “kem” đủ màu sắc và hương vị trên tay họa sĩ. 

Trong ánh sáng mờ ảo, năm ngón chân nhỏ nhắn xinh đẹp của dì Bai được sắp xếp ngay ngắn với nhau. Các ngón chân thẳng hàng với đầu của chiếc tất trắng. Khi các ngón chân cử động, đôi tất cũng có những đường gợn sóng nhẹ. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân lụa của dì Bai. Những ngón chân vừa đi tất có cảm giác hơi lạnh khi chạm vào. 

Tôi có thể cảm nhận được những ngón chân của dì Bai đang di chuyển chậm rãi dưới sự chạm vào của tôi. Cảm giác sống động giống như một yêu tinh đang di chuyển điên cuồng trong tay tôi. Tôi không khỏi nhắm mắt lại, tận hưởng đôi chân nhỏ nhắn uyển chuyển của dì Bạch. 

"Nhìn ngươi hiện tại đã chết trạng thái, khó có thể đi được."

Dì Bai trợn mắt nhìn tôi rồi nói. Cảm giác nhột nhột liên tục từ lòng bàn chân khiến hơi thở của cô trở nên nhanh hơn một chút. Mặc dù nơi cô chạm vào chỉ là đầu mỏng của lòng bàn chân, nhưng sự kích thích mà nó mang lại là dưỡng ẩm và im lặng, khiến cơ thể cô có một số thay đổi một cách vi tế. 

"Không ngờ em mặc tất lụa trắng lại quyến rũ như vậy, có chút đáng yêu."

Tôi khen ngợi, âu yếm vuốt ve bắp chân của dì Bai, cảm nhận chất liệu độc đáo của chiếc tất. 

Đôi chân của dì Bai thật mịn màng và thanh tú, tay dì chạm vào cũng mềm mại và bồng bềnh. Phần thịt mềm mại lấp đầy toàn bộ lòng bàn tay dường như có độ đàn hồi vô hạn. Với một cái siết nhẹ bàn tay nhỏ bé của cô, nó phình ra từ khoảng trống giữa các ngón tay của cô. 

"Chà...đừng...đừng dùng từ dễ thương để miêu tả tôi..."

Dưới sự đụng chạm của tôi, dì Bai thấp giọng đáp lại: “Một phụ nữ 40 tuổi trưởng thành mà lại bị thiếu niên khen dễ thương thì có hơi kỳ lạ.” 

"Phải không?"

Tôi leo lên giường, quỳ gối, hai chân đặt trên đùi dì Bạch. Sau đó tôi dùng tay phải kéo eo cô ấy và từ từ đặt cơ thể cô ấy nằm phẳng trên nệm. 

"Dì Bạch, bây giờ dì rất đáng yêu, thật đáng yêu, dịu dàng dễ thương, con rất thích."

Tôi khen ngợi, nhìn lên nhìn xuống dáng người duyên dáng của dì Bai. 

Phải nói rằng khả năng quản lý nhân sự của dì Bai vẫn rất tốt. Dù đang mang thai được vài tháng nhưng bụng cô chỉ hơi phình ra và những chỗ khác gần như không có thay đổi, không giống như những bà bầu khác bị chướng bụng do dinh dưỡng quá mức. 

Chiếc váy hoa khiến dì Bai hoàn toàn ra dáng một người vợ đảm đang, đảm đang, đảm đang, đoan trang và dịu dàng. Nếu không gặp cô ấy trước đây, tôi sẽ không thể liên tưởng hình ảnh hiện tại của cô ấy với hình ảnh nữ cảnh sát kiên quyết như trước đây. 

Hai tay nắm lấy vạt váy của dì Bai, cô từ từ vén nó lên, để lộ cặp đùi của dì Bai được quấn trong chiếc tất trắng. Độ bó sát của vải khiến đôi chân của cô trông gợi cảm hơn, đặc biệt là vị trí đóng tất. Mép của chiếc tất nhéo vào thịt chân của dì Bai, hơi lún xuống, khiến phần thịt mềm phía trên càng lộ rõ ​​hơn. Ranh giới giữa đôi tất trắng và da thịt thật rõ ràng, mỗi thứ đều có vẻ đẹp riêng. 

Phía trên là vùng tam giác bí ẩn của dì Bai. Hôm nay dì Bai mặc một chiếc quần lót cotton màu vàng nhạt. Chất liệu vải mềm mại vừa vặn với mọi bộ phận dưới cơ thể của dì Bai. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy hình dạng môi âm hộ của cô ấy hơi nhô lên. 

"Đừng nhìn chằm chằm!"

Dì Bai có chút xấu hổ, đưa tay xuống che thân dưới của mình. Sự nhút nhát nửa vời này càng khơi dậy khát vọng chinh phục của tôi nhiều hơn. 

Mắt tôi lại ngước lên, nhìn qua bộ ngực cao và thẳng của dì Bai và nhìn vào khuôn mặt đỏ bừng của dì. 

Dì Bai thấy tôi nhìn sang, ngượng ngùng nhắm mắt lại, tiếng ngáy càng nặng hơn. 

"Không nhìn chằm chằm ở đó thì nhìn chằm chằm vào đâu? Nhìn mặt mình là xấu hổ."

Giọng nói của tôi vang vọng bên tai dì Bai, khiến trái tim dì xao xuyến. 

"À!"

Quay đầu lại trước giọng nói thủ thỉ của dì Bai, tôi nhẹ nhàng ngậm dái tai dì vào miệng, dùng lưỡi quấn tròn rồi mút thật mạnh.

"Vâng!" 

Dì Bai không chịu được sự kích thích, há đôi môi đỏ mọng ra, vô thức đặt tay lên vai tôi. 

Nhưng nụ hôn của tôi chỉ là một hương vị thoáng qua. Sau khi nếm thử thật kỹ, tôi buông đôi tai nhỏ của cô ấy ra. Dái tai đã hơi đỏ do tôi mút. 

"Con điếm nhỏ này, ta còn chưa đụ ngươi đâu, ngươi hét lớn như vậy là sợ con gái ngươi nghe thấy phải không?"

Trước lời buộc tội của tôi, ánh mắt dì Bai có chút ngượng ngùng, nhỏ giọng nói:

"Ta, ta không thể khống chế được chuyện này sao? Mau đóng cửa lại, đừng để Mỹ Nhân nghe được."

Tôi nhếch mép cười nói:

"Cái gì? Anh xấu hổ trước mặt con gái mình à? Tôi còn đang nghĩ sau này sẽ làm tình với anh và con gái tôi trên giường. Bây giờ tôi đang xấu hổ thì làm sao có thể làm được?"

"Đôi... bay đôi..."

Nghe được lời nói ngượng ngùng như vậy, má Bạch Hán Hi đỏ bừng. Không phải cô chưa từng xử lý những vụ án liên quan trước đây chứ đừng nói đến việc bay đôi, cô thậm chí đã trải qua ba chuyến bay và bốn chuyến bay, nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy cảnh chiến đấu như vậy. 

Trong suy nghĩ cổ hủ của mình, tại sao một người phụ nữ lại phải chịu đựng việc yêu một người đàn ông với một hoặc nhiều người phụ nữ khác? 

Đây không phải là một mớ hỗn độn sao? 

Vì vậy, khi nghe đến từ "quan hệ tình dục đôi", cảnh tượng cô cùng con gái phục vụ một người đàn ông trên giường ngay lập tức hiện lên trong đầu cô. Hai mẹ con lẽ ra phải tránh xa sự nghi ngờ, cùng nhau rên rỉ, la hét, cuối cùng cùng nhau đạt đến cao trào...

"Bah, bah, bah! Tôi đang nghĩ gì thế này?"

Bạch Hán Hi ước gì có thể tự tát mình mấy cái để tỉnh táo. Những thứ trong đầu cô ngày càng trở nên vô liêm sỉ. 

"Chờ tôi một lát"

Lợi dụng sự mê hoặc của dì Bai, tôi trèo xuống khỏi người dì, đi đến ngăn kéo lấy ra vài đôi sợi tơ đen rồi buộc lại với nhau. 

"Bạn muốn làm gì?"

Dì Bai cảnh giác nói, nhưng tôi đã lao vào dì rồi. Trước khi cô ấy kịp phản kháng hiệu quả, tôi đã bóp ngực cô ấy bằng cả hai tay. Cô rên rỉ và phần lớn sức lực của cô biến mất. 

Sau đó tôi ấn vào cánh tay dì và dùng chiếc tất cuộn lại để buộc hai tay và cổ tay của dì Bai lại với nhau rồi cố định vào đầu giường. 

"Lục Tiểu Hào!"

Dì Bai tức giận nói, nếu trước đây tôi để cô ấy đi, tôi sẽ không thể khống chế cô ấy dễ dàng như vậy. Nhưng mọi chuyện bây giờ đã khác xưa, bây giờ cô ấy chỉ có thể để tôi lợi dụng cô ấy. 

"Đừng lo lắng, hôm nay tôi trói cậu lại chỉ để tạo bất ngờ cho cậu thôi."

Không ngờ cú đá đáp lại tôi đúng là cú đá của dì Bai. Đôi chân dài quấn lụa trắng nhìn có vẻ nhẹ nhàng nhưng lực di chuyển của đôi chân lại không hề yếu chút nào, suýt nữa cô ấy đã đá tôi ra khỏi giường. 

"Xem ra dì Bạch, dì vẫn chưa đủ thành thật."

Tôi trèo ra khỏi giường và lấy ra vài đôi tất trong tủ. Giữa sự phản đối của dì Bai, tôi ngồi lên mông, hai tay ôm nhau và trói hai chân dì Bai vào hai bên giường. 

Bây giờ toàn thân cháu bị tôi trói thành hình “xương cá”, hai chân chỉ có thể cong nhẹ và vùng vẫy. Trên đôi chân lụa trắng của cô ấy có một chiếc tất đen buộc tròn, trông rất thú vị. 

"Lục Tiểu Hào, ngươi muốn trói ta làm gì?"

Dì Bai hoảng sợ nói. Cuối cùng, sau khi kiềm chế được dì Bai, tôi bình tĩnh ngồi ở cuối giường, dùng hai tay vuốt ve đùi dì. Có vẻ như dì Bai vẫn còn hoang dã và khó thuần hóa, không dễ dãi như bề ngoài. 

"Đừng di chuyển, cẩn thận áp lực của thai nhi. Tôi đáng sợ đến thế à?"

Tôi vuốt ve đùi dì Bai và an ủi dì, rồi dì Bai cũng từ bỏ vùng vẫy. 

"Vậy buông ta ra, ai biết ngươi muốn làm gì?"

"Không được đâu. Lỡ buông ra rồi bỏ chạy thì sao? Tốt nhất là cậu cứ nằm xuống cho tôi đi."

Tôi lắc đầu và từ chối. 

"Bạn! Tôi đang phớt lờ bạn, hum!"

Không ngờ dì Bai lại ngoảnh mặt đi một cách kiêu hãnh và không cho tôi chút màu sắc nào nữa. 

"Dì Bạch?"

Tôi gọi, nhưng dì Bai lại càng quay mặt dữ tợn hơn, giống như cô bạn gái nhỏ đang giận tôi. 

"Ồ, quên đi nếu bạn phớt lờ tôi, thì tôi sẽ chạm vào của tôi."

Dì Bai phớt lờ tôi thì dễ xử lý nên tôi sẽ chạm vào dì cho đến khi dì không chịu nổi tư thế. Tôi ngồi xuống mép giường, đưa tay vuốt ve đùi nàng, cảm nhận lớp lụa trắng mịn màng và lẩm bẩm:

"Đôi chân thật đẹp, thật mềm mại và mềm mại. Người khác có muốn chạm vào cũng không được, nhưng giờ tôi lại lợi dụng."

Nhờ đôi chân thon thả của dì Bai nên cảm giác chạm từ đầu ngón chân đến đầu đùi vô cùng mượt mà, sau khi chạm vào cô vẫn có cảm giác hơi dang dở. 

Những chiếc tất thật tuyệt vời, chúng có thể mang lại cho đôi chân của những người phụ nữ khác nhau những khí chất khác nhau, và chúng cũng có thể khơi dậy ham muốn của đàn ông. 

Đối mặt với sự trêu chọc của thiếu niên, Bạch Hán Hi nghiêng mặt sang một bên khoe khoang, nhưng sự kích thích về mặt thể chất vẫn không hề dừng lại. 

Cảm giác liên tục truyền đến từ chân khiến cô siết chặt ngón chân, ngay cả cái miệng nhỏ cũng không khỏi há hốc thở dốc. 

Dường như việc mang thai đã khiến cơ thể cô nhạy cảm hơn. Bạch Hán Hi cảm giác được khoái cảm tê dại giống như đàn kiến ​​bò lên chân cô, thỉnh thoảng lại cắn cắn cô. 

Cảm giác chân bị trói chặt khiến cảm giác này càng rõ ràng hơn, giống như có ai đó đang dùng lông vũ trêu chọc bạn trong khi ôm bạn không cho rời đi. Bạn không thể cảm nhận được cảm giác bị bắt làm con tin khi buông tay chân ra. 

"Ờ..."

Trong lúc cô đang chống cự, một cảm giác như điện giật từ phần dưới cơ thể cô truyền đến, khiến Bạch Hán Hi co chân lại. Do trong tư thế bị trói nên cô ngẩng cao đầu mong muốn giải tỏa cảm giác tiếp xúc chật chội. 

Giữa hai chân cô, gấu váy đã được vén cao đặt lên bụng dưới, một ngón tay út nghịch ngợm đang xoa lên xuống dọc theo khe hở giữa quần lót của cô. 

Xuyên qua một lớp vải, ngón tay hắn nhẹ nhàng đẩy ra phần da thịt mềm mại đang khép kín, từ từ chìm vào trong. Đầu Bạch Hán Hi càng lúc càng cao, đôi chân bị trói không khỏi khẽ run lên. 

"Ngươi không để ý tới ta, nhưng thân thể của ngươi lại không để ý tới ta, hiện tại ngươi còn có thể chống cự được ta sao?"

Nhìn phản ứng của dì Bai, tôi cười nói rồi đột nhiên rút ngón tay ra. Thân thể dì Bạch lập tức thả lỏng, thở hồng hộc như vừa trải qua một trận chiến lớn. 

"Ờ..."

Tôi không cho dì Bai nghỉ ngơi quá nhiều. Tôi lại vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô ấy bằng cả hai tay. Từ trên xuống dưới, trước sau, tôi chăm chút từng tấc da trên đùi cô ấy. Đầu tiên tôi vuốt ve nhẹ nhàng, sau đó siết chặt tay nhéo vào phần thịt mềm ở chân. Tôi cảm thấy cơ thể mảnh dẻ của dì Bai cũng đang chuyển động. Sau đó cô căng thẳng lên, dòng máu chảy xiết tràn ngập da chân, sau đó cô buông tay ra, dùng ngón tay chậm rãi trêu chọc nó. Sau một hồi thao túng, dì Bai hiển nhiên không thể phản kháng, khuôn mặt vốn đã quay đi cũng quay lại, đôi mắt nhắm nhẹ, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, nhẹ giọng nói nhỏ. 

"Không chịu nổi nữa à? Cởi cả quần lót ra đi."

"Đừng!"

Dì Bai muốn ngăn tôi lại nhưng tay dì đã bị tôi trói chặt. Cuối cùng, cô đã cố gắng hết sức và chỉ có thể khép chặt đùi với bắp chân dang rộng. 

Nhưng hành động này rõ ràng là không đủ để bảo vệ quần lót của cô. Tôi dùng hai tay nắm lấy mép quần lót, giả vờ bế tắc rồi lột từng chiếc quần lót bằng vải cotton sạch sẽ ra khỏi người dì Bai. 

"Đừng..."

Cảm giác được chiếc quần lót bảo vệ vùng kín của mình từng chút một bị mở ra, phần thân dưới của cô lạnh buốt, báo cho Bạch Hán Hi biết phần thân dưới của cô đã hoàn toàn bị người khác nhìn thấy. 

Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến cô nhắm chặt mắt không dám nhìn vào bất cứ thứ gì. Đồng thời, cô kẹp chặt hai chân để bảo vệ phần thân dưới của mình khỏi bị ai đó nhìn trộm. 

"Dang rộng chân ra! Đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bạn."

Tôi chợt nhận ra rằng có bắp đùi nhiều thịt không phải là điều tốt. Khi dì Bai kẹp hai chân lại như thế này, dì hoàn toàn không nhìn thấy được cảnh tượng bên dưới. Cô chỉ có thể nhìn thấy lớp lông mu dày.

"Không! Hãy để tôi đi!"

Dì Bai chống cự, siết chặt chân hơn. 

Nhưng chỉ vì bạn không thể nhìn thấy nó không có nghĩa là bạn không thể chạm vào nó. Tôi chụm các ngón tay lại và thọc vào đôi chân khép kín của dì Bai. Tôi cảm thấy phần thịt mềm mại của chân cô ấy kẹp chặt ngón tay tôi và cảm giác thật khó chịu. 

Sau khi thọc ngón tay vào khe chân của dì Bai, tôi giơ ngón giữa lên và nhẹ nhàng lướt đầu ngón tay vào chỗ đã ướt đẫm. 

"Hừm..."

Tôi nghe thấy dì Bai há miệng rên rỉ, đùi dì bất giác vặn vẹo vài cái, tôi cảm thấy hai con lươn nhỏ trơn trượt bơi quanh đầu ngón tay, mềm mại và mềm mại. 

"Hiện tại ngươi không thể chạy trốn, ta sẽ làm cho ngươi không nghe lời"

Tôi tức giận nói, dùng ngón tay trêu chọc hai con lươn nhỏ của dì Bai, khiến dì liên tục thở hổn hển. Sau một thời gian, đôi chân kẹp giữa chúng ngày càng yếu đi và cô không còn khả năng phòng thủ hiệu quả nữa. 

Tôi trèo lên người dì Bai, vừa cố tránh ấn vào bụng dì, vừa dùng chân dang rộng chân dì Bai từ bên trong. Âm hộ của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước tầm nhìn của tôi, và hai đỉnh thịt của cô ấy vẫn còn rất đầy đặn. 

“Đừng, đừng nhìn…”

Dì Bai còn đang cố dùng tay che lại, hai tay kéo tấm ván gỗ ở đầu giường phát ra tiếng cọt kẹt. 

"Được rồi được rồi, tôi không nhìn, tôi chỉ sờ thôi."

Tôi nằm xuống thì thầm vào tai dì Bai, sau đó ngón tay nhúng vào tinh dịch tràn ra, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ của dì Bai. 

"À..."

Dì Bai đặt gót chân lên ga trải giường và hơi nhấc chân lên. Âm đạo của cô bị nhào nặn khiến vòng eo của cô liên tục lùi về phía sau. Đùi cô ấy siết chặt hết lần này đến lần khác, véo vào cánh tay tôi. 

Âm hộ của dì Bai rất gợi cảm, hai bên bướu hơi nhô lên. Nó mềm mại như môi phụ nữ, nhất là sau khi dính tinh dịch, nó trở nên trơn trượt, cầm trên tay cho cảm giác thật tuyệt. 

Ngón tay tôi nhéo một bên môi âm hộ của dì Bai, di chuyển lên xuống rồi kéo dài ra giữa, trêu chọc âm vật ẩn giữa môi âm hộ. 

Dưới kỹ năng điêu luyện của tôi, dì Bai nghiêng đầu vùi mặt vào ngực tôi, phát ra từng đợt rên rỉ quyến rũ. Vòng eo của cô ấy cũng bắt đầu vặn lên xuống theo nhịp điệu của tôi. Thỉnh thoảng, chân cô ấy lại siết chặt để kẹp chặt cánh tay tôi và toàn thân cô ấy run rẩy. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136 Hai con phượng hoàng chơi đùa với nhau

"Dì Bạch, mông của dì mềm quá, giống cái miệng kia của dì vậy."

Tôi khen ngợi. 

"Đừng, đừng nói thế...ừm...tôi xin lỗi...ah..."

Dì Bai đỏ mặt, thấp giọng thì thầm. Nhịp điệu lên xuống của cơ thể cô trở nên mãnh liệt hơn. Đùi cô ấy như một bông hoa không ngừng nở rồi khép lại, nhéo chặt cánh tay tôi hết lần này đến lần khác. 

Sự ma sát của đôi tất liên tục cọ xát vào tay chân tôi khi đùi tôi đung đưa. Cảm giác khoái cảm khi được da thịt mềm mại bên cạnh cơ thể là điều mà người bình thường không thể trải nghiệm được. 

"Bạn có muốn nó ngay bây giờ không?"

Tôi hỏi, dì Bai ngượng ngùng gật đầu, nhắm mắt lại. 

“Hôm nay chúng ta làm điều gì đó thú vị hơn nhé?”

"Hả? Còn gì thú vị hơn?"

Dì Bai có chút bối rối hỏi. Trong không gian suy nghĩ của cô, quan hệ tình dục đồng nghĩa với việc đưa nó vào, chẳng qua là một số thay đổi về tư thế. 

“Đợi tôi một lát và đừng cử động.”

Nói xong, tôi trèo ra khỏi giường, bước ra khỏi phòng ngủ và đóng cửa lại. 

Bạch Hán Hi nằm yên lặng trên giường. Bị trói tay chân, cô không thể thực hiện bất kỳ động tác không cần thiết nào mà chỉ có thể im lặng chờ đợi số phận của mình đến. 

Sau lần trêu chọc trước đó, cơ thể cô đã trở nên cực kỳ nhạy cảm. Sự ham muốn tưởng như bị dụ dỗ từ vực thẳm đen tối không hề suy giảm khi các chuyển động dừng lại mà ngày càng mạnh mẽ hơn theo thời gian. 

"Ờ..."

Bạch Hán Hi khó chịu siết chặt hai chân, chỉ cảm thấy thân dưới tinh dịch từng chút một chảy ra như suối róc rách. Sự trống rỗng trong cơ thể khiến cô háo hức muốn lấp đầy nó bằng thứ đó, cho phép mình trở nên hoang dã. 

“Sao tôi lại trở nên sừng sỏ thế này…”

Bạch Hán Hi trong lòng lẩm bẩm, cảm giác như có con kiến nhỏ nào đó đang cắn lấy phần thân dưới của mình. Cảm giác ngứa ngáy khiến cô gần như khó kiểm soát được bản thân. Nếu không bị trói tay, có lẽ cô đã tranh thủ lúc này để tự mình giải quyết. 

Reng reng… reng reng… reng reng…

Lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng chuông giòn giã, từ xa đến gần, kèm theo tiếng đồ vật bị kéo lê trên mặt đất. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Bạch Hán Hi bối rối một chút, nhưng rất nhanh, cửa đã mở ra, Lục Tiểu Hào khỏa thân bước vào trước, tay cầm... một sợi dây chuyền? 

"Mời vào"

Theo thiếu niên ra lệnh, lại có tiếng chuông rung lên, nhưng từ góc nhìn của Bạch Hán Hi nằm xuống, hình như ngoài cửa không có ai khác, sợi xích trong tay thiếu niên kéo dài xuống phía dưới, giống như đang cầm thứ gì đó. 

Vì tò mò, cô cố gắng ngẩng đầu lên nhưng cảnh tượng trước mắt khiến đầu cô nổ tung và não đột ngột ngừng hoạt động. 

"Cái này, cái này..."

Cô ngơ ngác nhìn thứ thanh niên đang cầm, sốc đến mức không nói được hồi lâu. 

Bà nhìn thấy con gái ruột của mình, trong mắt bà là một cô con gái ngoan, vừa có đức tính tốt, vừa có học thức, bốn chân quỳ trên mặt đất. Bộ quần áo cô mặc ban đầu đã biến mất từ ​​lâu, thay vào đó là bộ quần áo giống như đồng phục cực kỳ hở hang và gợi cảm được phủ nhung lông. 

Cô ấy đeo một phụ kiện tóc trông giống như tai chó trên đầu. Tuy rằng nhìn có chút đáng yêu, nhưng Bạch Hán Hi lại không bao giờ muốn nhìn thấy con gái mình như thế này trong hoàn cảnh này. 

Bộ ngực chảy xệ dù chưa phát triển toàn diện nhưng so với cô gái 17 tuổi thì đã nặng hơn 99% các bạn cùng trang lứa.

Vú của ngực được bao phủ bởi một dải ruy băng màu đen hẹp. Đây không thể được coi là một chiếc áo ngực. Nó chỉ có thể chặn hai núm vú dễ thấy nhất. Có những quả pom pom màu trắng treo quanh dải ruy băng. Mỗi quả pom pom dường như có một chiếc chuông nhỏ được nhét bên trong. Khi cơ thể di chuyển về phía trước, túi sữa lắc lư sang trái và phải khiến chuông phát ra âm thanh dễ chịu. 

Phần thân dưới mặc một chiếc quần lót ren màu đen có lông tơ xung quanh. Khi mông được nâng lên, lớp vải của quần lót bị kẹp giữa phần mông có phần đầy đặn, tạo thành một khe núi đen. Ngoài ra còn có một cái đuôi giả ở phía trên. Tôi không biết phương pháp cố định là dán trực tiếp vào quần lót hay...

"Hãy đến chào mẹ con nào"

Nhìn thấy phát hiện con gái mình đang bò trên mặt đất, Lục Tiểu Hào nở một nụ cười tà ác, sau đó kéo sợi xích trên tay. 

Đầu kia của sợi dây chuyền được buộc quanh cổ cô con gái, nơi có một chiếc vòng cổ màu đen, giữa cổ còn có một chiếc chuông lớn hơn. 

Khi cậu bé kéo dây xích, cậu thấy con gái mình phải ngồi xổm dậy và giơ cao hai chi trên, giống như một chú cún con ngồi xổm trên mặt đất và cúi đầu. Sau đó cô ấy mở miệng và phát ra hai âm thanh "gâu gâu". 

"Anh, anh...anh đang làm gì vậy..."

Dì Bai lắc đầu, không thể tin được cảnh tượng trước mắt. Mỗi hành động của con gái cô đều đơn giản là hết lần này đến lần khác vượt quá giới hạn dưới của mẹ cô. 

"Lục Tiểu Hào! Ngươi dám làm như vậy với con gái của ta, mau thả nàng đi..."

"Không sao đâu mẹ"

Ngay lúc Bạch Hán Hi sắp suy sụp tinh thần thì con gái bà lên tiếng. 

"Đây chỉ là một số cách tán tỉnh của giới trẻ ngày nay, và tôi cũng thích nó..."

Nhìn bộ dáng mê mẩn của con gái, Bạch Hán Hi nhất thời không biết nên nói cái gì. 

"Được rồi, vậy cậu có thể tự chạy chơi, đừng làm chuyện này trước mặt tôi."

"Điều đó không ổn"

Bạch Mỹ Nhân từ chối. 

"Mẹ ơi, con hỏi mẹ, Tiểu Hảo là của con, ban đầu mẹ cực lực phản đối việc chúng ta ở bên nhau. Nhưng tại sao bây giờ mẹ lại ở bên anh ấy? Tại sao mẹ lại mang thai đứa con của anh ấy? Tại sao mẹ không muốn phá thai mà lại muốn sinh con sau khi mang thai? Hành vi của mẹ có vẻ gì đó huy hoàng?"

"Tôi, tôi..."

Đối mặt với sự nghi ngờ của con gái, Bạch Hán Hi bối rối không biết nên phản bác thế nào. 

“Bây giờ con đã hiểu rồi, mẹ ơi, mẹ cũng thích Tiểu Hào phải không? Đã như vậy thì chúng ta phải học cách chấp nhận nhau đúng không? Con muốn dung thứ cho một người mẹ tranh giành đàn ông với con, thì đương nhiên mẹ cũng phải dung thứ cho một đứa con gái tranh giành đàn ông với con, phải không?”

Đối mặt với sự thuyết phục của con gái, đầu óc Bạch Hán Hi hồi lâu không thể quay lại được. Những gì cô ấy nói dường như có lý, nhưng dù nghĩ thế nào, cô ấy cũng cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Được rồi, đừng nói nữa, sau hôm nay mẹ sẽ hiểu con."

Tôi kéo sợi dây chuyền quanh cổ tiền bối rồi nói. 

"Nào, lên giường trước đi, để mặt đất nguội đi."

Tôi dẫn chị gái leo lên giường. Tôi đứng một đầu, chị tôi quỳ ở đầu kia. Cô không hề né tránh ánh mắt dò hỏi của mẹ mà ngược lại trong mắt hiện lên một loại điên cuồng. 

"Gọi cho tôi"

Tôi đã ra lệnh. 

"Gâu gâu"

Chị gái ngoan ngoãn quỳ trên giường hét lên như một chú cún con ngoan ngoãn. 

"Không, gọi tôi bằng danh tính của tôi"

Tôi lắc đầu. 

"Sư phụ..."

Chị cả nhìn tôi say đắm. 

"Tốt quá..."

Tôi đưa tay chạm vào đỉnh đầu của chị gái tôi, chị ấy nhẹ nhàng cọ má vào lòng bàn tay tôi. 

"Dì Bai, dì nên vui vẻ. Con gái dì thật bao dung với dì, sau này chúng ta có thể sống hạnh phúc bên nhau phải không?"

Trước sự an ủi của tôi, dì Bai quay đầu sang một bên. Cô vẫn không thể chấp nhận được cảnh tượng trước mắt. Nhưng tôi không cần cô ấy chấp nhận điều đó. Tôi cầm sợi dây chuyền trên tay và ra lệnh:

"Tới, giúp chủ nhân dọn dẹp phía dưới."

"tốt"

Chị gái ngoan ngoãn gật đầu, sau đó ngồi xuống, duỗi thẳng chi trên và dùng hai tay nắm lấy đùi tôi, sau đó cúi đầu đưa cặc tôi vào miệng từng chút một. 

"Ồ...thoải mái..."

Tôi chỉ cảm thấy một cái miệng nóng và ẩm ướt bao phủ hầu hết con cặc của tôi từ quy đầu từng chút một. Cảm giác bao bọc ấm áp và ướt át khiến chân tôi yếu ớt và gần như mất thăng bằng. 

Tôi ấn đầu chị ấy xuống và chị ấy nghe thấy một tiếng "hừm". Quy đầu của tôi như bị nhét vào cổ họng cô ấy, lúc này toàn bộ con cặc đã bị nhét vào miệng cô ấy. 

"Ừm... ừm..."

Cái miệng nhỏ từ từ bị nhét vào, chiếc lưỡi nhỏ của đàn anh chỉ có thể di chuyển nhẹ trong khoảng trống còn lại, liếm cặc tôi. 

Cổ họng bị bao quy đầu to lớn chiếm giữ khiến chị cả khó thở, khuôn mặt nhỏ nhắn nhất thời đỏ bừng. 

Không khí ùa vào và ra khỏi lối đi hẹp, tạo ra âm thanh buồn tẻ trong không gian đặc biệt được hình thành giữa gà và cổ họng. 

"Ừm-huh..."

Với một tiếng nôn ọe, tôi rút cặc của mình ra khỏi cổ họng chị gái, lấy ra một lượng lớn nước bọt tích tụ trong cổ họng, nhỏ xuống khóe miệng chị gái xuống bụng dì Bai.

"Nhìn kìa, mẹ cậu đang nhìn trộm chúng ta." 

Chị gái làm theo sự chỉ dẫn của tôi nhìn xuống thì phát hiện mẹ đang nhìn chằm chằm vào mình. Khi thấy chúng tôi đang nhìn sang, cô ấy nhanh chóng ngoảnh mặt đi. 

"Cô ấy ghen tị với tôi, ghen tị vì tôi có thể ăn được con cặc của chủ nhân."

Chị gái nói đùa. 

"Hừ! Ai ghen tị với cô, cô gái chết tiệt, cô không biết xấu hổ!"

Dì Bai chửi rủa nhưng chị gái lại phớt lờ. Cô lại ngẩng đầu lên và hét lên như thể cố tình giận mẹ:

"Mau lên! Tôi còn muốn ăn cặc của Chủ nhân. Chủ nhân, xin hãy xuất tinh vào miệng tôi, ờ..."

Vừa nói hắn vừa hận không thể nuốt con gà trống vào miệng, cái miệng nhỏ nhắn đã nhét đầy đến tận miệng. 

"Tôi đã làm gì để sinh ra một con quái vật như vậy?"

Dì Bai lúc này đang nằm trên giường, sắp suy sụp. Thấy con gái tỏ ra nịnh nọt, bà tức giận đến mức không thể dạy cho con một bài học. 

Điều khủng khiếp nhất là bà thực sự cảm thấy hơi khô khan khi nhìn thấy con gái mình nuốt con cặc. 

"Nó có thực sự ngon đến vậy không? Ăn xong tôi cảm thấy rất ngon."

Ham muốn của cơ thể không hề rút lui mà càng trở nên mãnh liệt hơn vì cảnh tượng đang diễn ra trước mắt. 

Nhìn hai người đứng hai bên làm tình bằng miệng, tiếng rên rỉ và nuốt cặc của con gái tiếp tục kích thích thần kinh giác quan của cô, giống như biểu diễn một cung điện khiêu dâm trực tiếp trước mặt một người phụ nữ đã sống trong cung lâu năm. Bạch Hán Hi mặc dù trong lòng xấu hổ, nhưng thân thể vẫn là không chịu nổi trước mắt kích thích, càng ngày càng háo hức. 

Bà nhắm mắt lại để bớt xấu hổ nhưng con gái bà dường như đang cố tình làm vậy. Ngay cả khi ngậm con cặc trong miệng, những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô ấy ngày càng to hơn, như thể cô ấy đang cố tình gọi chúng đến để thể hiện chủ quyền của mình. 

"Này...anh sắp xuất tinh...mạnh hơn em yêu"

Khi chàng trai gầm lên không kiểm soát, anh nhìn thấy người phụ nữ của mình liếm mạnh hơn, đầu cô lên xuống nhanh chóng. Từ góc nhìn của mình, cô có thể thấy cổ họng của con gái mình giống như một chiếc túi khí bị phồng lên, sưng tấy và co rút.

"Kêu la!" 

Cuối cùng, tôi chỉ nghe thấy một tiếng gầm. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đầu của đàn chị và xuất hết tinh dịch vào miệng cô ấy mà không hề dè dặt. Đàn anh ôm tôi và cố gắng nuốt chửng đứa con của tôi. Cơ thể gầy gò và thanh tú của cô khẽ run lên vì bị đột ngột truyền vào một lượng lớn chất lỏng, khiến chiếc chuông phát ra tiếng leng keng. 

…

Trên chiếc giường gỗ trong phòng ngủ, một cậu bé đứng trên giường, đối diện với cậu là một cô gái đang quỳ gối. Chàng trai giữ đầu cô gái trong tay và ấn chặt nó vào giữa hai chân mình, nơi cả hai được kết nối theo một cách khác. Chàng trai đổ tinh dịch của mình ra, trong khi cô gái nuốt khan. 

Ánh sáng trong phòng ngủ chiếu vào họ từ trên xuống dưới. Bên dưới họ là một người phụ nữ xinh đẹp bị trói tay chân. Tinh dịch từ khóe miệng cô gái nhỏ ra từng chút một rơi xuống cái bụng hơi căng phồng của mỹ nhân. Cô ấy đã có thai rồi. 

Cô gái là con gái của một mỹ nữ đang mang thai trên giường nhưng mỹ nữ lại đang mang trong mình đứa con của chàng trai. Với mối quan hệ phức tạp như vậy cùng với những tư thế kỳ lạ của ba người họ, nhiều tình tiết khúc mắc trong câu chuyện thực sự rất thú vị. 

"Ờ..."

Tôi từ từ rút con cặc của mình ra khỏi miệng đàn anh. Đàn chị rên rỉ, hơi mím chặt miệng rồi dùng răng nhẹ nhàng cạo lấy trục cặc của tôi, để lại toàn bộ tinh dịch và nước bọt còn sót lại trên đó vào miệng. Cuối cùng, sau khi rút hết con cặc ra, một sợi tơ được rút ra từ khóe miệng cô. 

"Nó có ngon không?"

"Ờ..."

Chị cả vui vẻ gật đầu.

"Thật kinh tởm nhưng mùi vị rất ngon. Bạn có thấy xấu hổ không?" 

Tuy nhiên, vào lúc này, một giọng nói không phù hợp vang lên từ phía dưới chúng tôi. Khi chúng tôi cúi đầu xuống, chúng tôi thấy chính dì Bai đang nhìn cả hai chúng tôi với vẻ chán ghét. 

"Mẹ, Tiểu Hào kể cho con nghe về mẹ, mẹ không ăn ít hơn khi ở bên cô ấy, còn nói về con."

Sư tỷ mở miệng phòng thủ, Bạch Hán Hi nhất thời đỏ bừng mặt, hét lớn:

"Bây giờ bạn định chống lại tôi phải không? Giúp người ngoài chỉ trích tôi."

Sau đó dì Bai đang nói về việc cô bị ép ăn tinh dịch và tại sao cô không thể không phun ra một ít tinh dịch khi ăn nó. Tôi và chị gái nhìn nhau cười, phòng ngủ tràn ngập không khí vui vẻ. 

"Có vẻ như hai chúng ta đã đi quá xa và bỏ mặc mẹ cậu. Chúng ta phải làm sao đây?"

Tôi hỏi, chạm vào đầu chị gái tôi. 

“Vậy đến lượt cô ấy. Hãy để cô ấy trải nghiệm cảm giác được bạn yêu thương và xem liệu cô ấy có thể đáp lại được không.”

Sư tỷ cười tà ác, nụ cười đó khiến dì Bạch rùng mình, trong lòng thầm nghĩ có chuyện gì đó. 

"Đến phiên ta, Tiểu Hạo, ngươi không thể thả ta đi thả ta đi sao? Ta sẽ không ngăn cản ngươi cùng Mỹ Nhân muốn chơi cái gì, ngươi có thể vui vẻ, đừng bắt ta."

Dì Bai chống cự, tay chân lại vùng vẫy không ngừng, cố gắng trốn thoát. Đáng tiếc ta trói nàng đủ chặt, Bạch dì giãy giụa lâu ngày chỉ là lãng phí sức lực mà thôi. 

"Xem ra mẹ ngươi còn có chút ý thức, tỷ tỷ, ta hiện tại mệt mỏi, cần phải nghỉ ngơi, nhiệm vụ này giao cho ngươi."

"Được rồi!"

“Nếu em làm không tốt, anh sẽ phạt em thật nặng, biết không?”

“Ừ, nhất định tôi sẽ làm tốt.”

Vị tiền bối quỳ trên giường gật đầu.

"Mai Âm, ngươi, ngươi muốn làm gì?" 

Dì Bai nghe xong cuộc trò chuyện của chúng tôi thì hoảng hốt, còn chị thì vuốt ve cơ thể mẹ như một con hổ đang cười và nói:

"Mẹ đừng lo lắng, con chỉ muốn sau này mẹ được hạnh phúc hơn thôi."

Nói xong, anh trèo xuống giường và bước ra khỏi phòng ngủ. Một lúc sau, anh ta mang ra một chai thủy tinh chứa đầy chất lỏng. Những từ trên đó đều bằng tiếng Anh. Tôi không biết nó dùng để làm gì. 

Tôi bước xuống giường và ngồi trên ghế, vô cùng thích thú xem màn trình diễn tiếp theo của chị gái mình. 

"Tôi đã chuẩn bị món này cho mẹ từ lâu rồi, chỉ cho ngày hôm nay thôi."

Chị gái vui vẻ nói rồi dùng tay xé vỏ chai thủy tinh rồi vặn nắp ra, từ bên trong thoang thoảng mùi hoa hồng thoang thoảng bay ra. 

"Cái, cái gì đây? Tôi không muốn! Tôi không muốn, Meiyin, đừng làm vậy..."

Trước lời khuyên của mẹ, chị cả vẫn chưa có ý định dừng lại. Cô cầm chiếc kéo vừa mang theo lên và cắt từng chút một chiếc váy hoa của mẹ từ dưới lên trên. 

“Không ngờ mẹ tôi vẫn mặc áo lụa trắng, chẳng lẽ là bắt chước tôi để cướp Tiểu Hạo khỏi tay tôi sao?”

Trong khi cắt, sư tỷ không quên chế nhạo cô. 

"Không, không, tôi không muốn mang Tiểu Hạo đi, không..."

Dì Bai lắc đầu. Vì chiếc kéo sát vào người nên cô không dám cử động quá lớn vì sợ bị đứt tay. 

"Đừng lo lắng, tôi biết bạn không có nó, nên..."

Bạch Hán Hi nhìn con gái, thấy ánh sáng lý trí trong mắt con gái dần dần nhạt đi, thay vào đó là ánh mắt gần như điên cuồng. Trước đây bà đã từng nhìn thấy biểu cảm này trên khuôn mặt của một số tội phạm nghiêm trọng, và bây giờ nó lại xuất hiện trên khuôn mặt của con gái bà. 

"Hôm nay hai mẹ con chúng ta hãy mặc thật đẹp cho Tiểu Hào nhé."

Bấm vào! 

Vết cắt sắc bén cuối cùng, váy của dì Bai bị cắt làm đôi hoàn toàn, thậm chí áo ngực của dì cũng bị cắt toang, trượt từ thân sang hai bên, lộ ra da thịt trắng nõn. 

"Không, đừng làm như vậy. Mỹ Nhân, chúng ta không thể làm như vậy. Ta là mẹ của con, chúng ta, chúng ta không thể..."

Dì Bai lúc này đang muốn bật khóc, nhưng chị vẫn bất động nói:

"Chỉ vì mẹ là mẹ của con nên con mới đồng ý chuyện này. Nếu không, mẹ nghĩ con sẽ đồng ý cho một con chó mèo ngẫu nhiên dính líu đến Tiểu Hạo sao? Ta đang nằm mơ!"

"Ồ, nhân tiện! Còn có mẹ và dì của Tiểu Hào, ba người các ngươi có thể làm được."

“Vậy là mọi người đều biết…”

Dì Bai đau đớn nhắm mắt lại, không dám đối mặt với bộ dạng con gái mình lúc này. 

"Thì ra con biết hết mọi chuyện. Mẹ ơi, mẹ cũng không biết à? Dù con biết Tiểu Hào có mối quan hệ khó hiểu như vậy nhưng con vẫn không đành lòng rời xa anh ấy."

Cô chị duỗi chân ngồi trên đùi mẹ. Hai đôi chân xinh đẹp, một lớn một nhỏ, đeo tất trắng, đan vào nhau và xếp lại với nhau. 

Cô đặt tay lên hai bên người dì Bai, nhìn thẳng vào mẹ rồi nói:

“Anh nghĩ mẹ của Tiểu Hào sẽ nghĩ thế nào nếu biết được anh có thai với con trai bà?”

“Không, đừng nói với tôi điều này…”

Dì Bai đau đớn nói, hai giọt nước mắt từ khóe mắt rơi xuống. 

“Được rồi được rồi, anh không chọc tức em nữa, đừng chọc tức đứa nhỏ nữa, anh muốn đứa em trai hay em gái này.”

Người chị an ủi, rồi cúi đầu nhìn vào ngực mẹ thì thầm:

"Tiểu Hạo thích lớn, sau này nếu như ta có thể lớn như vậy thì tốt quá."

Vừa nói, cô vừa mở miệng ngậm một đầu vú của mẹ vào miệng. 

"A! Đau quá! Đừng, đừng cắn!"

Cô chị không nắm bắt được nhịp ngay lập tức và cắn mẹ một cách đau đớn. Sau đó bé nhả răng ra và dùng môi quấn lấy núm vú của mẹ, mút từng chút một. 

Mặc dù đứa trẻ nào cũng đã từng bú vú mẹ khi còn nhỏ nhưng việc bú vú khác với việc tán tỉnh và chúng vẫn cần phải thành thạo kỹ năng này. Giống như lúc đầu sư tỷ cắn dì Bạch đau đớn, chỉ là dì ấy không làm chủ được sức lực mà thôi. 

"Ừm... đừng, đừng mút nữa... làm ơn... ừm... chúng ta không thể làm điều này được..."

Bạch Hán Hi phản kháng, không ngừng dùng tay kéo chiếc tất buộc ở đầu giường. Lúc này, con gái bà đang nằm trong tay bà, mút vú. Mặc dù các chuyển động rất xa lạ nhưng sự kích thích là có thật. 

Theo logic mà nói, phụ nữ không nên có tình cảm với nhau, nhưng trải qua một số lần huấn luyện và kích thích trước đó, cơ thể Bạch Hán Hi đã trở nên cực kỳ nhạy cảm, ngay cả con gái ruột của cô cũng có thể mang đến khoái cảm kích thích cho cô. 

“Vú kia cũng có thể bú được”

Tôi dẫn chị gái đi phía sau, chị gái buông vú bị răng cắn của dì Bai ra, quay đầu mút núm vú còn lại. 

Bây giờ Bạch Mị Âm tựa hồ đã trở về trạng thái trẻ thơ, ngậm vú mẹ vào miệng, dò dẫm kỹ năng từng chút một. 

Nghe tiếng mẹ phản đối và rên rỉ, cô điều chỉnh lại nhịp điệu. Dần dần, cô cũng hiểu rằng những cử động đó sẽ khiến mẹ cô đau đớn, và những cử động đó sẽ khiến mẹ rên rỉ. Vì vậy, cô ấy cũng thành thạo thủ thuật này trong một thời gian ngắn, kỹ năng nói của cô ấy ngày càng thành thạo. Dưới sự trêu chọc của cô, mẹ cô không ngừng vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô, hơi thở gấp gáp phát ra từ miệng cô. 

"Không, không... cậu không thể... ừm... ừ hừ..."

Tuy rằng trong lòng cô không muốn thể hiện hành vi xấu xa như vậy, nhưng cơ thể cô bị khoái cảm kích thích, cô phải phản ứng theo bản năng. 

Cô ấy bằng mọi cách có thể miễn cưỡng, nhưng đôi má đỏ bừng và đôi chân thỉnh thoảng bị kẹp đã tiết lộ tình trạng hiện tại của cô ấy. 

"Mẹ, không phải con chưa từng nếm ngực của mẹ. Tại sao bây giờ mẹ lại ngại ngùng cho con ăn như vậy?"

Chị Bai thì thầm vào tai dì Bai, sau đó dùng hai tay ôm lấy ngực cô và bóp thật mạnh! 

"À!"

Cùng với tiếng kêu ngọt ngào của dì Bai, sự kích thích của bộ ngực khiến cả cơ thể cô như đạt đến điểm nguy kịch. Cả người cô đột nhiên bật dậy khỏi giường, rồi đập vào đệm và ngã nhào hai lần.

"Hả?" 

Bạch Mỹ Nhân tựa hồ phát hiện ra cái gì đó dưới sự nhào nặn này, liền đưa lưỡi ra liếm lấy đầu vú căng mọng. Ngay cả sự kích thích ngắn ngủi này cũng khiến dì Bai rên rỉ. 

"Xem ra Tiểu Hào nói đúng. Mẹ, bây giờ mẹ có sữa rồi. Chẳng trách ở nhà con cũng nhìn thấy máy hút sữa, mẹ nhất định phải có sữa. Con gái ngoan, mẹ sẽ hút ra cho con."

"Ồ, đừng... ừm..."

Âm thanh phản kháng chìm trong tiếng rên rỉ, tôi nhìn thấy chị gái đang mút vú mẹ mạnh hơn. Tôi có thể thấy cổ họng cô ấy đang nuốt thứ gì đó rất nhanh và cơ thể cô ấy lắc lư, giống như một đứa trẻ đang rất đói. 

"Không đủ!"

Nhìn phản ứng của mẹ, Bạch Mị Âm vẫn cảm thấy có gì đó không ổn nên đưa tay đặt dưới người mẹ, mò mẫm về nơi mình sinh ra. 

"Huh? Không...nó không hoạt động ở đó...ừm..."

Dì Bai chỉ muốn bật lại nhưng đã quá muộn. Đùi bà kẹp chặt lòng bàn tay con gái, nhưng ngón tay của con gái bà đã có thể chạm vào vị trí đó. 

Tôi nhìn thấy bàn tay của chị gái di chuyển nhanh chóng giữa hai chân dì Bai. Dì Bai vẫn đang rên rỉ bỗng đỏ bừng mặt, hai chân khép chặt run rẩy. 

"Không! Không!..."

Dì Bai lắc đầu rên rỉ, cuối cùng hai chân không còn giữ nổi mà buông tay chị gái ra. Động tác của chị gái ngày càng rộng hơn, lòng bàn tay bao phủ lên mu của dì Bai, các ngón tay cắm sâu vào bên trong, di chuyển ra vào, kèm theo tiếng nước chảy như suối. 

Cơ thể mềm mại dịu dàng của con gái anh áp vào người anh, làn da của hai mẹ con cọ sát vào nhau, nóng lên. 

Sự thon gọn của các ngón tay cho phép chúng thâm nhập sâu hơn, làn da mỏng manh có thể di chuyển ra vào đường hầm ẩm ướt một cách trơn tru hơn. 

Mọi thứ đều kích thích người mẹ dì Bai và đẩy cô đến bờ vực sa đọa. 

Dần dần, bà quên mất rằng chính con gái mình đang nằm trên người bà và chơi đùa với bà. Lúc này, cô nhắm chặt mắt lại và phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng. Đôi chân ngọc bọc trong lụa trắng của cô không ngừng vặn vẹo, nhảy múa trong không gian hạn hẹp với vũ điệu của riêng mình. 

Mặt khác, tình hình của chị cả cũng không khá hơn là bao. Nhờ sự nhạy cảm cơ thể hoàn toàn khác nhau giữa phụ nữ và nam giới, khi huấn luyện mẹ, tứ chi của mẹ liên tục cọ sát vào cơ thể mỏng manh của cô, mang lại cho cô một cảm giác khoái cảm có một không hai. 

Hai mẹ con tuy không phải là đồng tính nữ nhưng cảm xúc của họ lúc này cũng giống như đồng tính nữ. Cả hai đều đang tận hưởng sự kích thích do nhau mang lại. Cơ thể họ quyện vào nhau và chìm vào nhau...

"Mẹ kiếp, thật là thú vị!"

Lúc này, tôi không nhịn được đứng dậy khỏi ghế. Cảnh tượng khiêu dâm giữa hai mẹ con trên giường khiến tôi sôi máu. Con cặc của tôi cứng đến mức sắp nổ tung. Đã lâu rồi tôi không hào hứng như hôm nay. 

Tôi nhanh chóng lấy điện thoại di động ra, tìm một góc đẹp đặt lên tay nắm ngăn kéo tủ quần áo cuối giường, chụp lại cảnh tượng gợi tình hiếm hoi trên giường. 

Nhìn đâu tôi cũng thấy hai đôi chân xinh đẹp mang tất trắng. Cả hai đều rất mảnh mai, nhưng một cặp thì trưởng thành và gợi cảm hơn, trong khi cặp còn lại thì nhỏ nhắn và mảnh mai hơn. Hai đôi chân trắng nõn xinh đẹp đan xen vào nhau trên giường. 

Bởi vì hai chân của dì Bạch bị trói nên phần lớn động tác đều do sư tỷ điều khiển. Cô nhấc đôi chân ngọc lên, chậm rãi cọ xát các ngón chân dọc theo mắt cá chân của dì Bai, phát ra âm thanh của đôi tất cọ vào nhau. 

"À..."

Sự kích thích mạnh mẽ khiến đôi chân và ngón chân xinh đẹp của dì Bai duỗi thẳng về phía cuối giường, sau đó khi những ngón tay tiến sâu vào âm đạo của dì, những ngón chân giống như cây kem lại cong lên rồi cuộn tròn lại. 

Cảm thấy không cần thiết phải trói tay chân dì Bai nữa, tôi cởi chiếc tất trên chân dì Bai mà không làm phiền hai mẹ con.

"Ối!" 

Không biết có phải cố ý hay không, dì Bai sau khi cởi trói cho tôi đá tôi sang một bên, sau đó đôi chân lụa trắng thon thả cuộn tròn nhéo nhéo đôi chân lụa của con gái mình dưới sự kích thích khoái cảm, cọ xát lên xuống như trèo cây, sắp xuất hiện tia lửa điện. 

"Hmm... ừm... mẹ... mẹ..."

"Ừm...huhu..."

Cảnh tượng thơm ngát trên giường vẫn tiếp tục diễn ra, ngay cả chị gái cũng dần mất đi chính mình, một tay ôm lấy thân thể mảnh khảnh của mẹ như con lười, dụi mặt vào ngực và cổ, lộ ra vẻ mặt say sưa. 

Dì Bai nhắm chặt mắt, không muốn đối mặt với cảnh tượng trước mắt, vừa rên rỉ vừa tận hưởng sự kích thích của cơ thể. 

Bạch Mỹ Âm cảm thấy như sắp ngất đi, nóng bừng và bối rối. 

Dù lúc này cả hai đều là phụ nữ nhưng cả hai đều yêu nhau. 

Tuy nhiên, theo thời gian, điều này sẽ chỉ khiến ngọn lửa giữa hai bên ngày càng bùng cháy dữ dội chứ về cơ bản sẽ không giải quyết được vấn đề. 

"Hả?"

Đúng lúc này, một mùi hương thơm xộc vào mũi cô, Bạch Mỹ Nhân chú ý tới trên tay cô vẫn còn một thứ đã chuẩn bị từ lâu. 

“Suýt quên mất điều này”

Cô vỗ nhẹ đầu rồi trèo ra khỏi cơ thể mềm mại của mẹ. 

Sau khi mất đi sự kích thích, Bạch Hán Hi mới có thể nghỉ ngơi. Cô thở hổn hển và bộ ngực đầy mồ hôi của cô đang phập phồng dữ dội. Dù đôi chân đã được tự do nhưng cô không còn ý định vùng vẫy vô ích vào lúc này nữa. Cô nằm trên giường và cam chịu số phận của mình.

"Đây là cái gì?"

bà hỏi, buồn ngủ nhìn chiếc chai thủy tinh cầm trên tay con gái mình. 

"Điều gì đó sẽ khiến tất cả chúng ta hạnh phúc hơn"

Bạch Mỹ Nhân kề miệng vào tai mẹ nói:

"Anh vừa mắng tôi và Tiểu Hào xấu hổ phải không? Để tôi cho anh nếm thử cảm giác thực sự không biết xấu hổ là như thế nào."

"Không... ừm... đừng..."

Trước sự đe dọa của con gái, Bạch Hàn Hy không thể chống cự. Cô chỉ có thể nhắm mắt cầu xin bất lực nhưng không thể thay đổi được gì. 

Tôi thấy nhà khoa học nằm nghiêng, sau đó anh ta giơ cái chai trên tay lên và rót từ từ. Một chất lỏng màu hồng nhạt từ miệng chai chảy ra, rơi xuống hai bầu ngực trắng nõn trên ngực dì Bai. 

"Hmm...Được rồi, lạnh quá..."

Lần đầu tiên tiếp xúc với chất lỏng lạnh lẽo khiến dì Bai rùng mình. Chị gái tiếp tục rót vào miệng chai, rồi di chuyển xuống từng chút một, lan chất lỏng từ ngực dọc theo vùng bụng dưới rồi từ háng xuống đùi, lan ra chất lỏng màu hồng nhạt. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137 ban đầu cao trào

Mùi hương hoa hồng trong phòng càng nồng nàn, thậm chí còn có một lớp sương mù màu hồng nhạt như lơ lửng trong không khí. 

Sau khi rải chất lỏng, chị gái đóng nắp lại, sau đó ném cái chai sang một bên, trèo xuống và dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng phết chất lỏng lên người dì Bai, nhuộm từng bộ phận phía trước cơ thể của dì. Nhìn từ bên ngoài, thân hình thanh tú của dì Bai trông như được bôi một lớp dầu ô liu, khiến nó sáng bóng. 

"À..."

Dưới sự chạm vào của sư tỷ, dì Bai dường như tìm lại được cảm giác, duỗi thẳng chân và rên rỉ một tiếng dài. 

Sau khi trải đều chất lỏng, sư tỷ vẫn không dừng lại. Thay vào đó, cô dùng tay vuốt ve cơ thể thanh tú của dì Bai hết lần này đến lần khác. Cô xoa bộ ngực cao chót vót, xoa đôi chân thon thả, đưa những ngón tay dính đầy chất lỏng vào phần thân dưới của mẹ để bôi vài lần. 

"Hmm... nóng quá... à... uh huh... ừm..."

Dưới sự chạm vào của sư tỷ, thân thể mảnh dẻ của dì Bạch dường như dần được đánh thức. Làn da trên cơ thể cô lộ ra một màu đỏ gợi cảm từ trong ra ngoài, bản thân cô cũng hét lên nóng bỏng. 

"À!"

Đột nhiên dì Bai phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, như thể có điều gì đó mất kiểm soát. Cơ thể mảnh mai của cô bắt đầu vặn vẹo điên cuồng trên giường, hai chân bị kẹp và cọ xát nhanh chóng, rất nhiều tinh dịch không ngừng rỉ ra từ khe hở giữa hai đùi. 

Sư tỷ dùng tay cởi chiếc tất trên tay dì Bạch. Dì Bai lập tức ôm lấy chị gái không kiềm chế được. Hai chân cô kẹp chặt eo chị gái trong khi mông cô di chuyển lên xuống, cọ xát vào âm đạo ở phần dưới cơ thể cô. 

"Chà... tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

Dì Bai dịu dàng kêu lên, ôm chặt con gái, cố gắng tìm cho cô chút an ủi. 

"Đây là điều tốt nhất, mẹ tốt của con."

Khóe miệng của chị gái hiện lên một nụ cười, sau đó ôm mẹ vào lòng, há miệng hôn mẹ. 

"Bùm!"

Bạch Hán Hi chỉ cảm thấy trong đầu gầm lên một tiếng, sau đó cô không thể khống chế được điều gì nữa. Bà ôm con gái và hôn điên cuồng. Những chiếc lưỡi dịu dàng của họ cuộn tròn đuổi theo trong miệng, trao đổi nước bọt ngọt ngào với nhau. 

Về phần thi thể, Bạch Hán Hi cởi quần áo của con gái, hai tay nhanh chóng vuốt ve thân thể trắng trẻo của cô. Cô nghiêng hông để âm đạo của mình chồng lên âm đạo của con gái rồi xoa đi xoa lại nhiều lần. Đôi chân xinh đẹp của họ quấn vào nhau như bạch tuộc đang đánh nhau. Một lúc lâu, tiếng cọt kẹt trên chiếc giường gỗ nặng nề không ngừng vang lên. 

"À, mẹ, mẹ...mẹ dâm đãng của con...sss...vâng, cứ như thế này...cứ di chuyển như thế này..."

Sư tỷ hét lớn, hai chân đạp lên người mẹ, nhanh chóng cọ xát vào nhau, giống như hai con bào ngư ướt dính vào nhau, hút lấy hai bên. 

Ngay từ khi bắt đầu xoa bóp, Bạch Hán Hi đã cảm thấy chất lỏng bôi lên cơ thể mình từng chút một thẩm thấu qua làn da, sau đó dường như đốt cháy lớp mỡ dưới da. Nhiệt độ toàn thân cô đang dần tăng lên, đồng thời, phần dưới cơ thể cô có cảm giác trống rỗng và đói khát chưa từng có.

Vâng, cô ấy cảm thấy đói ở dưới đó. 

Cảm giác đói khát mãnh liệt khiến cô không thể kiềm chế được hành vi của mình. Trong khi đang hét lên trong lòng: “Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không”, cô muốn chấm dứt hành vi trái đạo đức con người của mình. Đồng thời, bà vướng vào con gái mình một cách mất kiểm soát và điên cuồng, giải phóng ham muốn của mình.

Và đứng cạnh tôi, tôi không thể kiểm soát được bản thân mình. Khẩu súng vàng dưới háng tôi rất thẳng. Nhưng nhìn hai người quấn lấy nhau trên giường, tôi lại không biết phải làm sao. Tôi có thể chỉ xem họ thưởng thức nó không?

Lúc này, chị gái bất đắc dĩ rút tay ra khỏi sự vướng víu của mẹ và tiến về phía tôi. 

"Nhanh lên, tới đây..."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của tiền bối đỏ đến mức gần như không thở được. 

“Đổi, đổi ca…đến lượt anh…”

"Tôi tới đây!"

Với sự giúp đỡ của tôi, chị đã thoát khỏi sự trói buộc của tay chân dì Bai. Khi bộ phận kín của họ bị tách ra, có tiếng lộp bộp, giống như hai con bào ngư bị hút vào nhau rồi bị kéo ra xa nhau. 

Hãy nhìn âm đạo của dì Bai vốn đã mềm mại, đỏ tấy và sưng tấy, lông mu ướt ướt của cô ấy lộn xộn và dính trên mu. 

Sư tỷ xoay người ngồi ở đầu giường trấn áp dì Bạch tay. Sau đó tôi nhân cơ hội dang rộng cặp đùi trắng nõn của dì Bai rồi quỳ xuống giữa hai chân dì. 

Khi dì Bai mở mắt ra và nhìn thấy con cặc của tôi, vẻ mặt nhẹ nhõm thoáng qua. 

Tôi thậm chí không cần phải kéo mạnh, đùi của dì Bai đã chủ động mở ra, bắp chân của dì móc lưng dưới của tôi ra khỏi vị trí đùi. 

"Ừ... đưa cho tôi... đưa cho tôi... tôi không chịu nổi nữa... ugh..."

Tôi chưa bao giờ thấy dì Bai chủ động như vậy. Cô ấy khóc và cầu xin tôi làm tình với cô ấy. Trước khi tôi sẵn sàng, cô ấy đã siết chặt chân mình. Âm hộ của cô ấy nóng lòng muốn chạm tới quy đầu của tôi và liên tục xoa bóp nó. Môi âm hộ dày của cô ấy hút quy đầu của tôi như mút của bạch tuộc. 

Tôi nín thở, dùng hai tay ôm eo dì Bai và đẩy mạnh về phía trước. 

"À..."

Giữa tiếng hét nhiệt tình của dì Bai, tôi đâm cặc của mình hết cỡ và đẩy hết vào âm hộ dì. Ngay cả khi dồn hết tâm trí vào, tôi vẫn cảm thấy trước mặt mình có rất nhiều khoảng trống, thậm chí cả tình yêu mà tôi từng có cũng đã biến mất. 

Dưới sự kích thích của thứ thuốc bí ẩn, cổ tử cung của dì Bai mở rộng trước khi đưa vào, để dương vật của tôi được đưa thẳng vào đó. 

"A... to quá... to quá... tốt, thoải mái quá... ah... ah... ah... uh huh huh..."

Thứ khổng lồ 20 cm lập tức được đưa vào cơ thể, dì Bai bấy lâu nay mong mỏi cuối cùng cũng được thỏa mãn. 

Thân thể lập tức căng đầy khiến cô phải giơ tay đẩy chị gái mình ra ngoài. Sau đó, cô nâng phần thân trên lên và dùng cả hai tay nắm lấy chân mình để bẻ chân thành hình chữ M. Mông của cô ấy nâng lên cao và đối diện với con cặc của tôi ở một góc vuông hoàn hảo. 

Khuôn mặt cô đầy mồ hôi và mây đỏ, không khí nóng đục liên tục thoát ra khỏi miệng, như thể phổi cô đang bị đốt cháy. 

Dưới đôi lông mày cau lại hiện lên vẻ ham muốn gần như vị tha, đôi môi đỏ mọng mở rộng, những tiếng kêu tự do nhỏ giọt không ngừng phát ra từ sâu trong cổ họng. Cuối cùng, mọi thứ biến thành tiếng rên rỉ êm dịu này đến tiếng rên rỉ êm dịu khác. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Không quá khách sáo với dì Bai, tôi véo vào bắp đùi đang hếch lên của dì và bắt đầu xoa bóp mở ra đóng lại. Cặc tôi phi nước đại trong hành lang rộng mở của cổ tử cung, giống như một chiếc xe đua 300m chạy trên đường thẳng mà không lo nguy cơ va chạm. 

Nhiệt độ bên trong âm đạo của dì Bai cao đến kinh ngạc, giống như một lò lửa lớn. Miếng thịt mềm trong khoang quấn quanh cặc tôi như keo tan chảy. 

Lúc này, hàng ngàn nếp nhăn từng tồn tại đã biến mất, thứ duy nhất còn lại là cảm giác quấn chặt xen lẫn những đợt nắng nóng cuồn cuộn khiến tôi có cảm giác như đang mài thanh thép mỗi khi ấn vào, khiến nó đỏ bừng vì nhiệt. 

Pah...pah pah pah...pah...pah pah pah...pah...pah pah pah...

Tôi duỗi thẳng mông và bắt đầu đẩy theo nhịp điệu quen thuộc ba nông một sâu. Con cặc của tôi dâng lên trong lỗ ngọc của dì Bai. Phần thịt mềm trong lỗ đỏ bừng và sưng lên do ma sát, khiến toàn bộ đường hầm hẹp hơn nhưng lại mềm mại hơn. 

Những bức tường thịt ấm áp bám chặt vào cặc tôi, vặn vẹo qua lại dưới sự bôi trơn của tinh dịch, khiến nó cực kỳ linh hoạt. 

Trái tim hoa nhăn nheo màu hồng dần dần lấy lại khả năng phòng thủ trước những cú va chạm liên tục của tôi và nhẹ nhàng ngậm một nửa quy đầu của tôi vào miệng, bảo tôi đừng quá tự phụ. 

"Ờ... ừ... à... ừ hừ... ừ... ừ ừ... ừ..."

Dì Bai, người đang hoàn toàn trong trạng thái, phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Theo nhịp đẩy của tôi, cô ấy ngọ nguậy eo lên xuống để hợp tác với tôi, để con cặc của tôi mỗi lần cắm sâu hơn vào cơ thể cô ấy, nghiền nát nó một cách cẩn thận trước khi cô ấy sẵn sàng thả tôi ra. 

Cô nằm ngửa trên giường, mái tóc đen xõa trên tấm nệm xung quanh, mang theo một chút vẻ đẹp trong mớ hỗn độn. 

Trên mặt một đôi lông mày hình kiếm nhíu lại, đôi mắt nhắm chặt vì nhục dục. Đôi môi đỏ mọng dưới chiếc mũi cao nhỏ nhắn của Qiong hơi hé ra, cô thở ra hơi nóng như thiêu đốt. Chiếc lưỡi màu hồng đậm ở khe hở giữa miệng cô lăn ra giữa hai hàm răng, như thể cô đang tận hưởng khoái cảm liên tục phát ra từ phần thân dưới của mình. 

Dần dần, dì Bai buông hai đùi ra, nắm lấy tấm ga mỏng bên cạnh. 

Và đôi chân trắng nõn đầy đặn của cô ấy cũng va chạm và từ từ trượt xuống vai tôi trong những cú thúc của tôi, cuối cùng đi ra phía sau và bắt chéo chân để khóa chặt eo tôi. 

Lúc này, ngực của dì Bai không còn trắng nõn như ban đầu mà đã chuyển sang màu hồng nhạt. Chất lỏng do chị gái bôi vẫn còn dính trên người, khiến bộ ngực của dì Bai lấp lánh dưới ánh đèn, thịt ngực đầy vết răng cắn. 

Tôi dùng hai tay véo ngực dì Bai và không ngừng thay đổi tư thế, cố gắng hết sức để đặt tất cả vào vòng tay mình. 

Nhưng bộ ngực của cô ấy đã căng đầy sau khi bị ứ máu nên dù cô ấy có nắm lấy chúng thế nào đi chăng nữa, một lượng lớn thịt ngực vẫn sẽ rỉ ra từ giữa các ngón tay của cô ấy. 

Núm vú đỏ sậm đầy đặn và săn chắc giống như một đứa trẻ nghịch ngợm, cọ vào miệng hổ của tôi một lúc rồi lại mài dưới lòng bàn tay tôi một lúc. 

Sự sáng tạo nhỏ bé và tinh tế đó khiến tôi chơi đùa với nó rất cẩn thận. Tôi duỗi hai ngón tay ra nhẹ nhàng véo nó và mài cẩn thận. Nó phát ra một tiếng chói tai, tiếng rên rỉ đầy kích thích của dì Bai đột nhiên tăng lên. 

"Hmm... hmm... cảm giác thật tuyệt... ừm..."

Không biết từ lúc nào dì Bai đã đặt tay lên nệm đỡ phần thân trên của dì lên, đầu vẫn nằm ngửa, rên rỉ. Từ góc nhìn của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy đôi môi đỏ mọng hé mở của cô ấy phát ra những âm thanh gợi cảm và quyến rũ từ bên ngoài. 

Có lẽ vì tư thế nâng cao phần thân trên mà bụng dì Bạch hơi xẹp xuống. Trong lúc đẩy, đỉnh quy đầu của tôi như chạm vào một quả cầu nước lớn, có một lớp áo mỏng dính trên bề mặt quả cầu nước. 

"Cái này, cái này là..."

Tôi có cảm giác như mình được đưa vào tư thế bào thai trong bụng dì Bai. Trong sự choáng váng, tôi dường như cảm thấy rằng mỗi khi quy đầu của tôi chạm vào lớp ngoài của quả cầu nước, bên trong có một vật nhỏ nghịch ngợm chạm vào quy đầu của tôi. 

"Bạch, dì Bạch, con hình như... con cảm giác như con chúng ta đang chạm vào mình?"

Tôi liền kể cho dì Bai về phát hiện này. 

"Ừm...đừng, đừng nói nhảm...uh huh...nhanh...đụ tôi...ừm...mạnh hơn nữa..."

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Khi dì Bai hét lên, tôi đâm mạnh hơn vào âm hộ của dì, và cảm giác được vuốt ve quy đầu mỗi lúc một rõ ràng hơn. 

"Tiểu tử ngươi thích chạm vào dương vật của bố như vậy, sau này nhất định sẽ là con gái."

Trong lòng tôi nghĩ, tôi sẽ không bao giờ tin rằng lời nói của mình sau này sẽ thực sự thành hiện thực. 

Nhiều năm sau, khi con của dì Bai và tôi chào đời và lớn lên, dì bắt đầu kể rằng khi còn trong bụng mẹ, dì có cảm giác như bị ai đó dùng gậy sắt đánh luôn. 

Tất nhiên, khi cô lớn lên cũng có người dùng gậy sắt đánh cô, nhưng chủ nhân của thanh sắt ở hai thời kỳ khác nhau này đều giống nhau. 

"Hmm...ah...ah...ah..."

Cùng với tiếng hét của dì Bai trước khi cao trào, tôi gầm lên giận dữ, phần thân dưới run rẩy điên cuồng. Sau hơn 100 lần đẩy, tôi đẩy về phía trước, và khi cô ấy hét lên, tôi đổ tinh dịch mà tôi nóng lòng chờ đợi ra và tiêm vào âm đạo của cô ấy, lấp đầy không gian được tạo ra trong tích tắc. 

"À... à... à... à..."

Dì Bai nhắm chặt mắt lại và bật ra một tiếng kêu tuyệt đẹp sau mỗi lần tôi tiêm tinh dịch. 

Bụng của cô ấy thậm chí còn phình to hơn sau khi tôi xuất tinh. 

Cuối cùng, khi cô sắp nổ tung, cô co chân lại, một dòng nước phun ra từ cơ thể cô. 

Bạch Hán Hi cảm giác mình như biến thành một vật chứa, có người không ngừng rót chất lỏng đặc quánh nóng hổi vào trong cơ thể mình. 

Rõ ràng anh ta cảm thấy mình không thể nhịn được nữa nhưng vẫn không ngừng ăn những thứ dường như vô tận. 

Mặc dù cô đầy hơi nhưng cảm giác no nê quen thuộc ở phần dưới cơ thể khiến cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn, như thể những chất lỏng này có thể mang lại cho cô một dòng khoái cảm ổn định miễn là chúng còn tồn tại trong cơ thể cô. 

Chưa kể dư âm của lần cao trào trước đó còn chưa tiêu tan, hai cảm giác trộn lẫn vào nhau gần như khiến cô đẹp đến tận trời xanh. 

Và bên trong cơ thể cô, tinh dịch xuất ra thực ra đã hòa lẫn với dịch ối của thai nhi, năng lượng của tinh dịch dần dần được đứa trẻ trong bụng cùng với dây rốn tiêu hóa...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138

gặp sự cố

Khi con cặc được đẩy ra khỏi cơ thể dì Bai, dì Bai rên rỉ một tiếng dài rồi xoay người sang một bên, khuỵu gối kẹp lấy cặp đùi lụa trắng đầy đặn. 

Tôi cúi xuống, ôm từng bộ ngực căng tròn đầy đặn của cô ấy trong lòng bàn tay như khỉ hái đào, sau đó nhẹ nhàng xoa bóp rồi từ từ tăng cường độ. 

Dưới sự nhào nặn của tôi, ngực dì Bạch có lúc bị ép căng ra như những chiếc bánh xèo lớn, có lúc lại bị kéo đến mức treo lủng lẳng như hai quả đu đủ trên ngực dì. 

Cùng với tiếng rên rỉ, hai chân dì Bạch lại vô thức vặn vẹo, vòng eo và hông đầy đặn nhấp nhô trên giường như chim làm tổ. Tinh dịch rỉ ra tỏa ra mùi nội tiết tố nồng nặc, giống như con vật cái đang động dục. 

"Muốn nữa không?"

Tôi vừa hỏi vừa vuốt ve cặp mông cong của dì Bai. 

"Anh vẫn muốn đụ tôi à?"

"Ừm..."

Dưới sự thúc giục của ham muốn của cơ thể, dì Bai đã bị đánh bại mà không có nhiều phản kháng và thì thầm. 

"Không, không, mẹ, mẹ vừa mới vui vẻ mà, sao mẹ lại muốn nữa? Cuối cùng cũng đến lượt con phải không?"

Đúng lúc này, chị gái nhảy ra. Vừa rồi cô ấy có rất nhiều chất lỏng trên người khi làm tình với mẹ. Hiện tại cô chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng khó chịu, rất lâu không thể khống chế được. 

Nhưng sau khi con gái nói ra lời này, Bạch Hán Hi lại không vui nữa. Cô đã ở trong trạng thái đó rồi, cô cảm thấy khó chịu như kiến ​​bò xuống đó. Làm sao cô có thể để mỡ trong miệng trôi đi? 

Từ khi mang thai, bà đã có chút thương cảm cho con gái mình nên những lời giễu cợt thường ngày của bà đều bị bỏ ngoài tai. 

Nhưng hôm nay, dưới tình huống này, Bạch Hán Hi cảm thấy mình không thể để cho con gái mình kiêu ngạo như vậy nữa, đành phải đấu tranh vì quyền lợi của chính mình. 

“Tôi dù sao cũng là mẹ nó, sao có thể suốt ngày bị nó mắng?”

Nghĩ đến đây, Bạch Hán Hi quay người lại vặn lại:

"Hôm nay ai bảo em tới đây? Tiểu Hào tới tìm anh. Không ở trong phòng chăm chỉ học hành thì tại sao lại tham gia vui chơi?"

Chị gái không ngờ mẹ đột nhiên lại cứng rắn với mình như vậy, nhất thời không có phản ứng. Rồi cô chỉ vào mẹ và nói:

"Được rồi, cuối cùng ngươi cũng bắt đầu trắng trợn cướp đàn ông của ta rồi phải không? Ý của ngươi là Tiểu Hào vừa mới đến tìm ngươi, ngươi cho rằng ngươi là ai? Hả?"

"Hừ, vậy ngươi không tin thì hỏi xem hắn tới đây vì ai. Dù sao hắn tới ở cùng ta đã lâu, cũng không hỏi ngươi ở đâu." Dì Bai khịt mũi khinh thường. 

"Tiểu Hạo, nhanh lên, nói cho bà già này biết ngươi đến đây là vì ai."

"Sao ngươi dám nói mẹ ngươi là bà già! Lâu quá không dạy ngươi một bài, ngươi sợ hãi phải không? Nhìn ta..."

"À!"

Mặc dù dì Bai có vẻ hơi yếu đuối vì đang mang thai nhưng cách dì đột ngột lật người lại và ấn con gái xuống giường lại rất sạch sẽ và gọn gàng. Cô chị vừa hét lên như một con gà con, chưa kịp phản ứng đã bị dì Bai hai tay ra sau kẹp chặt, giống như kẻ trộm bị bắt.

"A, mụ phù thủy già, thả tôi ra!" chị gái cố gắng hết sức. 

"Sao cậu dám gọi tôi là già!"

Dì Bai giơ tay đánh mạnh vào mông chị gái. 

Chụp! 

Âm thanh va chạm cơ thể rất rõ ràng và to, học sinh cuối cấp đang bị ép dưới dì Bai lập tức đỏ mặt vì đau. "Sao ngươi dám đánh ta!"

"Ta là mẹ của ngươi, tại sao phải đánh ngươi?"

Vừa nói, dì Bai đã giơ lòng bàn tay lên và giáng cho chị gái một cái tát thật mạnh vào mông. 

"A! Đừng đánh nữa, đau quá!"

Chị cao cấp hét lên. 

"Xem ngươi sau này dám già hay trẻ."

Dì Bai hung hăng nói. Nữ sinh cuối cấp bị dì Bạch đè xuống trợn mắt, lớn tiếng cầu xin thương xót: "Mẹ, con sai rồi, sao mẹ không tha thứ cho con? Con không dám tranh giành đàn ông với mẹ nữa đâu."

"Bah! Ai muốn cướp một người đàn ông của bạn?"

Dì Bai trợn mắt, rồi đứng dậy từ chị gái. 

Chị cả mất áp lực vội lấy tay sờ vào mông, vẻ mặt đau khổ rồi lao tới ôm tôi, bực bội nói:

"Tiểu Hạo, vừa rồi mẹ đánh ta ngươi cũng không giúp ta đúng không?" Nhìn bộ dáng ăn thịt người của dì Bai ở bên cạnh, tôi cười ngượng ngùng nói:

"Ừm, là lỗi của ta, ngươi nói nhiều quá, dù sao mẹ ngươi cũng biết điều này, ngươi không thể vừa lớn vừa nhỏ."

"Quên đi, đừng nói nữa"

Chị cả quay người lại và nằm trên giường. Đôi chân tất trắng thon thả của cô bị bó chặt và quỳ trên nệm, cong sát vào giường. Cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy nhỏ hơn dì Bai một chút, giơ cao về phía tôi. Cặp mông tròn trịa của cô dang rộng ra làm hai, để lộ ra âm đạo hồng hào và mềm mại như nhị hoa.

"Chết tiệt, tôi không thể đợi được"

"Được rồi!" 

Tôi đứng dậy quỳ sau lưng chị, dùng hai tay ôm chặt cặp mông đầy đặn của chị.

Mông của chị gái trông trắng và mềm hơn dì Bai, gần như không có chút màu thịt nào, trắng như phấn. 

Tất nhiên, hai dấu tay chồng lên nhau do dì Bai để lại trên bờ mông trắng như tuyết cũng rất rõ ràng. 

Về cảm giác, mông của chị gái khi bóp vào sẽ săn chắc hơn mông của dì Bai.

Ngoài ra còn có sự khác biệt về kích thước giữa hai. Khi tôi ôm mông dì Bai từ phía sau, nó giống như ôm một quả dưa mùa đông nhỏ, còn chị gái tôi giống như một quả dưa hấu. 

Tuy có sự khác biệt nhưng trong mắt tôi họ đều có những ưu điểm riêng. Mông của tiền bối cho tôi cảm giác rất dễ kiểm soát.

Tôi nắm lấy hai mông của chị gái và dang rộng sang hai bên. Việc kéo mông khiến môi âm hộ hai bên âm đạo bị rách ra tạo thành một lỗ nhỏ, thành âm đạo màu hồng rỉ ra ngoài kèm theo vết chất lỏng lủng lẳng bên trong. Tôi càng mở âm đạo, nó càng trở nên chặt chẽ hơn dưới sự kích thích của không khí. Sẽ rất thú vị nếu tôi nhét nó vào và kẹp nó sau.

Tôi nóng lòng muốn dùng tay ôm lấy con cặc của mình và đến gần âm hộ của chị gái. Sau đó tôi dùng quy đầu trượt lên trượt xuống cái lỗ màu hồng vài lần, thấm một ít tinh trùng để bôi trơn. 

Gặp sự cố!

Đầu rùa màu tím đen khổng lồ mở ra môi âm hộ của đàn anh. Theo góc nhìn của tôi, âm đạo vốn dĩ mảnh khảnh của tiền bối lập tức bị kéo căng thành một vòng tròn hở. 

Miếng thịt mềm vốn có đã được đầu dương vật nhét vào bên trong, chỉ để lại phần da bên ngoài hơi lõm thành hình chữ W.

"Ừm... à"

Tuy rằng không thể đợi lâu nhưng dù sao cô cũng vẫn là thiếu nữ, thân thể còn chưa trưởng thành hoàn toàn. Vì vậy, dù chỉ mới đi được một phần tư chặng đường nhưng khối lượng khổng lồ khiến cô cảm thấy no và hài lòng nhưng cũng khiến cô khó thở.

"Ờ..."

Nó giống như đổ một lượng lớn thịt lợn vào ruột lợn nhỏ. Con cặc dày đặc được đẩy vào bên trong cơ thể từng chút một, đường hầm vốn chỉ dày bằng ngón tay đã được mở ra với kích thước bằng nắm tay của em bé. 

Cú va chạm cực lớn khiến thân trên của Bạch Mị Âm bám chặt vào giường, hai cánh tay trắng nõn nằm dưới thân, ôm chặt tấm ga trải giường nhăn nheo. 

Hài lòng và đông đúc, sảng khoái và khẩn trương, hai cảm giác khác nhau đọng lại trong lòng, giống như đặt một bát món ngon tẩm độc trước mặt một người đã đói mấy ngày. Biết nguy hiểm nhưng không thể cưỡng lại dục vọng của cơ thể dẫn đến lòng tham. 

"Thật sâu..."

Thân dưới tê dại khiến Bạch Mỹ Nhân không biết con cặc đã đi vào bao xa. Cô chỉ cảm thấy mình càng ngày càng sâu, như muốn xuyên vào toàn bộ cơ thể. 

Và con cặc dài và dày đó lại càng nóng đến kinh ngạc, giống như một cột đồng trong cuộc tra tấn bằng đạn pháo, khiến vùng da trong âm đạo của anh vô cùng nóng bỏng. 

"Xì... Hừ..."

Vừa ôm mông đàn anh, tôi liếc nhìn nửa con cặc nhỏ còn sót lại giữa hai mảng tuyết trắng, giống như một thanh sắt lớn nhét vào một cái phồng mềm mại. 

Bề mặt nhẵn và cong ban đầu bị tôi nhồi vào trong, khiến phần mông hai bên khi bóp trở nên tròn trịa hơn, mềm mại và hấp dẫn như những chiếc bánh hấp dần trở nên bông xốp trong nồi. 

Dưới lực tác động lên phần thân dưới, đôi chân xinh đẹp đi tất trắng của chị cả phải dang ra và quỳ trên giường, đỡ mông như một cái giá đỡ và ngẩng cao đầu đối diện với con cặc của tôi, để tôi có thể nhìn không bị cản trở con cặc đang tiến vào cái lỗ xinh đẹp của mình từng chút một. 

"Dễ thôi...ah...nhẹ nhàng thôi..."

Khi tiền bối rên rỉ, tôi nắm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu từ từ di chuyển mông qua lại. 

Con cặc di chuyển ra vào âm hộ chật hẹp và mềm mại của chị gái giống như một con trăn dày ra vào khe hở hẹp của chị. Mỗi lần cô ấy vặn vẹo, tôi có thể nhìn thấy bằng mắt thường hai nửa mông của chị gái đang đóng mở, như có ai đó đang bật một công tắc dưới cơ thể cô ấy. 

Gần đây tôi nghiện thân hình của một người phụ nữ trưởng thành như mẹ, lâu lắm rồi tôi mới nếm được hương vị của chị gái. Cơ thể trẻ trung và duyên dáng khi được đụ cho cảm giác thật mỏng manh, chặt chẽ và đàn hồi như khi cô mới mất trinh. 

Con mèo màu hồng kẹp lấy cặc tôi, kích thước khổng lồ của nó khiến nó không thể thực hiện bất kỳ động tác co bóp nào, giống như một cái túi sắp nổ tung. 

Những bức tường mềm mại của cái lỗ vừa khít với con cặc của tôi, thậm chí cả những chỗ phình ra xung quanh quy đầu cũng bị quấn chặt, như thể ai đó đang dùng đầu lưỡi liếm khe núi ở gốc quy đầu. 

Cảm giác quấn ướt khiến cặc tôi như được ngâm trong một bình giữ nhiệt. Cảm giác nóng bỏng khiến khoái cảm từ phần dưới cơ thể tôi trở nên rõ ràng hơn. Tôi say mê nheo mắt, nhẹ nhàng xoa tay lên đôi tất trắng rời của chị gái, cảm nhận làn da mịn màng của thiếu nữ và kết cấu mịn màng của đôi tất. 

bang bang bang bang

Tôi không khỏi từ từ tăng tốc độ đẩy, đồng thời, cặc tôi đẩy vào âm đạo của chị gái nhiều nhất có thể. Quy đầu khổng lồ đã có thể cảm nhận được phần lõi mềm và nhăn nheo. 

"À... Hmm... Hmm... Chậm... Hmm... Cảm giác... Tôi cảm giác như mông của bạn lại to ra nữa... Hmm..."

Dù cảm thấy vô cùng hài lòng nhưng kích thước khổng lồ vẫn khiến sư tỷ cảm thấy hơi choáng ngợp. 

Thân trên của cô cúi xuống, nằm yếu ớt trên giường, đôi tay trắng xanh vươn ra ôm chặt tấm ga trải giường vào lòng. 

Cùng với lực đẩy của phần thân dưới, cô ấy phát ra một tiếng rên du dương như chim hoàng anh. Dù không thể chịu nổi tôi nhưng cô ấy vẫn mạnh mẽ chống đỡ đôi chân của mình, lắc đi lắc lại cặp mông béo để hợp tác với những cú đẩy của tôi. 

“Chị ơi, cặc của bố có to không?”

Tôi véo má mông của đàn anh bằng cả hai tay và mở rộng chúng ra. Tôi kéo âm đạo của cô ấy mở ra để lộ ra một ít thịt âm đạo mềm mại và hồng hào. Con cặc của tôi đâm sâu hơn vào trái tim cô ấy. Niềm khoái cảm như được xuyên thủng khiến đàn anh rên rỉ:

"Ừ... được rồi, to quá... uh... uh uh... bố... bố... uh... con cặc to quá... uh... uh huh... đừng dừng lại... uh... chết tiệt, mẹ kiếp... ừm..."

"Ừm... ừm..."

So với mẹ, chị gái có vẻ thiếu kiên nhẫn hơn. Cô không thể nhịn được nữa khi con cặc vừa lọt vào lỗ ngọt ngào của cô. Với một tiếng rên rỉ, cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy bắt đầu run rẩy trong tay tôi, một nồi nước nóng phun ra đổ vào cặc tôi. 

"Hí...thoải mái quá..."

Mặc dù tôi chưa xuất tinh nhưng tôi là một người đàn ông rất chú trọng đến việc tận hưởng quá trình này. 

Tôi cảm thấy âm hộ mềm mại của đàn chị đang vặn vẹo như một cái miệng nhỏ khi đạt cực khoái, như thể cô ấy đang xoa bóp toàn bộ cặc tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139

Gặp sự cố! 

Khi tôi rút cặc của mình ra khỏi cơ thể chị gái, cơ thể chị ấy cuối cùng không thể chống đỡ được nữa, chị ấy đổ gục xuống giường. Cùng với âm thanh thở hổn hển mệt mỏi, đùi cô vô thức co lại, một dòng nước mỏng chảy chéo xuống dọc theo những đường trắng trên đùi. 

Chị cả trước mặt tôi không thể ăn được nữa. Tôi quay lại nhìn nửa kia của mình thì thấy dì Bai đang cuộn tròn quay lưng về phía chúng tôi, hai chân thỉnh thoảng cọ vào nhau. 

Tôi đứng dậy nhìn thì chỉ thấy bàn tay phải của cô ấy cắm sâu vào giữa hai chân. 

“Dì Bạch, con đĩ này đang lén lút ăn sau lưng chúng ta phải không?”

Khi tôi hét lên, dì Bai sợ đến mức toàn thân run lên, rồi nhanh chóng rút tay phải ra khỏi giữa hai chân. 

“Ta, đùi ta có chút ngứa, chỉ là gãi, đừng nói bậy.”

Dì Bai bướng bỉnh nói, không chịu thừa nhận việc mình vừa làm. 

"Nó ngứa, nhưng tôi không biết có phải do đùi tôi ngứa không."

Tôi cười ác độc rồi lật xác dì Bai lại. Tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng, giữa hai lông mày lộ ra vẻ dâm đãng không kém gì trước. 

"Anh khó có thể chờ đợi để xem tôi đụ con gái anh."

Tôi mỉm cười dâm đãng. 

"Hừm! Tên khốn!"

Dì Bai nói một cách quyến rũ, nhắm mắt lại, sắc mặt đỏ bừng càng trở nên nặng nề hơn. 

"Ừm..."

Ngay khi con cặc được đặt vào âm đạo của dì Bai, sự kích thích khi chạm vào khiến cô rên rỉ. Cô ấy không nhịn được mà giơ chân lên và đặt đầu gối lên eo tôi. 

"Sĩ quan Bạch, anh có biết anh rất hay tán tỉnh đồng nghiệp ở đồn cảnh sát không?"

Tôi đặt con cặc của mình vào âm hộ của dì Bai và vừa nói vừa xoa nó. 

"Chà...tôi, tôi đã từ chức...Tôi không còn là cảnh sát nữa..."

Dì Bai thở hổn hển đáp lại, cảm nhận được con cặc nóng bỏng cọ xát giữa hai chân mình. Vòng eo của cô bắt đầu vặn vẹo không thể kiểm soát, bắp đùi thịt của cô thỉnh thoảng căng lên, một dòng chất lỏng nóng hổi bị ép ra khỏi cơ thể. 

Từ khi mang thai, thân hình của cô ngày càng được săn đón. Bây giờ cô ấy thủ dâm gần như mỗi tuần một lần, và mỗi lần cô ấy không thể không nghĩ đến người đàn ông trước mặt. Mỗi lần nghĩ đến, cô đều không nhịn được đè anh lên giường để cô có thể tận hưởng. 

Nhưng bây giờ khi anh thật sự cưỡi lên cô, Bạch Hán Hi lại cảm thấy cô không thể buông tay. Sự nhút nhát như con gái khiến cô lang thang giữa dục vọng và lý trí. 

Hơn nữa, con gái cô đang ở ngay bên cạnh cô. Là một người mẹ, cô muốn dè dặt hơn. 

Ý tưởng này thật hay, nhưng khoái cảm ở phần thân dưới sẽ không biến mất vì nó. 

Âm đạo đã được mở rộng sau khi được đụ một lần, tất cả những gì cô cảm nhận được lúc này chỉ là sự trống rỗng cần được lấp đầy gấp rút, nhưng thứ đó cứ lảng vảng bên ngoài không chịu tiến vào. Cảm giác ngứa ngáy khiến Bạch Hán Hi cắn chặt môi.

"Anh vào đi..."

Giọng nói cố tình hạ thấp của dì Bai lọt vào tai tôi. Tôi tưởng mình nghe nhầm nên ghé sát tai vào miệng dì Bạch hỏi:

"Hả? Vừa rồi cậu đang nói cái gì thế?"

Bạch Hán Hi lén lút liếc nhìn con gái mình, phát hiện cô đang nằm trên giường không thở dốc. Sau đó cô lấy hết can đảm, hơi ngẩng đầu lên và nói:

"Anh, vào đi..."

"A? Vào đi? Cái gì vào? Nó vào đâu?"

Tôi còn giả ngu hành động như một con điếm, khiến dì Bạch nhìn tôi bằng ánh mắt nóng bỏng, lạnh lùng nói: “Đừng bắt tôi cắn cô.”

Vừa nói, anh ta vừa nắm lấy một tay tôi đưa vào miệng cắn. Mặc dù trông giống như một cô gái đang hành động khêu gợi nhưng tôi sẽ rất đau khổ nếu vết cắn này thực sự xảy ra. 

"Không, không, không, tôi chỉ đùa thôi."

Tôi vội rút tay ra khỏi miệng dì Bạch, nhưng chiếc răng hổ nhỏ vẫn để lại trên cánh tay tôi một vết đỏ, vô cùng hung hãn. 

"Bạn đang chơi trò gì vậy?"

Đúng lúc này, giọng nói thông minh của sư tỷ từ bên cạnh truyền đến. Cô chậm rãi bò tới trên đầu gối, sau đó nắm lấy tay dì Bạch, ngồi lên bụng dì. 

"Mỹ Âm, em đang làm gì vậy? Mau xuống đi."

Bạch Hán Hi không vui nói, vừa rồi bầu không khí rõ ràng đã sắp xếp ổn thỏa lại bị con gái bà phá vỡ. 

"Mẹ, đừng lo lắng, con không đến đây để cướp đàn ông của mẹ, mẹ cứ làm những gì mình muốn."

Đàn chị mỉm cười nhẹ nhàng, nằm trong vòng tay mẹ và ôm lấy bà. 

"Bạn, làm thế nào chúng ta có thể... làm điều này?"

Dì Bai trợn mắt nói. Bà dùng cả hai tay đẩy mạnh cơ thể con gái mình và thấy con bé bất động. Cô ấy nhìn tôi giận dữ và ra hiệu cho tôi dạy cho chị gái tôi một bài học. 

“Nhưng điều này thực sự không ngăn cản chúng ta làm điều đó,” tôi giải thích. 

"Sao có thể như vậy được? A..."

Dì Bai đang định đáp lại, nhưng sự kích thích từ phần dưới cơ thể khiến cơ thể cô mềm nhũn, phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. Nhìn thấy con gái đang nhìn vào mắt mình với nụ cười tinh nghịch, bà lấy tay che mặt vì xấu hổ. 

"Mẹ, mẹ có cảm nhận được không? Con cặc của Tiểu Hào?"

Chị gái vừa nhìn mẹ vừa nói vừa chậm rãi cử động cặp mông nhỏ nhắn của mình. Cặp mông trắng nõn cao chót vót của cô giống như hai ngọn núi phủ tuyết trên cao nguyên. 

"Ừ...đừng, đừng cử động..."

Giọng của dì Bai phát ra từ đôi bàn tay được che kín của bà. Bạch Mỹ Nhân nghe được giọng nói của mẹ, khóe môi nở nụ cười. Cô đặt tay lên hai bên người mẹ, quỳ trên giường bằng đùi và nhéo vào eo mẹ. Sau đó phần thân dưới của cô bắt đầu vặn vẹo thường xuyên hơn. 

"A... ngươi, xuống đi..."

Dì Bai rên rỉ một tiếng dài, giọng nói nhẹ nhàng run rẩy. Bà đặt tay lên ngực con gái, cố đẩy con ra nhưng không thể lay chuyển được sức nặng của hai người.

"Mẹ thật ác độc, mẹ không chịu nổi nữa mà còn cố nhịn nữa. Nhìn con đây." 

"Đừng... ừm..."

Dì Bai vội vàng bịt miệng lại, nửa thân trên đột nhiên nhô lên như bị kích thích rất lớn.

Từ góc nhìn của tôi, tôi chỉ có thể nhìn thấy thân hình trần trụi của tiền bối nằm trên người dì Bạch, một lớn một nhỏ, một mập mạp, một trẻ, còn tôi xếp chồng lên nhau như một chiếc bánh sandwich. 

Vừa rồi chị gái vừa ngồi xuống, chị ấy đã cố tình ấn con cặc của tôi vào giữa chị ấy và mẹ chị ấy.

Bây giờ khi chị gái vặn eo, tôi cảm thấy cặc của mình dường như bị hai con gà trống xinh đẹp hút vào. 

Phần trên nhỏ hơn và nảy hơn, phần dưới to và đầy đặn hơn. 

Khi chị gái bóp hai cái lồn, cặc tôi bị kẹp chặt ở giữa, tham lam hút nước và hơi nóng. 

"Mẹ ơi, mẹ cứ thoải mái như thế này nhé. Hai chúng ta cùng chung một con cặc." 

"Ừm...đừng, đừng nói nữa... ừm..."

Bạch Hán Hi cảm thấy xấu hổ trước lời nói của con gái mình. Làm sao cô có thể không cảm nhận được tình trạng hiện tại của mình?

Ông và con gái kẹp bộ phận kín của con cặc nóng hổi và không ngừng xoa bóp, chẳng phải họ đang chia sẻ với nhau sao?

Nhưng tình huống này mang lại một sự kích thích tâm lý mạnh mẽ. 

Là một cảnh sát, cô chưa bao giờ trải qua cảm giác này trước đây, vì vậy Bạch Hàn Hy cảm thấy cơ thể mình yếu ớt và tim đập mạnh ngay cả trước khi cô cố gắng làm bất cứ điều gì. 

“Mẹ nhiều nước quá, con cảm nhận được”

Sư tỷ đưa tay sờ sờ chính mình, nhìn tinh dịch treo trên tay, sau đó đột nhiên thọc ngón tay vào cái miệng hơi hé mở của dì Bạch. 

"Ờ..."

Lúc này im lặng cũng đã muộn, dì Bạch chỉ có thể mút ngón tay của con gái, nếm thử nước trái cây của hai người.

Lúc này, tôi nắm lấy tay dì Bai ở phía sau và bắt đầu đẩy dì ấy hết lần này đến lần khác. 

"À..."

Sự kích thích của ma sát khiến dì Bai nhổ tay con gái ra và rên rỉ. Dù chưa đưa con cặc vào nhưng khoái cảm do âm hộ cọ xát vẫn khiến cô lạc lõng trong giây lát. 

Dưới sự hướng dẫn nhịp nhàng của chị gái, âm hộ của chị áp vào cặc tôi và dính vào môi âm hộ của dì Bai rất chặt, giống như miếng giăm bông bọc mỡ. Con cặc của tôi bay nhanh trong môi trường đầy dầu mỡ, những đường gân phồng lên trên miếng thịt cọ xát hết lần này đến lần khác vào bộ phận mỏng manh nhất của hai mỹ nhân dưới thân tôi. 

“Hít…………thoải mái quá”

Cô học sinh cuối cấp rên rỉ, miệng há hốc, cơ thể cô nhấc lên khỏi vòng tay của mẹ và dựa lưng vào tôi.

"Tiểu Hạo... ừm...chạm,chạm...tôi...ừm..."

Chị cả nắm lấy tay tôi đặt lên ngực chị ấy, tôi vuốt ve một cách không khách sáo. Tôi dùng lòng bàn tay ôm chặt bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Nghe những tiếng rên rỉ liên tục và nồng nhiệt từ miệng cô ấy, tôi cảm thấy cặc mình sắp nổ tung. 

Không biết có liên quan gì tới tâm lý của tiền bối không. Sức mạnh mà cơ thể tiền bối có thể chịu được cao hơn nhiều so với những người khác. Dì, mẹ, dì Bai và những người phụ nữ trưởng thành khác tác dụng một lực đau đớn lên cơ thể tiền bối khiến cô chỉ phát ra những tiếng rên rỉ vui sướng. 

Tôi ôm chặt chị gái từ phía sau, dùng tay vuốt ve cơ thể duyên dáng của chị ấy, bao gồm cả bộ ngực gợi cảm, cái bụng mềm mại và bắp đùi đeo tất chân của chị ấy. Mỗi tấc da đều thuộc về tôi và tôi không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với nó. 

"Ờ..."

Người đàn chị phấn khích nắm lấy tay tôi và toàn bộ cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy.

Tôi có thể cảm nhận được hai chân cô ấy co bóp nhịp nhàng, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi tràn ra từ âm đạo, siết chặt cặc tôi, phủ lên cặc tôi như kẹo táo. 

"Ờ..."

Đàn chị rên rỉ khe khẽ rồi ngã đè lên người mẹ, phần thân dưới vẫn giãy giụa nhịp nhàng, tốc độ càng ngày càng chậm. 

"Được rồi dì Bai, giờ đến lượt chúng ta"

Tôi không có ý định đuổi chị đi mà chỉ đi vòng qua chị rồi nắm lấy mắt cá chân của dì Bai để nhấc một chân của chị lên. Sau đó, tôi cầm con cặc của mình bằng tay phải và ấn bụng dưới vào cặp mông thịt của chị gái. Tôi điều chỉnh lại vị trí của mình và ấn cái quy đầu khổng lồ vào lỗ mật ong của dì Bai. Con cặc cứng ngắc đột nhiên cương cứng do nước tình tiết ra, và quy đầu dễ dàng đẩy môi ngoài của cô ấy ra, mở cửa âm đạo, chiếm giữ đường âm đạo rồi đưa toàn bộ chiều dài trở lại âm đạo của cô ấy. Cô cảm thấy phần thịt âm đạo nóng bỏng lập tức dâng lên, quấn chặt lấy con cặc.

"Ừm...ha...ah"

Bạch Hán Hi không khỏi rên rỉ khe khẽ, cơ thể như bị đứt đoạn, từng tế bào đều nhảy lên vui sướng, thần kinh run rẩy.

Tôi quay đầu nhìn đôi chân dài lụa trắng trong tay. Họa tiết lưới mịn trên tất tỏa ánh sáng quyến rũ qua sự phản chiếu của ánh sáng. Tôi không thể không đưa tay ra và chạm vào nó. Sự êm ái của chiếc tất và hơi ấm của làn da khiến tôi không thể bỏ nó xuống. Khi chạm vào chiếc gót tròn, tôi quấn nó vào lòng bàn tay và xoay tròn, xoa qua lại.

Nhìn làn da trắng nõn không thể được che phủ bởi lớp lụa trắng, tôi không khỏi nghiêng người ngửi mùi thơm của đôi chân mềm mại đó. Mùi thơm gợi cảm của bàn chân xộc thẳng vào mũi khiến tôi có chút không kiềm chế được.

Tôi mở miệng nắm lấy ngón chân của dì Bai, hít vào mùi thơm nồng nàn của tất, như muốn tan chảy trong miệng. Tôi cảm thấy cơ thể dì Bai đột nhiên run lên, đôi chân xinh đẹp của dì khẽ co giật. Tôi thè lưỡi chạm vào đường may ở mũi tất của cô ấy rồi liếm vào mu bàn chân cô ấy. Con cặc của tôi bất giác run lên, nó cứng đến mức đau nhức. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! -

Tôi bắt đầu nâng mông lên và liên tục đẩy phần thân dưới của mình về phía cơ thể duyên dáng trước mặt, đồng thời các cơ ở mông vẫn căng cứng. 

Hai cơ thể, không! Phải nói, trong phòng vang lên tiếng răng rắc lớn do ba cơ thể va chạm, khiến người ta ghen tị, thót tim.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140

Chiếc giường ở giữa phòng rung chuyển lên xuống, phát ra âm thanh rung chuyển nhẹ. 

Trên giường, một người phụ nữ xinh đẹp với dáng người yêu kiều quỳ xuống ôm một cô gái khỏa thân khác đang nằm trên giường. Cặp đùi đầy đặn trong chiếc tất trắng của cô được nâng cao. Tỷ lệ mảnh mai thể hiện một cách sinh động sức hấp dẫn của đôi tất. Cặp mông lụa hếch lên của cô đang chịu đựng những làn sóng tác động từ chàng trai trước mặt. 

"A...ha...ha...ha...ừm...ừm...hum...ừm...ah..."

Mỹ phụ không khỏi thở hổn hển, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng cộng với nhịp điệu cơ thể va chạm khiến bầu không khí trên giường lên đến đỉnh điểm.

Vòng eo thon thả tiếp tục chìm xuống khi sức lực của cơ thể cạn kiệt, như sắp bị đẩy xuống nệm. 

Đôi tay ngọc mảnh khảnh của cô nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới. Bộ ngực xinh đẹp trên ngực của cô từ lâu đã thoát khỏi sự ràng buộc của áo ngực, không ngừng nhảy lên không trung khi cơ thể cô lắc lư qua lại. 

Âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của Bạch Hàn Hy chứa đầy dương vật dày và nóng. Phần thịt mềm ở thành trong kẹp chặt vật lạ xâm nhập vào cơ thể cô. Cái lỗ nóng chứa đầy nước ép tình yêu tiết ra, khiến dương vật của người đàn ông trước mặt cô di chuyển ra vào cơ thể cô một cách trơn tru, xoay tròn thịt theo đó, xoay ra vào. 

"Ha ha... Cảm giác thật thoải mái..."

Tôi thở hổn hển, trần truồng và quỳ xuống chiếc giường gỗ gụ lớn. 

Quy đầu khổng lồ của tôi di chuyển nhiều lớp nếp gấp liên tục quấn quanh người tôi. Tôi cảm nhận được sự siết chặt và ma sát từ từng inch da thịt mềm mại ở vùng kín của dì Bai, và tôi cảm thấy thành trong âm đạo của mình đang bị thao túng. 

Việc kẹp môi âm hộ và mút của Hoa Tân, lực hút mạnh và cảm giác chân không chặt chẽ khiến tôi cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác. 

Vuốt ve đùi dì Bạch, nhìn hai mẹ con đầu hàng ôm nhau thật chặt, trong giây lát tôi cảm thấy choáng ngợp vì bị chinh phục. Trước đây tôi đã chơi với cặp mẹ con của dì Bai và chị gái, bây giờ tôi đang chơi với cặp mẹ con của dì Bai và chị gái. Có người đàn ông nào trên thế giới có thể đẹp trai như tôi không? 

Tôi dùng một tay nắm lấy mắt cá chân xinh đẹp của dì Bai, đẩy chân dì xuống thấp hơn và kéo cái lỗ xinh đẹp của dì lên để đáp ứng lực đẩy của tôi. 

Tay còn lại tôi nắm lấy cặp mông nhỏ nhắn của đàn anh. Khi cô ấy rên rỉ, tôi dùng tay tát mạnh vào nó, để lại dấu vân tay rõ ràng. 

"Dì Bai... dì thế nào... dì thấy thoải mái không?"

Sau khi chơi đùa với mông của tiền bối một lúc, tôi bắt đầu nhào nặn thật mạnh vào mông của dì Bai. Tôi liên tục ấn ngón tay vào cặp mông đầy đặn của cô ấy và xòe ra ngoài, hy vọng cho cặc mình tiến sâu hơn. 

Tôi di chuyển tay dọc theo mông đến đùi qua chiếc tất. Cảm giác cát mịn do đôi tất cao cấp màu trắng mang lại đã khơi dậy ham muốn vô tận trong cơ thể tôi. Tôi không nhịn được mà đẩy về phía trước thêm vài lần nữa, con gà trống và lỗ mật giao nhau, phát ra âm thanh ùng ục. 

Bạch Mỹ Âm nằm trên cơ thể mẹ cô. Nghe tiếng rên rỉ của mẹ dưới sự kích thích của khoái cảm, cô không nhịn được. Cô lại lặng lẽ co chân lại và nâng mông lên, cảm nhận được lực va chạm từ phía sau. 

Mặc dù người đâm vào không phải anh, nhưng lực vẫn có thể truyền vào cơ thể anh thông qua tiếp xúc với da. 

Cô nhìn xuống và thấy một dương vật to màu đỏ sẫm kéo dài giữa hai chân cô và đưa vào âm hộ của mẹ cô.

Hai môi âm hộ bên ngoài ẩm ướt và sáng bóng quấn quanh thân que. Khi gà được bơm, một phần thịt môi bị ép vào trong, lỗ mật ong chìm thành hình chữ W cho đến khi thân que biến mất hoàn toàn, chỉ còn lại hai tinh hoàn lủng lẳng bên ngoài. 

"À..."

Có một tiếng rên rỉ cuồng loạn xen lẫn với tiếng thở hổn hển hỗn loạn, sau đó con gà bắt đầu rút lui, lộ ra phần thịt mềm bên trong, lộ ra cơ thể con gà trống đã bị nước ép tình yêu ăn mòn vô số lần. 

Những dòng nước mỏng từ trong chảy xuống, dọc theo lớp lông mu đen ướt rồi thấm vào cặp đùi lụa trắng. 

Từ góc nhìn của chính anh, mọi thứ dường như rất chân thực, như thể anh là chủ nhân của con cặc đó và anh đang đụ mẹ mình. 

Sự kích thích từ một suy nghĩ như vậy là ngay lập tức. Bạch Mỹ Âm vặn mông ra sau và cọ xát âm đạo của mình với lông mu của người khác. Mặc dù mũi khoan mang lại khoái cảm không bằng đâm nhưng vẫn có thể giải tỏa được nhu cầu cấp thiết của cô. 

"Ừm... hừm..."

"À...Bố..."

Dì Bai và chị gái đều trưởng thành và trẻ trung, hai tiếng rên rỉ hoàn toàn khác nhau của họ quyện vào nhau. Âm thanh duy nhất còn sót lại giữa ba người đang đánh nhau là tiếng thở dốc dữ dội của nhau và âm thanh cơ thể va chạm nhanh chóng. 

Tôi cúi đầu nhìn xuống thì thấy cặp mông trắng nõn của tiền bối đang phập phồng trước mặt. Qua cú vung mông của dì, tôi có thể nhìn thấy phần thân dưới của dì Bai đang bị tôi xâm phạm. 

Con cặc nóng bỏng khiến môi âm hộ tách ra, và âm đạo của dì Bai nuốt chửng con cặc của tôi hoàn toàn. Khi ở bên nhau, tôi và cô ấy đã gắn bó với nhau, gắn bó chặt chẽ. 

Khu rừng tối tăm hòa quyện với da thịt âm hộ hồng hào trong khu vực bí ẩn. 

Đôi tất trắng bó chặt lấy đôi chân của dì Bai từ háng đến đùi, để lộ đôi chân mềm mại và tròn trịa nhuộm đỏ bởi đam mê. 

Làn da đỏ như thịt và đôi tất trắng được tạo ra bởi niềm đam mê, rừng rậm đen và môi âm hộ đỏ thẫm, bất kể sự kết hợp nào cũng mang lại cảm giác thích thú về mặt thị giác. 

Tôi đỡ chiếc eo đang đung đưa của chị gái bằng một tay, rồi đưa tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ ẩm ướt của chị ấy từ phía sau. 

"Ừm..."

Cô chị vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm mà mình mang lại đã rên rỉ, toàn bộ tấm lưng xinh đẹp cong lên, cơ thể thanh tú run rẩy trước sự kích thích của sự thay đổi đột ngột. 

Gặp sự cố! 

Những ngón tay của tôi được nhúng vào một ít tinh dịch rồi nhét dọc theo vết nứt trên lỗ khép kín của chị gái. Khi chị gái rên rỉ một cách quyến rũ, ngón tay của tôi ngày càng tiến sâu hơn vào tổ ấm ấm áp của chị ấy. 

"Ờ-huh...ah..."

Khi các ngón tay vào sâu, phần thân trên của đàn anh cũng dần dài ra, từ lưng cong ban đầu chuyển sang trạng thái eo chìm xuống và mông nâng lên một cách tự nhiên. 

Mông hai bên tuy không đầy đặn như dì Bạch nhưng độ đàn hồi lại tốt hơn nhiều người. Có thể thấy, chị cả khi lớn lên cũng sẽ là một thiếu nữ quyến rũ. 

Âm đạo nhỏ và đầy đặn giống như đôi môi e thẹn của cô gái, hơi hé ra để chứa hai ngón tay của tôi. Âm hộ trắng và mềm trở nên hơi phồng lên sau khi ăn, giống như một quả bóng nhỏ được bơm căng. 

Hai đôi môi mềm mại nắm lấy gốc ngón tay, nhẹ nhàng vặn vẹo. Những sợi chất lỏng trong suốt chảy ra từ khe hở, làm ướt đẫm lớp lông mu bên dưới.

Hai đùi thẳng tắp mặc áo lụa trắng quỳ hai bên. Với sự chuyển động của lòng bàn tay của tôi, hai bắp chân hơi nâng lên, vòm bàn chân uốn cong và các ngón chân cong lại với nhau. 

Đôi tất trắng mang đến cho người ta cảm giác ngây thơ nhưng một cô gái trẻ đẹp như vậy giờ lại quỳ trước mặt tôi, ưỡn mông ra chào đón trò chơi của tôi. 

"À...Bố..."

Chị cả quay đầu lại nhìn tôi trìu mến kêu lên. Cô ấy đưa một tay ra phía sau và xòe một bên cặp mông xinh đẹp của mình ra, để những ngón tay của tôi thâm nhập sâu hơn vào cơ thể cô ấy. 

Tôi điều khiển cánh tay của mình để những ngón tay thọc vào thụt ra khỏi âm hộ của chị gái như một con gà trống. Đồng thời, tôi cuộn đùi của dì Bai lại và đan vào đôi chân đang quỳ của chị gái. Miếng thịt đùi bọc trong chiếc tất trắng cọ xát vào nhau tạo ra tiếng xào xạc. Tiếng gà co giật trong cơ thể dì Bai rất dễ chịu. 

Tôi nhìn vòng eo trắng nõn mềm mại của dì Bai, làn da mềm mại trên đùi dì được bọc trong chiếc tất chân, cảm giác rất thoải mái. 

Nhiệt độ bên trong âm đạo của dì Bai cực kỳ nóng. Trời nóng đến mức tôi chỉ có thể cảm thấy toàn thân mình ngày càng nóng hơn. 

Vì vậy, tôi tạm thời rút lòng bàn tay ra khỏi giữa hai chân của tiền bối, dùng tay nâng hai chân của dì Bai lên, quấn quanh cánh tay của tiền bối rồi ấn lên vai dì. 

Làm xong việc này, tôi một tay nhéo eo dì Bạch, tay còn lại thọc vào cái lỗ mới mở của chị.

"À!" 

Chị cả hét lên rồi đứng thẳng dậy, ôm đùi mẹ vào lòng, dùng hai tay véo vào bộ ngực đã ở đó đã lâu của mẹ, tiếng rên rỉ ngày càng lớn của mẹ khiến bầu không khí trên giường lên đến đỉnh điểm. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Tôi chỉ nằm trên cơ thể mỏng manh của dì Bai và con gái họ, kẹp hai chân vào giữa hai chân của đàn chị, dùng thân dưới ấn vào cặp mông béo của mẹ dì rồi bơm cặc của tôi lên. Cơ thể của ba người gần như chồng lên nhau, chiếc giường gỗ bên dưới phát ra âm thanh chói tai chói tai trong quá trình rung chuyển. 

Cặp mông trắng như tuyết của dì Bai nhấp nhô lên xuống. Khi cặp đùi đẩy siết chặt và biến thành từng đợt thịt, âm đạo nóng bỏng của cô lại co thắt lại dưới lực đẩy liên tục, kẹp chặt vào vật khổng lồ chìm sâu trong bùn hành lang. 

"Ah... uh... uh huh... tốt, nặng quá... uh... ah huh... uh... uh..."

Tiếng rên rỉ trong miệng dì Bai vừa to vừa nhẹ, từ tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng đến tiếng hét nhanh. Cảm giác như cô đang bị một cơn bão tấn công và không thể sử dụng sức mạnh của mình.

Bộ ngực ngọc mềm mại bị véo vào tay tiền bối. Cùng với khoái cảm ở phần dưới cơ thể, đàn chị mút thật mạnh đầu vú của mẹ và dùng lòng bàn tay một cách điên cuồng để bóp bộ ngực giống như thạch thành nhiều hình dạng khác nhau. Với sự chăm chỉ như vậy, những người không biết đều tưởng cô là nhân vật chính của cảnh ân ái này. 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Con cặc dày đặc của tôi đút vào vùng kín của dì Bai, ra vào, dấu vết chảy ra giữa hai chân dì. 

Cảm nhận được hơi nóng ngày càng hỗn loạn tỏa ra từ cơ thể dì Bai, tôi cố kìm lại cảm giác muốn xuất tinh và tiếp tục bơm theo nhịp. Mỗi lần tôi rút chiếc que đã tẩm dung dịch tình yêu của cô ấy ra cho đến khi còn sót lại một chút quy đầu trên cơ thể cô ấy, rồi tôi lại đẩy vào, khoan vào nơi sâu nhất, nếm được vị dịu dàng của trái tim. 

Con gà trống được lăn tròn và nhét vào môi âm hộ bên ngoài đầy đặn của dì Bai. Cảm nhận được cảm giác tê dại sau lưng, thân dưới không khỏi di chuyển nhanh hơn. 

Cùng lúc đó, ngón tay của tôi thọc vào âm hộ của chị gái, tay còn lại vuốt ve qua lại trên cặp đùi chồng lên nhau của chị gái và dì Bai, cảm nhận được độ đàn hồi của làn da đùi lộ ra ngoài của họ. 

"Mẹ... Mẹ..."

Bạch Mỹ Âm lẩm bẩm và hét lên, cảm nhận được khoái cảm từ phần dưới cơ thể mình. Nhìn người phụ nữ đang nằm dưới mình, cô dùng tay trèo lên bờ vai mềm mại của mẹ, dùng sức kéo cơ thể cô lại gần mình. 

Mông được ấn xuống, phần thân dưới của họ được ấn vào nhau thông qua cặc và ngón tay, bù đắp cho sự trống trải tương ứng. 

Lúc này, Bạch Mỹ Âm cảm thấy vô cùng hạnh phúc, tận hưởng niềm vui cá nước trên giường cùng những người thân thiết nhất và những người cô yêu thương nhất. 

Thở hổn hển, cô cúi xuống, hôn lên má mẹ và liếm khuôn mặt thanh tú của mẹ. 

Tôi không biết là do sự kích thích từ khoái cảm thể xác quá mạnh hay là do dì Bai nhầm người trước mặt với tôi trong lúc bối rối. 

Tôi nhìn thấy dì Bai quay đầu lại, đặt đôi môi thơm thơm lên người cô và hôn con gái say đắm. Lưỡi của họ không ngừng quấn vào nhau như ngọn lửa rực cháy, hút dịch cơ thể của nhau. 

Bồ! 

Hai người hôn nhau rất lâu cho đến khi thở dốc rồi mới tách môi ra. Đôi môi hé mở đầy nước bọt của nhau, khiến đôi môi đỏ rực của dì Bạch càng thêm sống động, toàn bộ khuôn mặt cũng vô cùng thanh tú. 

Tôi giật mạnh con cặc của mình ra khỏi cơ thể dì Bai, rồi dừng lại vài giây, tôi nhét hết cặc vào trong. Quy đầu cứng ngắc ấn mạnh vào trái tim hoa đã bị tôi tàn phá của dì Bai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141

"À!"

Dì Bai cau mày, thở dài một hơi, nhắm mắt lại và hét lên. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô không thể nhịn được, thân dưới căng cứng, ôm chặt lấy con cặc. 

Đôi chân gác lên vai đàn anh duỗi thẳng, các ngón chân cong lên duỗi ra, móc những sợi chỉ phía trước ngón chân của đôi tất trắng. 

Cơ thể thanh tú của cô không ngừng run rẩy khi người đàn ông trước mặt bơm âm hộ của cô, tiếng rên rỉ quyến rũ không thể kìm nén của cô vang vọng rất lâu trên bầu trời phía trên phòng ngủ. 

Chụp! Bang bang bang bang! …

Tôi nhanh chóng bơm con cặc của mình vào giữa cặp mông xinh đẹp của dì Bai, lần nào cũng đút vào hoàn toàn. Quy đầu đâm sâu vào tim cô, xương mu đâm vào gò mu của dì Bai. 

Mỗi cú đẩy giống như nhét một quả bóng nước vào, nước khắp nơi, bên trong phồng lên và trơn trượt, khi bơm vòi vào thì có tiếng xèo xèo của nước vang lên khiến tôi cảm thấy thích thú, sảng khoái khó tả. 

"Dì Bạch, từ nay về sau cháu có thể tiếp tục đụ hai mẹ con dì như thế này được không?"

"Ờ..."

Từng đợt khoái cảm lan ra khắp cơ thể từ sự kết hợp của cả hai, dần dần làm tê liệt đại não. 

Bạch Hán Hi đắm chìm trong cơn bão tình dục không có thời gian để nghe Lục Tiểu Hào nói. 

Cô chỉ cảm nhận được khoái cảm do con cặc đang dâng trào trong cơ thể đánh vào lý trí như một đợt sóng xung kích mang lại, khiến giữa hai chân cô có chút tê dại. 

Con cặc đâm sâu vào cơ thể cô giống như một thanh sắt đáng sợ, bốc mùi nóng hổi. Nó làm cho âm đạo của cô co giật và thành trong co lại, muốn bóp nát dị vật đã xâm nhập sâu. 

Từng inch da thịt mềm mại trong âm đạo của cô đều cảm thấy bị kéo căng và chiếm giữ bởi con cặc to lớn, gắn chặt vào cặc anh, chịu đựng sức nóng và độ cứng của anh. 

Sự tiếp xúc cực kỳ khoái cảm giữa hai chân cô hết lần này đến lần khác làm tê liệt các dây thần kinh ở lưng dưới, gây ra cảm giác tê tê khó tả trong lỗ mật của cô. 

Thân thể của Lục Tiểu Hào giống như một chiếc búa tạ, con cặc dày đặc của hắn giống như một chiếc đinh lớn. Mỗi cú đâm giống như một chiếc búa tạ đóng những chiếc đinh vào cơ thể anh. 

Gà trống xòe môi âm hộ ra lấp đầy thành mỏng manh của lỗ rồi đưa thẳng vào miệng tử cung, phá bỏ cảm giác da thịt chồng lên nhau và truyền cảm giác nóng rát lên não. 

Mỗi lần đẩy ra vào con cặc đều có thể khiến khoang thịt của Bạch Hán Hi run lên, nóng bừng, nhưng đồng thời cũng có một cảm giác thoải mái và tê dại khó tả. 

Bạch Hán Hi mở mắt ra, nhìn nữ nhi đang nằm trên người mình, cũng đang say sưa trong khoái cảm thân thể. Cô có chút xấu hổ trước tư thế của hai mẹ con lúc này, muốn chạy trốn, nhưng sức lực vừa nâng lên đã bị đánh bại bởi những đợt nước rút. 

Ngược lại, hành vi này khơi dậy lực đẩy mạnh mẽ hơn của đối phương. Thứ cứng và to đập thẳng vào cổ tử cung, khiến Bạch Hán Hi không thể chịu nổi, tiếng rên rỉ của cô bất giác trở nên to hơn:

"Ừm... không, không... à... ừm... ừ hừ... à... à..."

"Mẹ... ừm... con gần đến rồi... uh huh... con... cùng xuất tinh... ừm... cùng nhau..."

Lời nói của con gái khiến Bạch Hán Hi xấu hổ. Bà muốn chống cự và thoát ra khỏi vũng lầy này nhưng con gái ôm bà chặt hơn. Cô thậm chí còn cố tình ngậm núm vú của mình vào miệng và phối hợp với lực đẩy dưới cơ thể để mang lại cho mình những khoái cảm khác nhau. 

"À ừm... không... ừ hừ... việc này... ừm... không thể làm được... ừm... ồ..."

Bạch Hán Hi vốn đã đạt cực khoái, cảm giác được toàn thân tê dại đã đạt tới điểm cực hạn. 

Âm đạo căng cứng kẹp chặt con cặc, những âm thanh tục tĩu do va chạm vào mông liên tục truyền vào tai khiến nước trong cơ thể ngày càng nghiêm trọng, có cảm giác như khắp nơi đều ướt sũng. 

"Hmm...wuwu..."

Bạch Hán Hi tựa hồ mất đi khả năng suy nghĩ, liên tục thở dốc. Cùng với sự va chạm hung dữ như dã thú của tôi, cô ấy không khỏi khẽ hé môi, rên rỉ với khuôn mặt đỏ bừng. Giọng điệu mềm mại và cảm động tràn ngập trong không khí, những tiếng rên rỉ vô cớ cho thấy khoái cảm trong cơ thể cô đang tăng tốc. 

"Xì... hú..."

Tôi thở hổn hển và cau mày khi chịu đựng cái kẹp mút của âm hộ chật hẹp của dì Bai. Cảm giác hút mạnh chưa từng có. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đâm mạnh vài cái rồi nhét cặc của mình thật chặt vào trong cơ thể dì Bai, đẩy sâu vào, ấn mạnh vào trái tim yêu thương của dì Bai. Quy đầu run rẩy vài cái rồi bắt đầu xuất tinh vào âm đạo của dì Bai. Một dòng tinh dịch nóng hổi từ mắt ngựa phun ra, đánh vào cơ thể mỏng manh của dì Bai. 

"Này... Dì Bai... Tôi ra... Tôi ra... Ha..."

Tôi nắm lấy cặp mông lụa của chị gái, khi chị ấy hét lên như ngã xuống, ngón tay của tôi thọc sâu vào âm đạo của chị ấy, đầu ngón tay thọc sâu vào những nếp gấp nhạy cảm trên thành khoang. 

Cùng lúc đó, tôi phát ra một tiếng gầm gừ nhỏ và đứng thẳng người. Một dòng điện chạy dọc theo cột sống vào não tôi khiến chân tôi yếu đi. 

"Ha ha... Cảm giác thật thoải mái..."

"À ừ... đừng..."

Dì Bai giơ tay đẩy con gái đang nằm trên người mình ra, lắc đầu bật ra tiếng kêu cuối cùng:

"Đừng xuất tinh...ah..."

Chưa kịp nói xong, cô ấy dường như đã cảm nhận được dòng tinh dịch nóng hổi của tôi phun vào cơ thể mình. Dì Bai cau mày, phần lớn lực đẩy trong tay bà lập tức biến mất. Cô mở đôi môi đỏ mọng ra và phát ra một tiếng "ah", một giọng dài và chậm rãi. 

Tôi thấy cô ấy ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, trên mặt vẫn còn vẻ phản kháng. 

Sau đó, tôi thấy dì Bai từ từ nâng phần thân trên của mình lên, hai tay nắm lấy tấm ga trải giường bên cạnh, cong người về phía trước, hất mái tóc đen ra sau, cơ thể bắt đầu co giật. 

Bạch Hán Hi chỉ cảm thấy trong cơ thể mình có một ngọn lửa dâng trào. Tinh dịch người trên người cô phóng ra nóng rực, chảy qua âm đạo mỏng manh như magma nóng bỏng, làm mềm từng tấc thịt mềm mại và tụ lại trong toàn bộ tử cung. 

Cảm giác được quy đầu trong cơ thể run rẩy, cô không chịu nổi tê dại mạnh mẽ, thân dưới run rẩy không chịu nổi. Bị kích thích bởi tinh dịch nóng hổi của Lục Tiểu Hào, cô lại run lên, cắn chặt con cặc dày đặc rồi nuốt vào. Nước tình chảy ra khỏi cơ thể cô quấn lấy tinh dịch nóng hổi, ​​hòa làm một. 

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, tôi siết chặt các cơ giữa hậu môn và chân rồi co giật nhanh vài lần rồi xuất hết tinh dịch còn sót lại vào trong dì Bai. 

Bồ! 

Khi con cặc được rút ra khỏi âm hộ dì Bai, tôi dường như có thể nhìn thấy một dòng nước nóng phun ra từ bên trong. 

Môi âm hộ vốn trắng nõn và mềm mại của dì Bai trở nên cực kỳ đỏ và sưng lên dưới lực đẩy của tôi, và trở nên to ra gấp nhiều lần. 

Cái lỗ đã đóng cũng bị cặc tôi mở ra thành một lỗ phẳng, phần thịt mềm bên trong vẫn co rút lại để ép ra một ít tinh dịch đặc quánh. 

"Ừm..."

Đầu của đàn chị tựa vào ngực dì Bai, cô vẫn cọ sát phần thân dưới của mình vào âm hộ của dì Bai, tìm kiếm sự tiếp nối khoái cảm. 

Hai người họ đang cọ xát tinh dịch của tôi vào giữa họ như nghiền đậu phụ. Lông mu đen của cả hai quấn vào nhau, dưới sự bôi trơn của tinh dịch tạo ra một lớp bọt màu vàng nhạt. 

Không biết bao lâu trôi qua, Bạch Hán Hi mới tỉnh táo lại. Bà nhìn con gái mình đang nằm trên người với bộ ngực trong miệng. Làm mẹ, nàng đỏ mặt vội đẩy nàng ra rồi hét lên:

"Cô gái chết tiệt đó đứng dậy còn chưa đủ xấu hổ phải không?"

"Sao vậy? Tôi cảm thấy rất thoải mái."

Học sinh cuối cấp nằm trên ngực dì Bai như một con lợn chết, lẩm bẩm. 

"Mẹ ơi, từ giờ chúng ta cứ như thế này nhé? Để Tiểu Hào cùng nhau đụ chúng ta đi..."

"Bah! Đồ khốn nạn vô liêm sỉ"

Dì Bai dùng sức đẩy chị gái xuống. Lúc này cô mới nhận ra, âm hộ của hai mẹ con dính chặt vào nhau như hai con bào ngư. Cô kéo chúng ra bằng một lực kéo mạnh, tạo ra âm thanh bốp chói tai. 

"Ồ..."

Cơ thể bị mất áp suất khiến chất lỏng tích tụ bên trong đột ngột bị giải phóng. Cảm giác tê dại khi chất lỏng chảy vào âm đạo khiến Bạch Hán Hi ôm bụng khẽ run lên. 

Khi chất dịch từ phần dưới cơ thể gần như đã bị loại bỏ, Bạch Hán Hi cảm thấy cơ thể mềm nhũn, mềm nhũn nằm trên giường, không muốn cử động nữa. 

"Lần nào tôi cũng xuất tinh rất nhiều và nó lại khiến giường của tôi bẩn nữa."

Dì Bạch nằm trên giường, nhìn tôi than thở, rồi ôm bụng đau khổ hét lên:

"Đứa con tội nghiệp của tôi mới chào đời phải bị hành hạ như thế này. Cha của đứa trẻ này thật sự chẳng là gì cả!"

Vừa nói, dì Bai đã túm lấy chiếc gối ở đầu giường ném vào người tôi. 

"Ai bảo cậu dùng vũ lực như vậy? Nhỡ cậu đâm đứa trẻ thì sao?"

"Sao anh có thể đổ lỗi cho tôi? Không phải là tôi đụ anh bất cứ khi nào tôi muốn. Anh không hề cầu xin tôi vào nhà. Anh thật tàn nhẫn." 

Tôi nói một cách đau khổ.

"Còn dám cãi lại, phớt lờ ngươi hả!"

Dì Bai quay đầu lại, chậm rãi bò ra khỏi giường. Sau đó cô nhấc chân lên và dẫm lên mép nệm. Cô cúi xuống dùng cả hai tay kẹp mép chiếc tất trắng ở dưới đùi rồi cởi từng chiếc tất ra. 

Thịt chân của Bạch Hoa Hoa dần dần lộ ra trước mắt tôi. Vì luôn quấn tất chân nên chân của dì Bai có màu trắng và đỏ, trên da còn có dấu vết của những đường tất. 

Khi dì Bai cởi tất ra, một dòng chất lỏng màu vàng nhạt từ giữa hai chân cô chậm rãi chảy ra, từ từ chảy xuống theo đường cong đầy đặn của đùi cô. 

"Tại sao bây giờ bạn lại cởi tất ra? Bạn trông không đẹp khi mặc chúng à?" Tôi tò mò hỏi.

"Đẹp quá, đáng sợ quá"

Dì Bai trợn mắt nói, đẩy chiếc tất ở hai chân xuống, vo tròn, ném vào tay tôi và nói một cách nông cạn:

“Tôi sẽ để dành cho cậu thủ dâm.”

Sau đó cô đi chân trần đến tủ quần áo, mở ngăn kéo, lấy ra một bộ đồ lót màu đen và áo sơ mi trắng, mở cửa bước ra ngoài, hình như là đi tắm.

"Này, đến lượt tôi!" 

Tôi nhìn dì Bai rời đi, nhưng khi cửa vừa đóng lại, tôi đã nghe thấy giọng nói nghịch ngợm của chị gái ở phía sau. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã tóm lấy tôi bằng cả hai tay và đặt tôi xuống từ phía sau. Sau đó, cô ấy nằm trên người tôi và dùng tay nắm lấy con cặc hơi mềm của tôi, từ từ vuốt ve cho nó cứng lại, rồi nâng mông lên và ngồi lên đó. 

"Ừ..."

Chị gái phát ra một tiếng rên rỉ dịu dàng, cảm nhận được sự vướng víu trong âm đạo của mình. Sau khi xuất tinh tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, ham muốn dần được đánh thức. 

Bên trong cánh cửa chật hẹp, tiếng thở hổn hển của người đàn ông và tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của người phụ nữ lại vang lên. 

"À!"

Bạch Hán Hi đang tắm đột nhiên nghe được một tiếng cuồng loạn, bất đắc dĩ bóp vòi hoa sen lau người. 

Một lúc sau, chỉ có một tiếng cạch, cửa kính phòng tắm mở ra, một cậu bé trần truồng bước vào. 

"Bạn đang làm gì ở đây? Mỹ Âm ở đâu?"

Dì Bai nhìn thấy tôi đi vào liền thận trọng nói. 

"Sư tỷ còn đang nghỉ ngơi, ta tưởng Bạch dì đi tắm một mình, không có người đi cùng nên tới đây."

Tôi bước đến gần dì Bai, dùng tay bóp một ít sữa tắm rồi đặt chúng lên cơ thể thanh tú của dì Bai và bắt đầu vuốt ve dì. 

Vốn dĩ da của dì Bạch có thể nói là rất mịn, nhưng bây giờ sau khi thoa sữa tắm lại không hề thô ráp chút nào mà cực kỳ mịn màng. 

"Ừ... đừng chạm vào tôi, tôi sẽ tự làm."

Dì Bai vùng vẫy, tay chạm vào khiến cơ thể cô lại có cảm giác mơ hồ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142

"Đừng chạm vào nữa!"

"A! Nhẹ nhàng một chút..."

Khi dì Bai phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, bầu không khí trong phòng tắm trở nên quyến rũ. 

Chụp! 

Từ bên ngoài, trên cửa kính phòng tắm đột nhiên xuất hiện hai dấu tay, giống như có người đang nằm sau cánh cửa. 

“Cúi chân xuống một chút và đưa mông ra ngoài.”

"A...chà...sâu quá...sâu quá..."

Tiếng rên rỉ đau đớn hay khoái cảm của mỹ nhân từ phía sau cánh cửa truyền đến, sau đó giữa âm thanh va chạm thể xác, nỗi đau trong giọng nói của mỹ nhân dần dần biến mất, thay vào đó là những tiếng rên rỉ tê dại. 

Ngoài bàn tay của cô, một cặp ngực đầy đặn cũng được in trên cửa kính. Cùng với tiếng chạy nước rút, bóng dáng của bộ ngực càng lúc càng nhỏ, ép chặt vào cửa kính phát ra tiếng nước bắn tung tóe. 

Không biết qua bao lâu, khi mọi chuyện đã lắng xuống, tôi ngồi trên bồn cầu trong phòng tắm, dì Bạch nằm dưới người tôi, hai tay đặt lên đùi tôi, cái đầu nhỏ của dì lên xuống nhẹ nhàng giữa hai chân tôi. 

Sau khi xuất tinh, tôi dỗ dành dì Bai một lúc trước khi dì đồng ý cho tôi bú. 

Lúc đầu tôi ngồi xổm, nhưng sau đó tôi cảm thấy hơi khó chịu nên ngồi xuống và nằm giữa hai chân. 

May mắn thay, gạch lát sàn có phần ấm áp nhưng không lạnh dưới làn nước nóng từ vòi sen. 

Dì Bai cầm con cặc của tôi trong tay phải, cúi đầu xuống, hé đôi môi đỏ mọng và đưa quy đầu vào miệng. 

Cảm nhận được chiếc lưỡi mềm mại của dì Bai cọ qua đưa lại, thành trong ấm áp của miệng dì truyền cho phần dưới cơ thể tôi một cảm giác vừa mút vừa nóng vừa ẩm, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi ngồi trong toilet. 

Tôi nhìn đầu dì Bai nhấp nhô lên xuống, thấy dì đang nuốt cặc của tôi một cách khó khăn, má hóp vào, cảm giác liếm tuyệt vời từ phía trước quy đầu truyền đến. 

Bởi vì dì Bai đã giúp tôi làm điều đó vài lần trước đây, dì cũng biết một số kỹ năng và biết cách mút và điều khiển nhịp điệu. 

Tôi nhìn cô ấy nghiêng đầu, nhổ những quy đầu ướt ra và liếm dọc theo trục. Liếm được nửa chừng, cô ấy quay lại và dùng đầu lưỡi gãi quanh quy đầu của tôi. Sau đó cô ấy mở miệng và nuốt phần thân dưới của tôi vào miệng. Cô ấy chà xát đầu lưỡi qua lại trên phần trước của tôi. Cô đưa cán gậy vào miệng và tiếp tục tiến sâu hơn vào miệng. Mãi đến khi nuốt gần hết, cô mới bắt đầu siết chặt sức lực để hút sợi dây. Đôi môi cô căng ra, khiến cô trông có vẻ dâm đãng không thể giải thích được.

Có lẽ tôi đang nghĩ đến một chiến thắng nhanh chóng nhưng dì Bai đã hút sợi dây quá mạnh khiến tôi không thể chịu nổi. Khi đầu dì Bai chuyển động nhanh hơn, tôi nhanh chóng cảm thấy nó không hoạt động. Tôi ôm đầu dì Bai, phần thân dưới của tôi bắt đầu run rẩy trong miệng dì.

Dì Bai không từ chối dù tôi đã ấn đầu dì xuống. Cô ấy đặt tay lên đùi tôi và há miệng âm thầm đón nhận sự xuất tinh của tôi trong miệng cô ấy. 

Sau khi xuất ra giọt cuối cùng, tôi nhẹ nhàng vỗ đầu cô ấy, dì Bạch từ từ nâng cổ cô ấy lên, môi cẩn thận cọ xát vào thành thịt, nhẹ nhàng thả phần thân dưới suy yếu của tôi ra khỏi miệng.

Miệng dì Bai lồi ra hai bên. Bạn có thể tưởng tượng tôi đã xuất bao nhiêu tinh dịch vào bên trong. Cô ấy lấy tay che miệng một cách duyên dáng và quay đầu sang một bên để phun tinh dịch ra, nhưng tôi đã ngăn cô ấy lại bằng cách túm tóc cô ấy. 

"Không! Ăn cho tôi đi."

"Ừm..."

Dì Bai che miệng lắc đầu, nhưng tôi lại nghĩ ra một chiêu tồi. Trong khi cô ấy đang che miệng, tôi dùng tay véo má cô ấy và ấn nhẹ. 

"Ừm... Gudu... Gudu..."

Mất cảnh giác, dì Bai trợn mắt lên, tinh dịch trong miệng bị nuốt chửng từng chút một dưới áp lực của tôi. Sau đó, cô che ngực và ho dữ dội, kèm theo một số âm thanh buồn nôn.

"Lục Tiểu Hào!" 

Dì Bai giận dữ nhìn tôi rồi giận dữ nói. 

"Mọi chuyện thế nào? Có ngon không?"

"Ngon quá chị ơi!"

Dì Bai đứng dậy từ dưới đất, tùy ý tắm rửa sạch sẽ, mở cửa đi ra ngoài, cầm bàn chải đánh răng lên, nghiến răng và bắt đầu đánh răng. 

Vừa lúc đó, sư tỷ ôm quần áo trên tay bước vào, dùng tay trái đóng cửa kính lại.

"Ha ha, Tiểu Hào, ta tới!" 

Nghe tiếng cười trong phòng tắm, Bạch Hán Hi khinh thường khịt mũi, sau khi đánh răng xong, cô lấy một chiếc khăn lớn từ máy sấy bên cạnh đắp lên người, run rẩy bước vào phòng.

Kết quả là vừa bước vào phòng đã thấy ga trải giường bừa bộn, tôi không thể ngủ được chút nào. 

Bây giờ bà lười dọn dẹp nên quấn chăn vào phòng con gái rồi nằm lên giường. 

…

Trời đã gần tối khi tôi đi ra ngoài sau khi tắm xong với chị gái. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hơn 5 giờ chiều.

"Tiểu Hạo, sao đêm nay em không về? Em có thể ngủ ở nhà anh, hiếm khi đến đây." 

"Mẹ tôi vẫn đang đợi tôi ở nhà."

Tôi do dự một chút, sau đó nhìn sư tỷ đang lườm mình, lập tức đổi chủ đề nói:

“Vậy tôi sẽ gọi điện nói chuyện với mẹ tôi.”

Sau đó anh tìm điện thoại di động trong phòng khách, gọi điện báo cho mẹ biết tối nay anh sẽ ở nhà dì Bạch.

Mẹ tôi khi tôi đến thì rất yên tâm, nhưng trước khi cúp điện thoại, mẹ vẫn dặn tôi đừng đi quá xa đến nhà dì Bai, nếu không sẽ bị dì Bai bắt gặp. 

Tôi khẽ cười nói hiểu rồi, tưởng vừa rồi dì Bạch quỳ dưới người tôi, liếm cặc và ăn tinh trùng của tôi, còn bắt được tôi?

Sau khi cúp điện thoại, tôi bế chị gái vào phòng ngủ. Nhìn ga trải giường bừa bộn, chúng tôi biết dì Bai đã sang phòng bên cạnh nên tôi bế chị gái lên phòng thì thấy dì Bai quấn trong một quả bóng. 

Tôi ném chị gái của mình lên giường, rồi tôi lên giường ngay lập tức. Dì Bạch giẫm lên mặt tôi, đá tôi rồi nói:

"Muộn như vậy sao còn không ra ngoài? Làm phiền hai mẹ con chúng ta nghỉ ngơi sao?"

“Mẹ, tối nay Tiểu Hào sẽ ở nhà con.” 

"Hừm!"

Dì Bai quay đầu sang một bên và ngừng nói. Tôi lặng lẽ bò đến phía sau dì Bai và ôm dì từ phía sau. Đêm nay chắc chắn sẽ lại là một đêm mất ngủ nữa...

"Có chuyện gì vậy, ai gọi vậy?"

Lục Triết Minh ở nhà bên kia đang nấu ăn từ trong bếp đi ra hỏi. Là một ông chủ lớn ở bên ngoài, anh ấy trông khá buồn cười khi đeo tạp dề.

“Không sao đâu, Tiểu Hào gọi điện nói tối nay sẽ ở nhà một người bạn và sẽ không quay lại.”

Mạnh Ngọc Cầm đang ngồi trên ghế sofa đặt điện thoại xuống, bình tĩnh nói.

"Tiểu tử này buổi tối không về, ta dự định cho hắn xem thủ đoạn của ta." 

Lục Triết Minh khó chịu nói rằng vốn dĩ anh định tự mình nấu một bữa ăn cho "vợ" và con trai mình để cùng ăn ngon và gần nhau hơn, nhưng bây giờ xem ra điều ước của anh đã thành hiện thực. 

"Khi nào đồ ăn sẽ sẵn sàng? Tôi đói."

"Được rồi! Nó sẽ sẵn sàng sớm thôi!"

Lục Triết Minh đi vào bếp bắt đầu mày mò công việc cuối cùng. Một lúc sau, ba món và một món canh do chính tay anh nấu đã được bưng lên. 

“Hãy thử xem nghề thủ công như thế nào”

Lục Triết Minh mang đồ ăn lên bàn chào hỏi. Trong ánh mắt mong đợi của anh, Mạnh Ngọc Cầm dùng đũa gắp một miếng thịt nhỏ giòn cho vào miệng nhai chậm rãi. 

"Hmm...nó ngon quá. Cậu cũng có thể ngồi xuống và ăn nó."

Một người đàn ông và một người phụ nữ đang ngồi ở bàn. Người đàn ông đẹp trai và cứng rắn, còn người phụ nữ xinh đẹp và đoan trang. Những người không biết thì tưởng họ là một cặp thần thánh, ít nhất nếu không có chuyện gì xảy ra thì họ phải như vậy.

Tuy nhiên, khoảng cách giữa hai người lớn hơn nhiều so với vẻ bề ngoài và không thể giải quyết bằng một bữa ăn. 

Mạnh Ngọc Cầm nếm thử món ăn ngon do người đàn ông nấu. Sau hơn chục năm, hương vị vẫn không thay đổi nhiều. Sở dĩ lúc đầu cô có thể ở bên người đàn ông trước mặt mình là nhờ tài nấu nướng ngon lành của anh ta, nhưng bây giờ...

Nghĩ tới đây, tôi đột nhiên cảm thấy đồ ăn trong bát trở nên có chút nhàm chán. 

"Tôi no rồi"

Vội vàng cắn mấy miếng, Mạnh Ngọc Cầm đứng dậy rời đi, để lại người đàn ông lặng lẽ gắp cơm trong bát. 

Ăn cơm tắm rửa xong, Lục Triết Minh nằm trên giường, hắn chỉ có thể nghĩ đến vợ mình. Không phải anh không nghĩ đến việc quay lại với nhau bao năm qua nhưng quyết tâm của vợ anh mạnh mẽ hơn anh tưởng tượng. 

Kẹt...

Cửa phòng được mở ra, khi nhìn thấy vợ mình mặc đồ ngủ bước vào, tóc rối bù, dù đã nhìn thấy rất nhiều người đẹp nhưng anh không khỏi cảm động. 

Không phải anh chưa từng nhìn thấy phụ nữ trẻ đẹp, nhưng người phụ nữ như vợ anh có thể tự chăm sóc bản thân tốt như vậy ở độ tuổi 30 quả thực rất hiếm, ngay cả trong số những người giàu có. 

Nhìn thấy một người vợ trẻ tuổi xinh đẹp lại đầy đặn như vậy, Lục Triết Minh không khỏi tiếc nuối.

Đàn ông là thế này. Khi thấy những thứ mình đã bỏ rơi ngày càng tốt hơn, họ sẽ hối hận và muốn chiếm hữu lại. Nếu Mạnh Ngọc Cầm không chăm sóc tốt cho cô, cũng già đi như những phụ nữ khác thì có lẽ anh sẽ không có suy nghĩ như vậy. Ngược lại, anh sẽ cảm thấy cô chủ mà anh tìm được thật thơm ngon.

“Ai bảo cậu ngủ trên giường?” 

Mạnh Ngọc Cầm nhìn người đàn ông nằm trên giường, nhìn chằm chằm cô rồi bình tĩnh nói. Cảm nhận được ánh mắt rực lửa của anh, trong lòng cô có cảm giác thỏa mãn vì đã báo thù được một cuộc trả thù vĩ đại. 

"Ừm... ban đêm không ngủ trên giường thì ngủ ở đâu?"

Lục Triết Minh từ trên giường đứng dậy, lúng túng nói. 

Tôi thấy vợ tôi bình tĩnh bước đến tủ trong cùng, mở tủ lấy ra một chiếc chăn đã chuẩn bị từ lâu rồi trải xuống sàn. Sau đó cô quấn hai chiếc chăn bông và ném chúng lên trên. 

"Tôi thấy hơi tiếc khi cậu ngủ trên sofa trước mặt Tiểu Hào, để cậu có thể trải giường trên sàn trong phòng tôi. Tốt quá."

Anh không ngờ tỷ phú vừa trở về nhà lại ngủ ngay trên sàn nhà. Lục Triết Minh lập tức xấu hổ.

"Sao cậu không đi xuống?" 

Mạnh Ngọc Cầm leo lên giường, nhặt chăn bông lên, thấy mình vẫn còn ở trên giường, cau mày. Trong cơn tuyệt vọng, Lục Triết Minh đành phải bò ra khỏi giường, nằm trong chăn rồi trùm chăn lại trong nước mắt. 

"Đêm nay đừng trêu chọc ta, nếu không ta sẽ mang Tiêu Hạo Nguyên đi, làm cho ngươi nổi bật!"

Trước khi đi ngủ, Mạnh Ngọc Cầm không quên hung hãn uy hiếp. 

"Được được được, ta nghe lời ngươi, ta không muốn thủ đoạn gì."

Lục Triết Minh cho rằng mình là người đàng hoàng, không thể làm loại chuyện tấn công ban đêm này, nên ngoan ngoãn đắp chăn rồi ngủ thiếp đi. 

…

…

Trong một đêm như vậy, có người ngủ được nhưng có người lại không ngủ được. 

Khoảng 9 giờ tối, một chiếc taxi từ từ dừng lại trước bệnh viện lớn nhất thành phố. Cánh cửa mở ra, một chiếc chân ngọc mặc lụa xám từ bên trong duỗi ra. Nó thon và tròn, lòng bàn chân đang mang đôi giày cao gót màu đỏ tía, tạo ra âm thanh giòn giã trên mặt đất. 

Ngay sau đó, một người phụ nữ mặc đồng phục công sở màu trắng bước xuống xe. Dù chỉ nhìn từ phía sau của người phụ nữ, nhưng vóc dáng thanh tú được che giấu bởi bộ đồng phục cũng đủ thu hút sự chú ý. Ngay cả người lái xe bên cạnh cũng miễn cưỡng dừng lại một lúc lâu rồi mới từ từ rời đi. 

Nhưng dưới ánh đèn neon của biển hiệu bệnh viện, thân hình người phụ nữ trông hơi gầy trong gió lạnh và tháng mười hai âm lịch. 

"Hừ..."

Người phụ nữ thổi hơi nóng vào đôi bàn tay đang siết chặt. Rốt cuộc, bộ đồng phục hơi mỏng. 

Cô ngẩng đầu nhìn biển hiệu bệnh viện, lộ ra khuôn mặt có chút tái nhợt và buồn bã. Lớp trang điểm tinh tế trên khuôn mặt không đủ để che đi nỗi đau trên nét mặt. Người này không ai khác chính là dì Hình, người mà đã lâu cô không gặp. 

Hôm qua, bố chồng và mẹ chồng cô từ quê về, Hùng Phong Viên đã có thể rời khỏi giường bệnh, cả ngày chạy khắp nơi để chi trả chi phí y tế. 

Nhưng lẽ ra số tiền cô phải vay đều đã đi vay nên suốt ngày van xin ông bà kiện bà ngoại, cô chỉ vay được hơn 100.000 một chút, chỉ là một giọt nước cho chi phí điều trị sau đó. 

Trong khoảng thời gian này, cô cũng phải chịu rất nhiều ánh nhìn lạnh lùng, thậm chí có một khách hàng cũ còn yêu cầu cô hiến thân để trả nợ. 

"Cặn bã! Cặn bã!"

Hùng Phong Viên nhỏ giọng chửi rủa, nhớ lại người đàn ông béo ngậy khoảng 50 tuổi với nụ cười nham hiểm trong đầu, bụng cô quặn lên và cô gần như nôn ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143

"Hừ..."

Sau khi hít một hơi thật sâu để điều chỉnh tâm lý, Hình Phong Viễn mang theo túi xách và giày cao gót bước vào bệnh viện. Sau đó anh ta lấy thẻ y tế tại quầy thanh toán của bệnh viện ra đưa:

"Xin hãy thêm 100.000 nhân dân tệ vào thẻ này."

Cô đặt túi xách lên quầy, nhưng khi cô mở khóa kéo định rút tiền thì bác sĩ ở quầy đối diện ngạc nhiên nói:

"Anh, trong thẻ này còn có số dư hơn 1,1 triệu, chắc chắn còn muốn nạp tiền?"

"Cái gì? Bao nhiêu?"

Hùng Phong Viên lúc đầu tưởng mình nghe nhầm nên hỏi lại. 

"Trong thẻ của bạn còn lại tổng cộng 1.137.874 nhân dân tệ. Bạn có chắc chắn vẫn muốn nạp tiền không?"

Bác sĩ rất tận tâm và báo cáo tất cả các số dư để đảm bảo rằng ông đã đọc chính xác. Nhưng lần này đến lượt Hùng Phong Viên mất trí. 

"Trước hết, đừng vội..."

Hùng Phong Viên bàng hoàng lấy lại thẻ y tế, sau đó trùm đầu ngồi xuống chiếc ghế gần đó, hồi lâu không thể hồi phục. 

"Là tiền bố mẹ chồng mang đến à? Họ hàng xa giàu có nào biết ai đã vay?"

Hùng Phong Viên trong lòng đoán được điều này, sau đó cô trở nên ngây ngất. Có tiền, cô không còn phải lo lắng về việc điều trị tiếp theo của chồng. Dù đều là vay mượn nhưng cô tin chắc sau này mình sẽ từ từ trả lại số tiền này. 

"Tuyệt, tuyệt..."

Số tiền như một phát súng vào tay, khiến Hùng Phong Viên, người đã làm việc chăm chỉ một ngày, đột nhiên cảm thấy tràn đầy năng lượng. Cô đứng dậy khỏi ghế và bước nhanh về phía phòng bệnh. Vừa bước vào cửa nhìn thấy ông lão đang nằm cạnh giường, cô hưng phấn nói:

"Mẹ ơi, mẹ có tính 1 triệu trong thẻ không? Người họ hàng nào cho chúng ta mượn? Hôm khác con phải đi cảm ơn đàng hoàng mới được."

Ông già đang nghỉ ngơi thì bị đánh thức. Ông bối rối nhìn con dâu trước mặt. Nghe những lời phát ra từ miệng cô mà cô không hiểu chút nào, anh bối rối nói:

"A? 1 triệu cái gì? Có người thân nào chịu cho chúng ta vay 1 triệu không?"

Ông lão vẫn đang lo lắng về tiền bạc bỗng cảm thấy tràn đầy sinh lực và nhảy ra khỏi giường như thể đột nhiên trẻ ra 30 tuổi. Nhìn thấy phản ứng của ông lão, Hùng Phong Viên cũng bối rối và ngập ngừng nói:

"A? Không phải cậu mượn 1 triệu này sao?"

Ông già xòe tay ra nói:

"Làm sao tôi có thể vay được 1 triệu? Chúng tôi, một cặp vợ chồng trẻ gắn bó gần như cả đời, đã tiết kiệm được hơn 200.000, bỏ hết vào thẻ của anh. Anh cũng biết họ hàng ở nhà. Cả hai đều là gà mạnh. Làm sao có thể vay được nhiều tiền như vậy?"

“Lúc đó ai đã trả tiền?”

Hình Phong Nguyên thắc mắc, sau đó mẹ chồng cô như nghĩ ra điều gì đó, kéo cô sang một bên thì thầm:

"Phong Nguyên, ngươi cảm thấy tên xui xẻo kia chuyển nhầm tiền cho chúng ta sao? Nếu không có tác dụng thì trước dùng đi."

Lời nói của ông lão khiến Hùng Phong Viên bị sốc, sau đó cô chống cự:

“Mẹ, nếu thật sự sai thì là tiền của người khác, sao chúng ta không tiêu như thế này đi?”

Là một luật sư, cô đương nhiên biết điều này là sai, nhưng những gì ông già nói thêm khiến Hùng Phong Viên có chút rung động. 

“Không có tiền, cô có nỡ nhìn chồng mình hấp hối bị đuổi ra khỏi bệnh viện không? Nhưng chúng tôi không phải cố ý nên giả vờ không biết, để bệnh viện trừ tiền bình thường. Dù có người đến thăm cũng giả vờ như không để ý. Tệ nhất là chúng tôi sẽ lập biên lai để trả lại tiền sau.”

"Cái này..."

Mọi người đều ích kỷ. Ngay cả Hùng Phong Viên lúc đầu cũng cảm thấy lời nói của mẹ chồng có lý. Sau đó, lương tâm của cô bất an và cô lại bắt đầu dao động. Cô mở miệng nhưng không biết phải nói gì. 

"Đừng đoán, số tiền này tôi mượn từ bạn cùng lớp."

Lúc này, âm thanh phát ra từ phía sau khiến lòng bọn họ chấn động. Hùng Phong Viên quay lại và nhìn con trai mình với vẻ khó tin. 

"Ôi cháu ơi, cháu đã nói với mẹ rồi, làm mẹ và mẹ cháu rất lo lắng. Đây là bạn cùng lớp của cháu. Hãy kể cho chúng tôi nghe để chúng tôi có thể cảm ơn cậu ấy một cách đàng hoàng..."

Ông già ở một bên cau mày vui mừng, nhưng trái tim của Hùng Phong Viên lại đập thình thịch khi nghe thấy từ "bạn cùng lớp". Cô run rẩy hỏi:

"Cậu bé, người bạn cùng lớp mà cậu đang nói đến là ai vậy?"

"Lục Tiểu Hào, mẹ, mẹ biết anh ấy."

Lúc này, Trương Hải không còn giấu giếm điều gì nữa mà chủ động nói ra sự thật cho mẹ mình. 

"Tôi..."

Hùng Phong Viên khi nghe thấy cái tên ác mộng này, cô gần như ngất đi mà không nhắc đến nó. Cô cảm thấy chân mình yếu ớt, nhanh chóng ngồi xuống giường bên cạnh, ôm trán. 

"Không, không, số tiền này chúng ta cần phải trả lại. Số tiền này không thể sử dụng được..."

Hùng Phong Viên thở mạnh đứng dậy khỏi giường, cầm lấy thẻ đi xuống lầu rút tiền. Mẹ chồng ở một bên thấy có gì đó không ổn liền ôm lấy anh nói:

"Phong Nguyên, ngươi đã phạm phải bệnh gì? Cuối cùng bọn họ cũng cho chúng ta mượn tiền, tại sao ngươi lại muốn trả?"

“Mẹ, mẹ không biết là mẹ không thể mượn tiền của người đó đâu.”

Hùng Phong Viên hét lên buồn bã và phẫn nộ, thân hình vốn đã gầy gò của cô ngã xuống đất khi bị mẹ chồng kéo cô như thế này. 

Những nỗi bất bình tích tụ trong lòng những ngày này đột nhiên bùng phát, tôi ôm mặt và bắt đầu nức nở khe khẽ. 

"Ồ..."

Nhìn nữ nhân quỳ trên mặt đất khóc nức nở, lão phu nhân và Trương Hải nhất thời không biết phải làm sao. 

Tuy nhiên, là một luật sư, Hùng Phong Viên có khả năng kiểm soát cảm xúc rất tốt. Một lúc sau, bà mới ngừng khóc, dùng tay dụi đôi mắt đỏ hoe rồi ngẩng đầu nhìn đứa con trai bất lực của mình. 

"Ra ngoài với tôi!"

Bà đứng dậy nắm tay con trai bước ra ngoài. Vừa đến hành lang, cô đã tát con trai mình bằng trái tay. Sự hỗn loạn ồn ào đến mức người đi qua thường xuyên phải quay lại. 

"Ai cho ngươi mượn tiền Lục Tiểu Hào? Sao ngươi dám vay 1 triệu?"

Hùng Phong Viên nhìn con trai đang che mặt và lạnh lùng nói. Không ngờ, con trai bà không chút sợ hãi nhìn chằm chằm vào bà và nói một cách tự tin:

"Bố sắp hết tiền chữa bệnh rồi. Nếu bố không vay được tiền thì sao con lại phải mượn tiền các bạn cùng lớp? Cha chỉ định trơ mắt nhìn bố chết à?"

"Bạn!"

Hùng Phong Viên nhìn con trai mình với vẻ mặt bướng bỉnh và không thể tìm ra lý do gì để phản bác. Quả thực, họ không thể vay tiền được nữa, và cô là người duy nhất có nhiều mối quan hệ khác nhau với Lộ Tiểu Hào. Người ngoài hoàn toàn không hiểu được nỗi sợ hãi của cô. 

"Xin chào, bạn có phải là thành viên gia đình ở Phòng 3 của Phòng Chăm sóc Đặc biệt không?"

Đúng lúc này, một nam bác sĩ đeo khẩu trang, mặc áo khoác trắng đi tới. Hùng Phong Viên biết người đàn ông này là bác sĩ điều trị của chồng cô. 

"Xin chào, tôi đây, tôi có thể làm gì?"

"Là như thế này. Ca phẫu thuật mà tôi nói với anh trước đây đã được các chuyên gia của chúng tôi xác nhận sau khi thảo luận mấy ngày qua và có thể thực hiện được. Nếu ca phẫu thuật thành công, bệnh nhân sẽ không cần phải nằm lại phòng chăm sóc đặc biệt. Nếu đồng ý thực hiện, anh ấy có thể đăng ký vào ngày mai."

"Thật sự?"

Trên mặt Hình Phong Nguyên vẫn lạnh lùng như băng đột nhiên hiện lên vui mừng. Cô đã hiểu ca phẫu thuật mà bác sĩ đã đề cập trước đó. Chỉ cần cô làm được thì chồng cô sẽ thoát khỏi nguy hiểm và có thể hồi phục từ từ thay vì phải nằm trong phòng chăm sóc đặc biệt. 

"Chi phí của ca phẫu thuật khoảng 400.000 đến 800.000, chủ yếu phụ thuộc vào tình trạng của bệnh nhân trong quá trình phẫu thuật. Nếu đồng ý, ngày mai hãy chuẩn bị tiền cho tôi và ký, tôi sẽ thu xếp ca phẫu thuật cho bệnh nhân ngay lập tức."

"Ồ, được rồi"

Sau khi gật đầu tiễn bác sĩ đi, Hùng Phong Viên nhìn con trai mình. Hai người đứng ở hành lang nhìn nhau hồi lâu. 

"800.000..."

Mặc dù hoạt động thành công là tin tốt nhưng yêu cầu tài chính 800.000 nhân dân tệ vẫn là một con số khổng lồ. Cộng thêm việc chăm sóc hậu phẫu sau khi phẫu thuật thành công sẽ tiêu tốn ít nhất 100.000 đến 200.000 nhân dân tệ. Hình Phong Nguyên nghĩ đến lại lại đau đầu.

“Mẹ, xin mẹ đừng trả lại tiền cho Tiểu Hào.”

Được con trai đỡ ​​lấy thân thể run rẩy của mình, nhìn vết đỏ trên mặt, Hùng Phong Viên không khỏi tự trách mình quá bốc đồng. 

Con trai vay tiền cứu bố có sai không? 

Không phải tôi, với tư cách là một người mẹ, quá ích kỷ và chỉ nghĩ cho bản thân mình. 

Nghĩ tới đây, Hình Phong Nguyên không khỏi thở dài nói:

"Tiểu Hải, chúng ta trở về đi"

“Mẹ, mẹ không định hoàn lại tiền cho Tiểu Hào sao?” Trương Hải kinh ngạc nói. 

"Quên đi, đợi cha ngươi giải phẫu xong, nếu không có tác dụng, trước tiên đưa cho hắn một nửa."

Hùng Phong Viên bất lực nói rằng cô biết chính xác mình sắp phải đối mặt với tình huống nào, nhưng cô nên làm gì? Chúng ta chỉ có thể lộn xộn theo!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144

Sau một hồi loay hoay buổi sáng, tôi ăn sáng ở nhà dì Bai rồi bắt xe về nhà. 

Những ngày tiếp theo tôi sống với bố mẹ. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi biết bố tối nào cũng ngủ dưới sàn nhưng tôi chưa bao giờ có cơ hội thân mật với mẹ ở nhà. 

Tôi đã chịu đựng điều này cho đến Tết Nguyên đán và mọi thứ bắt đầu thay đổi. 

Bang! Chụp! 

Mặc dù tôi sống ở thành phố nhưng vẫn có rất nhiều pháo hoa trong dịp Tết. Trước bình minh, bên ngoài đã có tiếng pháo hoa và tiếng pháo nổ khiến hương vị Tết càng thêm nồng nàn. 

Anh cả nhà hàng xóm kế bên vác hai quả pháo 10.000 vòng trên vai dàn ra khoảng trống trước cửa. Trong lúc vợ con đang quan sát sau cửa sổ, anh bình tĩnh châm một điếu thuốc rồi đốt pháo. 

Chụp! bla bla bla! 

Giữa tiếng pháo dồn dập và chói tai, người anh cả nhà hàng xóm tươi cười chạy về nhà, cả nhà vui vẻ nhìn pháo nổ ngoài cửa sổ. 

Một lúc sau, nhân viên bảo vệ tài sản lái ô tô từ từ tới kiểm tra tình hình. 

Vốn dĩ ở khu này cấm đốt pháo hoa, nhưng đáng tiếc trong khu biệt thự cao cấp có rất nhiều người tốt, luôn có một số người táo bạo, không quan tâm đến cái gọi là quy tắc. Sau khi ban quản lý xã đến gặp thì họ chỉ cảnh cáo rồi bất lực bỏ đi. 

So với sự sôi động của ngôi nhà anh cả hàng xóm, ngôi nhà của tôi có vẻ buồn tẻ hơn nhiều. Tôi chỉ treo trước những câu đối cửa và những lời chúc đầy màu sắc, rồi nằm nghỉ Tết ở nhà. 

Có lẽ số mệnh đã định cho tôi không thể hưởng được hạnh phúc khi về già. Ông bà nội tôi lần lượt qua đời trong mấy năm qua, nhưng may mắn thay, họ không mắc bệnh gì trước khi qua đời. 

Chương trình Gala Lễ hội mùa xuân tối qua đang chiếu trên TV. Vì ở nhà bật điều hòa 24/24 nên hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc váy quây màu trắng. 

Cô nằm tao nhã trên ghế sofa, cầm tách trà trên tay, vừa uống trà vừa xem phác thảo trên TV. 

Hôm nay bố mặc một chiếc áo gió màu đen, trông bố rất đẹp trai. 

Anh đang ngồi cạnh mẹ nhưng so với thái độ điềm tĩnh và tao nhã của bà thì anh bận rộn hơn nhiều. Thỉnh thoảng anh lại đứng dậy để trả lời các cuộc điện thoại, đều là từ cấp dưới hoặc đối tác thân thiết để chúc anh một năm mới vui vẻ. 

Tuy nhiên, bầu không khí yên tĩnh ở nhà sớm bị phá vỡ, vì gia đình chú tôi đến nhà tôi để chúc mừng năm mới ngay sau khi chúng tôi ăn sáng xong. 

"Anh! Chị dâu! Năm mới vui vẻ!"

Vừa mở cửa, tôi đã nghe thấy giọng nói lớn của chú tôi, sau đó tôi nhìn thấy chú bước vào với những gói quà lớn nhỏ trên tay, theo sau là dì tôi, người đang quấn chặt trong chiếc váy đen dài đến đầu gối, và anh họ tôi đã nhiều ngày không gặp. 

"Chúc mừng năm mới, Chí Minh, hơn một năm không gặp."

Bố mẹ tôi nhanh chóng nhặt đồ đạc trên tay nhà chú tôi và đón họ vào nhà. Hai người đàn ông đang đi phía trước và trò chuyện, trong khi tôi lặng lẽ đi đến phía sau dì và nhìn tấm lưng dì hơi vặn vẹo khi dì bước đi. 

Hôm nay dì tôi mặc một chiếc váy xếp ly cao màu đen khá dày, chỉ quấn lụa đen đến mắt cá chân và lộ ra đôi giày cao gót màu đỏ sậm.

Dì tôi hiếm khi mặc váy bó sát như vậy. Ngày xưa đùi của cô ấy ít nhiều lộ ra ngoài nhưng tôi cảm thấy hôm nay cô ấy mặc bộ đồ này lại càng săn chắc hơn.

Hãy thử nghĩ xem, một người phụ nữ trưởng thành đoan trang, ăn mặc chỉnh tề, theo chồng đến nhà họ hàng để chúc Tết. Cô đang trò chuyện tao nhã trước mặt những người khác, nhưng ở hậu trường, chiếc váy dài của cô bị một đứa con của người thân vén lên, cô quỳ xuống đất để hứng chịu sự ra tay bạo lực từ chàng trai phía sau. Cảnh tượng này thật thú vị khi nghĩ về. 

Người dì với thân hình xuất sắc bước tới phía trước, thỉnh thoảng lại quay đầu lại liếc nhìn tôi đầy ẩn ý, ​​điều này lập tức khiến tôi nổi hứng. Nhìn cái mông béo lủng lẳng trước mặt, tôi không khỏi muốn tát cô ta một cái. 

Nhưng anh họ tôi, một kẻ rắc rối, cũng đứng sau chúng tôi. Dù có dũng cảm đến mấy, tôi vẫn làm chủ được bản thân. 

"Nào, ngồi đi một lát, tôi sẽ pha cho cậu một tách trà."

Bố mời mọi người ngồi xuống. Dù là ông chủ bên ngoài nhưng anh vẫn không hề có chút ý kiến ​​nào về gia đình mình. Anh chào chú và mọi người ngồi xuống rất thân mật. Sau đó, anh lấy lá trà do bạn bè tặng trong tủ ra và pha cho mỗi người một tách trà. 

Dì đang ngồi cạnh chú mình, chắp hai chân lại. Có vẻ như hai người họ là một cặp đôi rất thân thiết. 

Phải nói dì tôi có khí chất rất tốt. Cô ngồi khoanh tay trên đùi, lặng lẽ nhìn chồng nói chuyện với người khác, với vẻ mặt đức hạnh.

Tư thế trang nghiêm của cô rất phù hợp với công việc giáo viên của cô. Vẻ mặt cô thoải mái nhưng giữa hai lông mày vẫn có vẻ nghiêm túc, giống như một cây thước lặng lẽ đặt trên bàn, khiến người ta thoáng e dè.

Vì cô đang ngồi co chân trên ghế sô pha nên gấu váy dài màu đen hơi vén lên, để lộ bắp chân thẳng tắp của dì, rất tròn trịa dưới chiếc tất. Nhìn sang một bên, trên mặt vẫn còn có một tia sáng le lói.

"Ồ! Phòng của bạn ở đâu?"

Ngay khi tôi đang chiêm ngưỡng đôi chân xinh đẹp của dì, một giọng nói không phù hợp vang lên từ phía sau tôi. Khi tôi quay lại, tôi thấy anh họ tôi đang đứng đó nhìn tôi với vẻ kiêu ngạo.

"Cái gì? Bạn muốn xem phòng của tôi?"

Tôi không tức giận khi đối mặt với người anh họ đã coi thường tôi từ nhỏ. Dù kém anh một tuổi nhưng tôi cảm thấy sự trưởng thành bên trong của mình cao hơn anh rất nhiều.

Điều quan trọng nhất là tôi đã đụ mẹ của người khác nên ngày thường tôi chỉ có thể nhìn họ một chút, không sao cả. 

Anh họ tôi đứng khoanh tay trước mặt tôi, đôi mắt nhỏ của anh ấy đảo từ bên này sang bên kia khi nhìn vào nhà tôi. Ngôi biệt thự nhỏ dành cho một gia đình này trang trí tốt hơn nhiều so với nhà của anh, nhưng anh rõ ràng có chút không phục, “ừm” một tiếng:

"Tôi muốn xem phòng của bạn, xin hãy đưa tôi đến đó."

"Hãy đi với tôi"

Dù sao bây giờ tôi cũng không có việc gì làm nên tôi dẫn em họ về thăm phòng.

"Vào đi, đây là phòng của tôi"

Tôi mở cửa cho anh họ vào. Dù đã đến nhà tôi năm ngoái nhưng anh ấy vẫn hít một hơi thật sâu và tỏ ra ghen tị sau khi nhìn thấy lại cách bài trí phòng tôi.

Căn phòng rộng gần 30 đến 40 mét vuông, chứa đầy giá sách, bàn làm việc, tủ quần áo và các đồ nội thất khác. Đánh giá từ chất liệu, bạn có thể nói rằng nó sẽ tốn rất nhiều tiền. Ngoài ra còn có chiếc giường vải đa năng được đặt ở trung tâm, là một bộ sưu tập hoàn chỉnh. Thậm chí còn có một chiếc máy chiếu ở đầu giường, nhưng về cơ bản tôi chưa bao giờ bật nó lên kể từ khi có máy tính. 

"Phòng của bạn rất đẹp. Sẽ thật tuyệt nếu sau này phòng của tôi cũng đẹp như vậy."

Anh họ tôi nói với vẻ ghen tị, và sau đó anh ấy bị thu hút bởi chiếc máy tính để bàn của người ngoài hành tinh đặt trên bàn máy tính. 

Thương hiệu này có thể nói là một sản phẩm cao cấp trong số các thương hiệu máy tính. Cấu hình tương tự có thể được bán với giá cao hơn nhiều lần so với các sản phẩm cùng loại.

Anh họ tôi, người đã học cả năm và hiếm khi có thời gian một mình chạm vào máy tính, tự nhiên mắt anh ấy sáng lên. Tôi cũng kéo chiếc ghế máy tính ra và nói:

“Cậu có muốn lên đây chơi vài trò chơi không?”

"Ừm... được rồi!"

Anh họ tôi ban đầu muốn chơi với nó, nhưng sức hút của chiếc máy tính ngoài hành tinh quá lớn. Anh lập tức ngồi xuống ghế máy tính và bật máy tính lên. Hoạt ảnh khởi động xuất hiện.

"Hehe..."

Thấy anh họ chơi máy tính hăng say, tôi bảo anh nhớ xuống ăn, rồi tôi bước ra ngoài tìm người cô mà tôi nhớ lắm. 

Khi đến phòng khách, tôi thấy chỉ có chú và bố tôi. Họ đang chơi cờ ở đó một cách tập trung. Mẹ và dì tôi không biết họ ở đâu. Hỏi xong mới biết họ đang nấu ăn trong bếp. 

Tôi đi thẳng vào bếp thì thấy mẹ và dì đang bận rộn làm việc. 

Chụp! 

Tôi bước tới vỗ vào mông dì làm dì giật mình, rồi trợn mắt nhìn tôi nói:

"Chú và bố cậu đang ở bên ngoài. Xin hãy thành thật."

Nhưng lời đe dọa của dì tôi không có tác dụng. Tôi nhìn ra ngoài. Chú tôi và những người khác không thể nhìn thấy khung cảnh trong bếp từ nơi họ đang ngồi trên ghế sofa. Hơn nữa, bọn họ còn đang tập trung chơi cờ nên không có thời gian để tâm đến chuyện đó. 

Vì thế tôi trở nên can đảm hơn. Tôi đến bên dì, cúi đầu, lao vào vòng tay dì và ngửi. Mùi thơm cơ thể thoang thoảng nâng đỡ tinh thần tôi.

"Gungun, đừng làm phiền tôi nấu ăn!" 

Dì đẩy đầu tôi ra với ánh mắt thiếu kiên nhẫn, đồng thời không quên quay lại nhìn về hướng phòng khách. Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi nhận ra những người ở phía bên kia phòng khách không thể nhìn thấy ở đây. 

"Ngươi đang nhìn cái gì? Ngươi có lương tâm cắn rứt sao?"

Tôi đặt tay lên cái mông béo của dì, vừa sờ vừa giễu cợt, nhưng dì tức giận quay lại, kéo mặt nhỏ của tôi rồi hét:

"Lục Tiểu Hào, cậu có thể yên tâm hơn với tôi trong dịp Tết Nguyên Đán được không?"

"Nhưng tôi nhớ dì của tôi."

Tôi cảm thấy khó chịu khi bị dì nhéo vào mặt. Sau đó dì buông tôi ra và tiếp tục gói lá rau trước mặt tôi. Đúng lúc tôi tưởng dì đã mất cảm giác với tôi sau một thời gian dài không gặp, tôi nghe thấy dì thì thầm:

"Tôi đoán bây giờ không phải lúc. Cậu không thấy chú cậu và những người khác đang ở bên ngoài à?"

"Có một buổi biểu diễn!"

Nghe thấy dì buông miệng, tôi gọi là nóng, hai tay nhẹ nhàng ôm lấy cái mông mập mạp của dì, bóp nhẹ thì thầm:

“Tôi cứ sờ họ như thế này, tệ nhất là họ đến thì tôi cũng thả họ đi. Hơn nữa, họ còn đang chơi cờ, làm sao có thời gian quan tâm đến chúng ta?”

Dì tôi coi đó là sự đồng tình khi không nói gì với tôi, tự rửa bát và không quan tâm đến những gì tôi đang làm ở hậu trường. Có lẽ trong suy nghĩ của cô, việc bóp mông chỉ là chuyện nhỏ. 

Dì tôi có dáng người rất cao, đặc biệt là sau khi đi giày cao gót, mông của dì cao hơn bụng dưới của tôi và áp sát vào ngực tôi, như thể dì có hai miếng thịt đẹp đẽ đặc biệt đặt trước mặt tôi. 

Cô nghiêng người về phía trước cầm lá rau trước quầy bếp, xương chậu tựa nhẹ vào mép quầy bếp, phía dưới như có vật đỡ, khiến mông cô tự nhiên hơi nhô ra. 

Mặc dù nó không quá lố như những con ngựa giống trong phòng tập cố tình tạo dáng chụp ảnh, nhưng tôi vẫn có thể thấy hình dáng tròn trịa rõ ràng hơn một chút từ góc nhìn phía sau của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145

Chiếc váy xếp ly dày ôm sát khuôn mông của dì dưới tác dụng của trọng lực, tạo nên một vòng cung khó cưỡng. 

Thiết kế cạp cao làm nổi bật vòng eo thon gọn của dì. Lưng cô ấy nghiêng về phía trước và mông cô ấy lùi lại, giống như cung tên ở trạng thái tự nhiên, đầy căng thẳng. 

Đôi giày cao gót màu đỏ sậm hôm nay mang đến cho dì tôi vẻ nữ hoàng, nhan sắc còn vượt qua cả mẹ tôi. 

Sau đó thân người lắc lư, gót mảnh của đôi giày cao gót va chạm với nền gạch lát đá cẩm thạch sáng màu tạo ra tiếng “tách” khiến tim tôi đập như búa bổ. 

Vải váy tuy khá dày nhưng vẫn không khỏi ngưỡng mộ độ co dãn mềm mại của cặp mông của dì. Khi tôi dùng lòng bàn tay véo nó, tôi vẫn có thể cảm nhận được nó mềm mại và đàn hồi như thế nào dưới các lớp sợi. Chất béo tốt nhất trên thế giới tập trung ở đây. Ngay cả một cú chạm đơn giản cũng có thể khiến tôi mơ mộng về cảm giác chạy nước rút điên cuồng trên nơi đàn hồi này. 

"Hô"

Với sự vuốt ve và véo của lòng bàn tay tôi, mặc dù dì tôi vẫn còn rất khéo léo trong các động tác nhưng hơi thở của dì bắt đầu trở nên hơi gấp gáp. Khi đôi bông tai đung đưa, má bên cạnh đã hơi ửng đỏ. 

"Dì ơi, khi con chạm vào mông dì có cảm thấy không?" Tôi hỏi phía sau dì. 

“Không có cảm giác”

“Vậy tại sao cậu lại đỏ mặt?”

"Mệt mỏi và khó chịu"

Dì bình tĩnh trả lời. 

Vì cô ấy nói cô ấy không cảm thấy gì nên tôi sẽ tìm thứ gì đó cho cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn. 

Vừa nói tôi vừa đưa tay lên phía trên, dùng bàn tay mở rộng véo vào vòng eo thon gọn của cô ấy rồi bóp mạnh như xoa bóp. 

Dì lập tức không kìm được, một tiếng rên rỉ trầm tràn ra, tạo thêm chút xuân cho cả căn bếp.

"Bạn đang làm gì thế!" 

Dì tôi quay đầu lại và nhìn tôi giận dữ. May mắn thay, vừa rồi nàng tuy rằng đã khống chế được chính mình, nhưng nàng cũng không lớn tiếng, nếu không người bên ngoài sẽ nghe được. 

"Chị ơi, giúp em chăm sóc Tiểu Hào nhé"

Người cô quay sang nhờ mẹ giúp đỡ. Thật bất ngờ, chị gái cô, người luôn đáp ứng, giờ lại nhún vai và tỏ ra bất lực. 

"Đừng gây rắc rối nữa được không? Chú của cậu đang ở bên ngoài, không phải hôm nay!"

Dì tôi nắm lấy tay tôi và mắng tôi, nhưng phong cách của tôi không phải là ngừng di chuyển vào lúc này. Tôi vùng ra khỏi tay dì. Trong lúc cô ấy vùng vẫy, tôi đã ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô ấy và ấn mạnh vào, tạo ra tiếng động lớn khi nó đập vào tủ. 

Bây giờ cả hai chúng tôi đều sợ hãi, và chúng tôi giữ nguyên tư thế này mà không cử động trong một thời gian dài. Chỉ khi còn nghe thấy tiếng hai người đang chơi cờ và trò chuyện từ phòng khách, tôi và dì mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Hãy để tôi đi!"

Dì tôi kéo tay tôi và nhẹ nhàng mắng tôi. 

"Ngươi không cần lo lắng, hôm nay ta sẽ chạm vào ngươi."

"Sẽ bị phát hiện!" dì tôi lo lắng nói. 

“Anh không thể im lặng và đừng gây tiếng động sao?”

Trong khi tôi đang nói chuyện với dì, đôi tay nhỏ bé của tôi đưa lên và ôm chặt lấy ngực dì. Cùng lúc đó, cơ thể tôi áp sát vào phía sau cơ thể thanh tú của dì, giống như một con tôm cúi đầu.

"Đừng!" 

Giữa giọng nói vội vàng của dì tôi, tôi đã tự mình phát động đòn tấn công. Tôi véo bộ ngực đầy đặn của dì tôi qua quần áo bằng cả hai tay và nhào nặn chúng một cách ngẫu nhiên mà không ảnh hưởng đến thói quen của tôi. 

"Ừm..."

Sự kích thích trong cơ thể khiến Mạnh Tuyết Cần muốn lên tiếng, nhưng khi nghĩ đến những người ở gần, cô nhanh chóng hạ giọng, điều này chỉ khiến cô cảm thấy lo lắng. 

Hai tay hắn vốn là cố gắng chống cự, nhưng con bê nhỏ phía sau không biết hắn lấy đâu ra sức lực mà đẩy mình vào quầy bếp. Nếu không phải tay anh từ bỏ phản kháng mà bám vào mép quầy bếp, anh đã bị bóp nát và ngã xuống lá rau. 

"Chờ, chờ một chút..."

"Dừng lại!"

"Có chuyện gì thế?"

Tôi dừng lại một lúc, nghiêng đầu hỏi. 

"Anh nhẹ nhàng một chút, tôi còn phải nấu cơm."

Thấy không thể chống cự, dì tôi đành phải làm điều tốt nhất tiếp theo. Lúc này tôi mới nhận ra mình đã đẩy cô ấy mạnh đến mức cả người tôi gần như chạm vào mặt tủ. 

Tôi lùi lại một bước, nâng thân hình mảnh dẻ của dì lên để dì có thể rảnh tay chơi đùa với các món ăn trước mặt. Và tôi đang tập trung thưởng thức bộ ngực đầy đặn của dì. 

Chất vải áo của dì rất mềm và không ảnh hưởng tới cảm giác ngực như váy. 

Chất liệu vải cotton cực kỳ co giãn được kéo căng về phía trước trên ngực của cô, vượt xa cúp D, để lộ hình dáng tròn trịa của cả hai bầu ngực. 

Lòng bàn tay nhỏ nhắn của tôi chạm vào nó, và tôi không thể cầm nó bằng cả hai tay. Những quả bóng ngực lủng lẳng dưới tác dụng của trọng lực nặng đến mức gần như đuổi kịp những quả dưa hấu nhỏ vào mùa hè. 

Phần thịt ngực mềm mại có độ đàn hồi rất cao, chỉ cần bóp nhẹ, chiếc áo len có thể chìm sâu vào bộ ngực dày dặn. 

Hai bên ngực của dì tôi có lúc được tôi nâng lên cao, có lúc như bị kéo ra hai bên trái phải. Hai bầu ngực va chạm vào nhau, thỉnh thoảng phát ra âm thanh lộp cộp buồn tẻ, giống như có người cầm chai sữa lắc vào tai bạn. 

"Được...bạn ổn chứ...?"

Tôi nghe thấy tiếng dì thì thầm thúc giục, và tôi thấy dì đã đặt tác phẩm trên tay vào lúc nào đó. Đôi bàn tay mảnh khảnh màu xanh lá cây của cô dang ra và đỡ trên mép bàn bếp, đôi vai cô rũ xuống như thể đang mất đi sức lực. 

Vốn dĩ Mạnh Ngọc Cầm muốn chạm vào anh và tự tay xử lý đồ ăn của mình. 

Nhưng dần dần cô nhận ra cơ thể mình không hề khỏe mạnh như cô tưởng tượng. Khi tay cô đùa giỡn, cô cảm thấy đầu óc mình hơi nóng lên, thậm chí không thể điều khiển được chuyển động của tay mình. 

Thân thể của người phía sau áp chặt vào cơ thể mảnh dẻ của cô, sự tiếp xúc và nhiệt độ đặc biệt khiến cơ thể Mạnh Ngọc Cầm nhất thời nóng lên. 

Cho dù chồng cô có tiếp xúc gần gũi với cô như vậy, cô cũng sẽ không đến mức không chịu nổi, nhưng hiện tại người này ở vào vị trí của cô, chỉ sau một lúc cô đã cảm thấy có chút mất kiểm soát. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài cầu nguyện cho anh ấy nhanh chóng kết thúc chuyện này. 

"Dì, vẫn chưa. Chú ơi, chú ấy chơi cờ rất vui."

Mặc dù tôi đang tập trung chơi với dì nhưng tôi cũng chú ý đến những gì đang diễn ra trong phòng khách. Chú tôi và những người khác đã chơi cờ xong nhưng vẫn còn sớm để ăn tối nên tranh thủ chơi một ván khác. 

"Thế nào? Bạn có thấy đặc biệt thú vị khi được cháu trai chơi đùa trước mặt chồng mình không?"

Tôi thì thầm vào tai dì, dì lập tức lắc đầu đáp lại:

"Không, không...không phải như vậy..."

"Phải không?"

Tay tôi chợt siết chặt, ngón trỏ và ngón cái vẫn giơ lên ​​định nhéo núm vú của dì. Một cảm giác như chạm vào ngay lập tức bắt đầu từ núm vú và truyền thẳng đến trung tâm não trước khi cô kịp phản ứng. 

"À.......Ờ-huh..."

Vào thời điểm quan trọng, dì tôi lập tức cắn môi dưới, cố gắng dùng cơn đau để tỉnh táo hơn. 

Nhưng ham muốn bị lắng xuống tạm thời không có nghĩa là nó sẽ biến mất mà chỉ bị kìm nén trong thời gian ngắn mà thôi. 

Tôi buông dì tôi ra. Toàn thân cô có chút suy nhược, đầu gối khuỵu xuống, hai tay ôm chặt mép để khỏi bị khập khiễng. 

"Hmm... Không thể nào... Chúng ta không thể tiếp tục... Chúng ta sẽ bị phát hiện mất..."

Tôi đã không chọn tuân theo lời cầu nguyện của dì tôi. Đùa thôi, cơ hội được “mặt đối mặt” với chú cũng không có nhiều đâu. Nếu không tranh thủ thời gian hưng phấn một chút, ta sẽ không bị gọi là Lục Tiểu Hào. 

Cảm thấy có chút khó chịu khi chạm vào dì qua quần áo, tôi ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của dì để đỡ dì đứng dậy, đồng thời đưa tay ra cố nhét vào váy dì qua váy với giọng van xin. 

Tuy nhiên, thiết kế của chiếc váy cạp cao này lại quá ôm sát da. Chiếc đai đen viền vàng ở thắt lưng có nhiệm vụ bảo vệ cơ thể nữ tiếp viên khỏi bị tổn hại. Tôi thậm chí không thể nhúng tay vào nó. Vòng eo của dì thật chặt. 

Vì tạm thời tôi không thể vào từ bên dưới nên tôi sẽ vui vẻ chạm vào phía trên trước. Vừa rồi tôi chưa chạm vào nó đủ qua quần áo của mình.

Thế nên tôi chỉ đơn giản đưa tay ra và kéo gấu áo len được ghim vào gấu váy. Trước sự phản kháng của dì, tôi đưa tay dọc theo khe hở dưới gấu áo len. Tôi thấy dì tôi đột nhiên mở to mắt, cánh tay đỡ bàn bắt đầu run lên vì bị kích thích. Đôi chân giấu dưới váy cũng dính vào nhau. Một con bê cúi xuống và đá lại một cách ngẫu nhiên, rồi cuối cùng buông nó ra như cam chịu số phận...

"Tướng quân!"

Khi mảnh cuối cùng rơi xuống, Trịnh Chí Minh nhìn người đàn ông trước mặt gãi đầu với ánh mắt đầy tự hào và nói:

"Ha ha, ca ca, tuy rằng ta kinh doanh không bằng ngươi, nhưng ở cờ vua ngươi phải bằng lòng nhận thua."

"Tsk... Cái này không tính, để tôi bước thêm một bước nữa."

Lục Triết Minh sờ cằm, không biết xấu hổ nói. 

"Ngươi còn muốn nhượng bộ? Bộ này ta đã nhượng bộ ngươi ba lần rồi. Không, không, không..."

Trịnh Chí Minh bắt tay anh rồi đề nghị:

"Anh thua kế hoạch này rồi, chúng ta chơi lại nhé? Tôi cho anh một chiếc xe."

"Được rồi!"

Hai người lập tức đánh nhau, sắp xếp quân cờ và bắt đầu một cuộc hành trình mới. 

Điều mà Trịnh Chí Minh không biết là trong căn bếp cạnh phòng khách, người vợ uy nghiêm của anh đang cúi xuống, một tay ôm quầy bếp, một tay bịt chặt miệng. 

Đôi lông mày vốn mịn màng của anh nhíu chặt lại, đôi mắt sáng trở nên vô cùng bối rối. Thỉnh thoảng, những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng phát ra từ cái miệng bị che của anh, nhưng những âm thanh này không lọt vào tai anh. 

Cháu trai ông bám lấy vợ từ phía sau như một con tôm. Viền váy vốn được vén lên đã được vén lên, tay cháu trai luồn vào trong, luồn vào trong quần áo của vợ và thô bạo vuốt ve bộ phận kín đáo nhất của cô.

Bên kia, chị dâu anh đang bình tĩnh thái rau ở bên cạnh. Bà dường như không nhận ra hành vi ngang ngược của con trai mình nhưng trên môi vẫn nở nụ cười. Thỉnh thoảng cô lại quay đầu quan sát chuyển động trong phòng khách, như đang quan sát gió.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146

"À..."

Khi dì cô kêu lên, cô dùng hai tay bịt chặt miệng, gân xanh nổi lên trên thái dương, cố gắng kìm nén giọng nói. 

Cảm nhận được cơ thể đang run rẩy trong vòng tay, tôi nhẹ nhàng dùng tay bóp vào ngực của dì, bóp ra ham muốn đang trào ra khỏi cơ thể dì từng chút một. 

"Hả... hừ..."

Một lúc sau, dì tôi lại đặt tay lên bàn và thở hổn hển. Vì bàn quá trơn nên tay cô hết lần này đến lần khác trượt sang hai bên, cuối cùng cô chỉ việc chống tay lên đó. 

"Ừm...đừng..."

Sau khi cao trào, giọng dì vẫn hơi nhỏ nhẹ, nhỏ giọng phản đối hành vi sai trái của tôi trên người dì, nhưng giọng nói dâm đãng đó dường như đang khuyến khích tôi. 

Mái tóc dài xõa về phía trước, ngả về phía sau, lắc lư liên tục theo tiếng thở. Mùi thơm từ tóc khiến tôi say sưa. Tôi cúi đầu vùi mặt vào tóc dì và hít một hơi thật sâu. 

"Dì, vừa rồi dì thấy dễ chịu không? Lên đỉnh trước mặt chồng có thú vị không?"

Tôi thì thầm đầy quyến rũ vào tai dì khiến dì lại run lên. 

"Anh... đừng nói điều này..."

Dì tôi hơi xấu hổ trước những gì tôi nói. Cô ấy ngẩng đầu lên và lắc tóc vài lần trước khi chuẩn bị sẵn sàng, nhưng tôi đã giữ chặt vai cô ấy. 

"Đừng đứng dậy, chúng ta chưa xong việc đâu."

"Bạn còn muốn làm gì nữa?"

Mạnh Ngọc Cầm lo lắng nói, nhưng điều chờ đợi cô là chân cô lạnh cóng khiến cô sợ hãi và nhanh chóng đứng dậy. 

"Lục Tiểu Hào!"

Dì tôi giận dữ nhìn tôi, nhưng trước sự tức giận của dì, tôi mỉm cười nói:

"Có chuyện gì thế?"

Thấy vẻ giận dữ của dì không thể ngăn cản được, cô tôi thay đổi tư thế và nhẹ nhàng cầu nguyện:

"Tiểu Hạo, hôm nay thế thôi, được không? Van cầu ngươi, ngươi tiếp tục như vậy chú ngươi sẽ phát hiện."

"Chú tôi thậm chí còn không nhận thấy vừa rồi nó dữ dội đến mức nào. Tệ nhất là sau này tôi sẽ nhẹ nhàng hơn."

Vừa nói tôi vừa ấn vào thân trên của dì rồi lại nằm xuống bàn. Đồng thời, tôi vén váy phần thân dưới của cô ấy lên và xắn lên, để lộ đôi chân thẳng tắp khi đi giày cao gót. 

Xé! 

Với tiếng quần áo bị xé toạc, tôi thô bạo xé một lỗ trên chiếc tất đen ở mông của dì, để lộ cặp đùi trắng nõn đầy đặn và chiếc quần lót ren đen ở giữa. 

Vì cặp mông của dì quá tròn trịa nên chiếc quần lót ren thông thường mang lại cho cô cảm giác như một chiếc quần lót. Lớp vải chật hẹp của chiếc quần lót mắc kẹt giữa hai cái mông đầy đặn, chia đôi họ ra làm hai, chờ người khác nếm thử. 

"Không, không... anh không thể..."

Dì tôi nằm trên bàn vẫn đang cầu nguyện, cố làm tôi thay đổi ý định. 

Ông chú đang chơi cờ với bố chắc hẳn không thể tưởng tượng được rằng vợ mình sắp “đánh nhau” với người khác ngay trước mũi mình. 

Lúc này, dì tôi đang nằm nửa thân trên trên bàn, khuỷu tay tì vào mặt bàn lạnh lẽo, đầu cúi thấp như cam chịu số phận. 

Tuy quầy bếp hơi cao nhưng đôi chân của dì tôi vẫn thon thả để có thể đứng thẳng được. 

Nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của dì đứng thẳng, đôi tất tròn và mông nhô cao, tôi cởi quần ra nửa chừng rồi rút dương vật to và dài của mình ra, nghiêng lên thành một vòng cung đáng sợ. 

Tôi từ từ bước lại gần dì, dùng tay trái đẩy chiếc quần lót ướt của dì sang một bên, dùng tay phải giữ cặc của mình áp vào cửa âm đạo của dì, cọ xát quy đầu vào phần thịt mềm mại của cửa âm đạo, đồng thời bôi một ít chất bôi trơn âm đạo. 

Lúc này, dì siết chặt nắm đấm. Cô không còn cầu nguyện xin thương xót nữa, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở nặng nề của cô trong không khí. 

"Dì ơi, con muốn vào."

"Đừng!"

Gặp sự cố! 

Khi chiếc tất bị rách, tôi đẩy hông về phía trước, con cặc của tôi ngay lập tức xuyên qua môi âm hộ và nhét vào hơn một nửa. 

"Ừm..."

"À..."

Người cô bên dưới tôi hét lên một tiếng, đồng thời phần thân dưới của cô co giật dữ dội. Không thể chịu nổi kích thước to lớn của tôi, đôi chân vốn cong cong ban đầu của cô ấy duỗi thẳng ra, để hơn một nửa con cặc vừa đưa vào được rút ra. 

"Dễ thôi...nhẹ nhàng thôi..."

Cô lắc hông thì thầm, quy đầu to lớn siết chặt bên trong cơ thể, âm đạo vốn dĩ chật hẹp của cô trong phút chốc đã bị kéo căng ra mấy lần. Cảm giác no đột ngột khiến cô gần như hét lên. 

"Hừ..."

Tôi hít một hơi thật sâu, dùng hai tay nhéo vào mông dì làm cho phần thân dưới của dì hơi chìm xuống, đồng thời, năng lượng bùng nổ, tôi kiễng chân lên và dùng thân dưới đẩy mạnh. Lượng lớn nước ép tình yêu trong khoang thịt của dì tôi giống như chất bôi trơn quấn quanh dương vật nóng bỏng của tôi. Với một âm thanh xèo xèo, tôi nhét gần hết nó vào cùng một lúc.

"À..."

Không biết trong đó có bao nhiêu đau đớn hay thỏa mãn. Cô tôi cắn môi rên rỉ. Cô ấy kiễng chân lên do áp lực của cặc tôi, đẩy toàn bộ mông về phía trước và tựa xương chậu vào mép bàn. 

Cô đang cố gắng dùng hai tay để giữ thăng bằng cho phần thân trên, nằm rũ xuống bàn, đôi chân đi tất đen xinh đẹp hơi run lên khi đan vào nhau, cố gắng thích ứng với kích thước cơ thể. 

Thịt mật ong trong âm đạo của dì tôi được bọc trong nước mật ong và kẹp chặt vào cặc tôi. Cảm giác co giật của các cơ giống như thịt đuôi tôm của một con tôm hùm Boston mới bóc vỏ. Nó rất mạnh mẽ. Nó ngon đến mức tôi gần như xuất tinh. 

Tôi vuốt ve cặp mông lụa của dì, cảm nhận được sự mềm mại mượt mà từ đó, rồi từ từ rút cặc ra. Khi chỉ còn lại một quy đầu bên trong, tôi đã kiểm soát được góc độ. Tôi kiễng chân lên và đẩy nó vào lần nữa. Tôi nhìn thấy con cặc màu nâu đỏ biến mất giữa hai cái mông mập mạp của dì tôi với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Đồng thời, thân hình mảnh dẻ của dì tôi cũng khẽ run lên khi con cặc đâm sâu vào, phát ra một âm thanh nghẹt thở. 

"Xì..."

Người dì hít một hơi khí lạnh. Hãy tưởng tượng rằng một vật thể khổng lồ có chiều dài 20 inch và đường kính 4 hoặc 5 cm bất ngờ được đưa vào cơ thể. Có bao nhiêu người có thể giữ được bình tĩnh như trước? 

Cảm nhận được vật thể khổng lồ nóng bỏng đang ăn mòn từ phía sau, Mạnh Ngọc Cầm chỉ cảm thấy cơn đau sưng tấy xen lẫn cảm giác thỏa mãn vì được lấp đầy không ngừng tiến về phía mình. 

Con cặc cứng ngắc khiến cô dù có cố gắng thế nào cũng không thể lắc được, những đợt nắng nóng tỏa ra từ nó khiến sống lưng cô co giật. Đôi chân của cô trở nên yếu ớt và cô phải dang rộng bắp chân ra. Hai đùi cô co lại và cô ấn đầu gối vào ngăn kéo. 

Gặp sự cố! 

"Ánh sáng... à..."

Cơ thể thanh tú của dì tôi khẽ run lên, và dì lại phát ra một tiếng rên khe khẽ. Khi con cặc của tôi tiếp tục được bơm, âm hộ chật hẹp của cô ấy quấn chặt quanh con cặc nóng bỏng và từ từ vặn vẹo. 

Dù được bôi trơn bằng nước ép tình yêu nhưng âm đạo quá hẹp cọ xát qua lại con cặc khổng lồ, lực ma sát mạnh vẫn khiến tôi gần như đầu hàng. 

Tôi ôm mông dì và dùng lòng bàn tay ấn eo dì xuống để mông dì nhô cao hơn. Trong khi đẩy mạnh, tôi quay đầu lại và thì thầm:

"Thoải mái không? Dì? Bị tôi làm tình bên cạnh chồng dì có sướng không?"

Lúc này dì tôi không còn ý định phản bác tôi nữa. Cô ấy rên rỉ khe khẽ, cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy bị đẩy lên xuống bởi lực đẩy của tôi. Các ngón chân của chiếc tất của cô thỉnh thoảng bị nhấc lên. Các ngón chân ép chặt vào mặt trước của đôi giày cao gót để gót chân có thể nhấc lên theo nhịp đẩy của tôi, để lộ gót chân thanh tú và làn da trắng nõn mềm mại ở lòng bàn chân của cô ấy. 

"Dễ thôi...nhẹ nhàng thôi...ah..."

Nhìn người dì đoan trang trí thức phía dưới bị tôi đụ, cô khẽ rên rỉ. Khi nghĩ đến chồng cô ấy ngay bên cạnh, một cảm giác khoái cảm cấm kỵ và cảm giác ngoại tình kỳ lạ tự nhiên trỗi dậy, tôi càng thúc mạnh phần dưới của mình hơn. 

Dù cao hơn tôi rất nhiều nhưng dì đã bù đắp được khoảng cách về chiều cao sau khi uốn cong chân. Ngoài ra, tôi cố tình kiễng chân mỗi lần đẩy nên con cặc dài và dày của tôi liên tục mở rộng âm đạo của dì, quy đầu to lớn của tôi chạm vào trung tâm dịu dàng của cô ấy để tiếp xúc gần gũi. 

Dưới sự kích thích của tôi, thành trong âm đạo cực kỳ ẩm ướt và nóng bỏng của dì tôi không ngừng tuôn ra nước tình ướt át và trơn trượt, thấm đẫm toàn bộ lối đi hẹp. 

Chiếc vòi dày và dài cạo đi những nếp gấp của bức tường bên trong, và những quy đầu khổng lồ có thể khoét một lỗ trên đường hầm đàn hồi ở bất cứ nơi nào nó đi tới. Nó giống như một cái pít-tông mắc kẹt trong người dì và co giật. Tinh dịch được khuấy động trong lực đẩy giống như pít-tông của quy đầu, tạo ra âm thanh ùng ục.

Tôi véo eo dì bằng cả hai tay. Sau khi vào trạng thái, tư thế của cô tôi đã trở nên hoàn hảo. Chân cô bị cong và ép vào quầy bếp. Phần thân trên của tôi nằm trên quầy trong khi phần eo của tôi chìm xuống khiến mông tôi dựng cao. 

Vừa rồi anh ấy vẫn ngậm nó trong miệng, nhưng một lúc sau, anh ấy ưỡn mông ra và phản ứng mạnh mẽ với những cú đẩy của tôi.

"Hmm...Hmm...À...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm..."

Dì cúi đầu, tựa đầu vào cánh tay. Toàn bộ cơ thể cô ấy lắc lư khi tôi đụ cô ấy, và mái tóc đen của cô ấy xõa xuống dọc hai bên vai dưới tác động của tôi, lắc lư qua lại theo nhịp điệu của tôi. 

Giọng dì trầm xuống, cô rên rỉ khe khẽ, giống như tiếng mèo con kêu, ngắt quãng, mềm mại và hấp dẫn. 

Bằng tay trái, tôi nhào nặn cái mông săn chắc được bọc trong chiếc tất đen của dì và liên tục đẩy phần thân dưới của dì. Eo tôi như bị đóng cọc, vô thức đập vào mông dì, phát ra một âm thanh trầm đục khó điều khiển nghe được. 

Đông đồng đông đồng...

Lúc này, mẹ tôi lấy con dao làm bếp ra và chặt thịt lợn trên thớt. Tiếng cắt lớn át đi giọng nói của tôi và dì. 

Tôi quay lại nhìn mẹ thì thấy mẹ đang bình tĩnh nhìn xuống miếng thịt lợn trước mặt, như thể mẹ không cố ý vậy. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Dưới sự che chở của mẹ, tôi càng chạy nước rút một cách vô đạo đức. Khi dì tôi rên rỉ, xương mu của tôi nhân cơ hội đánh vào cặp mông béo của dì một cách bừa bãi, tạo thành một làn sóng mông quyến rũ. 

Tôi đẩy người lại gần, sao cho phần thân dưới của dì gần như chạm vào bàn, hai chân dang rộng hơn. 

Tôi điều chỉnh lại tư thế, hơi dang chân ra, tựa chân vào đôi tất đẹp của dì, cảm nhận sự chạm vào của đôi tất cao cấp. Bàn tay tôi cũng hoạt động trên cặp mông lụa đầy đặn và quyến rũ của dì, nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Vị trí được điều chỉnh cho phép gà được đưa vào một góc độ hơn, quy đầu nóng bỏng áp thẳng vào trái tim yêu thương của dì. Rìa quy đầu mỗi lần cạo thẳng phần thịt mềm của thành trong, móc các lớp nếp gấp và không ngừng khoan mài vào lỗ mật khiến dì thở hổn hển, rên rỉ khe khẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147

"Haha, tôi lại thắng rồi!"

Nghe tiếng cười sảng khoái của chú sau khi thắng ván cờ, tôi há hốc mồm nở một nụ cười khá tà ác trên môi. 

Nhìn xuống người phụ nữ đầu hàng phía dưới anh, chiếc váy đen bảo thủ bị vén lên đến thắt lưng, đôi tất đen ôm chặt mông cô bị xé toạc một cách thô bạo. Cặp mông trắng nõn mềm mại bị siết chặt, phồng lên cao dưới tác động mạnh mẽ. Giữa hai cái mông đỏ bừng, có một vật dày đặc màu nâu đỏ đáng sợ đang di chuyển ra vào nhanh chóng. Mỗi cú co giật đều khiến người vợ đàng hoàng bên dưới phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ không thuộc về mình. 

"Nào, nào, chơi thêm một ván nữa, chơi thêm một ván nữa, vẫn còn sớm để ăn tối."

Chú tôi thực sự ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. Cuối cùng khi có cơ hội được tự hào trước mặt bố tôi, anh ấy phải nắm bắt lấy nó. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 148

"Đã đến giờ ăn rồi! Tiểu Hào, đi gọi biểu ca của ngươi xuống."

Dì tôi bưng ra một nồi cá muối lớn vừa mới nấu và hướng dẫn tôi. 

Sau khi tôi chạy lên lầu gọi em họ vẫn đang đắm chìm trong thế giới game xuống thì bữa ăn đã đầy ắp các món ăn được chuẩn bị sẵn. Các em gái, mẹ và dì đã làm việc với nhau rất ăn ý. 

"Cảm ơn em đã vất vả nấu được nhiều món như vậy."

Lúc này, ván cờ giữa chú tôi và bố tôi đã kết thúc, mọi người ngồi vào bàn ăn. 

Bàn ăn trong gia đình chúng tôi dài và có thể chứa được nhiều người ở cả hai bên. Là chủ gia đình, bố tôi ngồi một mình ở cuối bàn ăn. Mẹ con tôi ngồi bên phải chú, còn gia đình chú tôi ngồi bên trái, quay mặt vào nhau. 

Họ đều là họ hàng, không có gì phải khách sáo cả. Sau khi mọi người tập hợp lại, họ bắt đầu ăn bằng đũa. Để chào đón chú tôi, bố tôi còn khui một chai rượu Maotai. 

Cả anh và chú anh đều là loại người có thể uống rượu. Sau vài ly, sắc mặt họ dần hồng hào, cảm xúc cũng trở nên hưng phấn. Họ nói chuyện và cười đùa ở đó, và chẳng bao lâu sau họ đã uống hết chai Maotai. 

"Sao vậy, không có rượu sao? Tiểu Hào, đi lấy cho tôi một chai Maotai khác."

"Ồ"

Sau khi nghe bố nói, tôi rút chân ra khỏi chiếc tất của dì và lén đi giày vào. Sau đó tôi đứng dậy chạy đến nhà kho ở nhà lấy rượu. 

"Anh đã say bao nhiêu rồi? Còn uống nữa không?"

Mẹ ở một bên cau mày hỏi, nhưng cha đang hưng phấn làm sao có thể nghe lời mẹ? 

"Không sao đâu, Lão Chinh hiếm khi tới đây, ta nhất định sẽ đi cùng hắn."

Vừa nói, bố anh vừa mở nắp chai, rót đầy cốc cho chú rồi rót cho mình. 

"Ồ, bình thường tôi không thể uống Maotai này được, nên tôi chỉ có thể đến chỗ bạn vào dịp Tết Nguyên Đán."

Bác cầm ly rượu lên nói rồi nâng ly chúc mừng bố. 

"Lão Chính, nếu ngươi thích uống rượu, ta còn có ở đây một ít, đến lúc đó có thể mang về một hộp, nếu không đủ thì lấy lại."

Bố xua tay, chú tôi lập tức đứng dậy với nụ cười trên môi muốn nâng cốc chúc mừng bố lần nữa. 

"Ha ha, hôm nay đừng say, buổi chiều đừng về, buổi tối ngươi có thể ngủ ở đây, ngày mai rời đi. Dù sao ở đây ta còn nhiều phòng."

"Được rồi!"

Nhìn hai người uống rượu say sưa, dì và mẹ nhìn nhau lắc đầu, đơn giản không để ý tới.

Còn tôi, một tay cầm thức ăn bằng đũa, tay kia thò xuống gầm bàn vuốt ve đùi mẹ bên cạnh khi không có ai để ý. Cùng lúc đó, tôi lại cởi giày, dùng chân nhấc váy của dì lên và cọ xát vào giữa hai chân dì, cảm nhận được sự mềm mại vô tận trên đùi dì.

"Xem bọn hắn hành vi, Tuyết Cầm, chỉ sợ đêm nay ngươi không thể về được, vậy ngươi có thể ở lại đây."

Mẹ vừa nói vừa cầm rau. 

"Được rồi, nhưng ăn tối xong nên làm gì? Ở nhà có chút nhàm chán."

Khi dì ăn no, dì dùng một tay vuốt má, chán nản nói. 

"Nếu cách đó không hiệu quả, hãy đến công viên giải trí. Công viên giải trí lớn nhất thành phố của chúng ta mở cửa vào năm ngoái và tôi vẫn chưa đến đó." 

Thấy tình hình như vậy, tôi đưa ra đề nghị và được anh họ đồng tình ngay nên nhóm chúng tôi quyết định đi chơi khu vui chơi vào buổi chiều.

Trận chiến giữa bố tôi và chú tôi nhanh chóng kết thúc, họ uống hai chai rượu trong sự bàng hoàng. Bất quá hai người trạng thái đều rất tốt, ít nhất đều không có say. 

Mẹ và dì mỗi người dìu chồng về phòng nghỉ ngơi.

"Hôm nay tôi sẽ mang lại cho bạn một lợi thế."

Mạnh Ngọc Cầm đỡ chồng ném anh lên giường rồi nói, nếu không nhìn thấy anh như vậy thì cô sẽ không cho anh ngủ trên giường. 

"Ừm... xin lỗi, tôi uống hơi nhiều. Bạn có thể rót cho tôi một tách trà được không?" 

Lục Triết Minh sờ sờ đầu đau nhức, bất đắc dĩ nói.

"Chỉ cần đợi tôi"

Mạnh Ngọc Cầm đi ra ngoài rót cho hắn một tách trà rồi đặt ở đầu giường. 

"Buổi chiều các ngươi có thể ở nhà nghỉ ngơi thật tốt, ta và Tuyết Cần dẫn bọn nhỏ đi khu vui chơi." 

"Ừ, cậu đi trước đi."

Mạnh Ngọc Cầm đắp chăn rồi rời khỏi phòng. 

Sau khi cha và chú chúng tôi đã ổn định chỗ ở, một nhóm chúng tôi thu dọn đồ đạc và lái xe đi. Chúng tôi đến nơi trong khoảng nửa giờ.

Mặc dù hôm nay là Tết Nguyên Đán nhưng công viên giải trí lại không có nhiều người. Các chỗ đậu xe trong bãi đậu xe đã gần kín chỗ, phòng bán vé của khu vui chơi lại càng đông đúc hơn. 

May mắn thay, ở đây có rất nhiều người đầu cơ, và chúng tôi đã bỏ thêm một ít tiền để mua vé vào công viên.

gọi! La! 

Vừa bước vào công viên giải trí, tôi nhìn thấy một chiếc tàu lượn siêu tốc đang lao vút qua giữa không trung cách đó không xa. Cơn gió mà nó mang đến vẫn có thể được cảm nhận ngay cả từ khoảng cách xa như vậy, điều này khá sốc.

Mọi người trong công viên thậm chí còn cọ xát vai nhau nhiều hơn. Trong dịp Tết Nguyên đán, không có gì lạ khi người dân thành phố lựa chọn đưa con đi chơi ở khu vui chơi giải trí. 

Tuy nhiên, khi tôi đến gần phía chúng tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng vô số ánh mắt đang liếc về phía chúng tôi. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên, dù sao ở đây cũng có hai người đẹp. 

Không cần phải nói, hôm nay mẹ lần đầu tiên đi một đôi bốt cao gót màu đen, khiến mẹ trông trẻ hơn và thêm một chút khí chất quý phái. 

Mặc một chiếc váy đen nhỏ ở phần thân dưới, một phần nhỏ cặp đùi đầy đặn màu da thịt lộ ra giữa đôi bốt dài và váy. 

Nếu đặt độ dày của đôi chân này lên những cô gái khác thì sẽ gọi là chân lợn, nhưng với chiều cao trên 170cm của mẹ tôi chỉ có thể nói là chúng hoàn hảo, nhiều thịt và cân đối. 

Người ta nói, khi phụ nữ mặc ít, đàn ông thích nhìn chằm chằm vào quần áo, còn khi phụ nữ mặc nhiều, họ sẽ tập trung vào những vùng không có quần áo. 

Trong cảnh này, tôi để ý thấy những người đàn ông xung quanh nhìn miếng thịt đùi nhỏ xíu mà mẹ tôi lộ ra bằng ánh mắt chảy nước miếng, nhưng chỉ cần nhìn thôi, cả đời họ sẽ không bao giờ chơi được với chiếc chân này. 

Thân trên của mẹ được quấn chặt trong một chiếc áo khoác nhung màu vàng nhạt, bên ngoài có một lớp lông động vật quý giá. 

Tuy không dễ để khoe được vóc dáng đáng tự hào của mẹ như thế này nhưng trong thâm tâm ai cũng biết rằng một người phụ nữ có hai chân vô cùng xinh đẹp lại có thể có thân trên xấu như thế nào? 

Dù đang là mùa đông nhưng nắng hôm nay vẫn rất gắt, thậm chí có phần chói mắt nên mẹ tôi lấy một cặp kính râm từ trong xe ra đeo vào. 

Tôi phải nói rằng tính khí của mẹ tôi hoàn toàn thay đổi sau khi bà đeo kính râm. Bình thường, mẹ cô trông vẫn tương đối dễ gần, nhưng với chiếc kính râm và bộ trang phục này, rõ ràng bà là một trùm xã hội đen đang đi mua sắm. Khuôn mặt cô ấy không hề cười và trông cực kỳ nghiêm túc. 

So với vẻ ngoài hống hách của mẹ, dì cô trông đơn giản hơn. Cô mặc một chiếc áo len bó sát với chiếc áo khoác màu xám đậm bên trên. Đường viền cổ áo hở hang, bạn có thể nhìn thấy bộ ngực căng tròn căng ra dưới sự ràng buộc của chiếc áo len bó sát. Mọi người nhìn thấy đều lén nuốt nước bọt. 

Chiếc váy dày xếp ly màu đen bên dưới đã che khuất hoàn toàn vẻ đẹp của cặp đùi của cô, khiến người ta có chút tiếc nuối. 

Dì tôi tuy ăn mặc đơn giản nhưng khí chất không hề thua kém mẹ tôi. 

Cặp kính vàng gọng mỏng khá nghiêm túc và sắc sảo trên khuôn mặt cộng với vẻ mặt lạnh lùng vốn có của dì khiến người ta có cảm giác hồi hộp giống như khi hiệu trưởng nghiêm khắc đứng trước mặt anh hồi còn đi học. 

Mặc dù cô có khuôn mặt xinh đẹp nhưng ánh mắt của mọi người rõ ràng là lảng tránh hơn rất nhiều khi nhìn vào dì của cô, như thể một bạn nam ngồi ở ghế đang lén nhìn cô giáo xinh đẹp và nghiêm túc của mình qua kẽ hở trong sách. 

"Hãy đi xem chúng ta muốn chơi gì"

Mẹ và dì từ lâu đã quen với việc phải đối mặt với những ánh nhìn xung quanh nên họ dẫn tôi và chị họ thẳng tới khu vui chơi.

Có rất nhiều dự án giải trí trong khu vui chơi giải trí. Vì mới xây dựng nên một số cơ sở vật chất phù hợp với thẩm mỹ của giới trẻ hơn.

"Nhìn xem, ở đây có người bán quần áo cosplay." 

Đúng lúc này, người anh họ tinh mắt của tôi nhìn thấy một cửa hàng gần đó có rất nhiều người qua lại.

Có vẻ như đây là một cửa hàng cho thuê quần áo trong công viên. Nó chủ yếu bán Hanfu, nhưng cũng có một số trang phục từ các anime khác, một số trong đó kỳ lạ đến mức tôi không thể kể tên.

Việc có một cửa hàng như vậy trong công viên giải trí là điều bình thường. Xét cho cùng, đó là một lựa chọn tốt cho một số bạn trẻ khi đến các điểm tham quan trong công viên giải trí trong bộ đồ Hanfu hoặc những thứ tương tự. Tuy nhiên, dì và mẹ tôi chỉ nhìn vào và hiển nhiên không mấy hứng thú với nó. 

"Chúng ta đi vào xem xem thế nào?"

Nhìn các cô gái mặc đủ loại quần áo bước ra khỏi cửa hàng, tôi chợt muốn xem trong cửa hàng có bộ quần áo nào phù hợp với mẹ hoặc dì không, liền kéo họ vào cửa hàng. 

Vừa bước vào cửa, nhóm chúng tôi đã thu hút sự chú ý của mọi người. Suy cho cùng, dì và mẹ tôi quá thấp kém đối với những cô bé này. Hơn nữa, là một chàng trai nhỏ nhắn đẹp trai như tôi, thật khó để không thu hút sự chú ý. 

Có vẻ như bên trong cửa hàng có nhiều người hơn bên ngoài, và công việc kinh doanh tốt đến mức không có nhân viên nào đến chào chúng tôi sau khi chúng tôi bước vào. 

Mẹ không có ý định chọn quần áo nhưng từ khi bước vào, mẹ vẫn khá tò mò về những bộ quần áo mới lạ xung quanh mình và bắt đầu ngắm nhìn khi cùng dì đi mua sắm. 

Tôi và anh họ đang đi phía sau, đột nhiên ánh mắt của chúng tôi bị thu hút bởi một bộ đồng phục hầu gái khá tinh xảo. 

“Anh nghĩ bộ váy này thích hợp cho mẹ em mặc.”

"A? Cậu vừa nói gì cơ?"

Anh họ tôi không hiểu tôi đang nói gì trong một lúc. Vẻ mặt của anh ấy trở nên kỳ lạ khi nhìn vào bộ đồng phục hầu gái mà tôi đang nhắc đến, và anh ấy ngay lập tức nói: "Đồ khốn, mẹ tôi sẽ mặc loại quần áo này à? Cậu đang nghĩ gì vậy?"

Anh họ của tôi đã cho tôi một cái nhìn. 

"Tôi nghĩ mẹ bạn có thể sẽ thích chiếc váy này, chúng ta đánh cược nhé, được không?"

"Cá cược? Bạn đang đặt cược vào cái gì?"

Anh họ nghi ngờ nói. 

“Tôi cá là anh có thể bắt mẹ em mặc chiếc váy này và đi chơi với chúng ta.”

"Ngươi đang nằm mơ! Mẹ ta căn bản không phải là loại người như vậy, ngươi dám nhìn xem bà ấy có dạy cho ngươi một bài học không!"

Trịnh Huệ đương nhiên chắc chắn rằng không ai hiểu rõ tính cách của mẹ mình hơn anh. Khi còn nhỏ, cô đã phải chịu đựng rất nhiều từ mẹ anh trong việc học tập, vì vậy anh căn bản không thể liên kết được người mẹ giáo viên nghiêm túc trong lòng mình với bộ trang phục hầu gái trước mặt. 

Nhưng điều anh không biết là trong thời gian anh xa nhà, người mẹ xinh đẹp của anh đã bị tôi bắt đi, căn phòng quen thuộc vang lên tiếng la hét, rên rỉ của nhiều nam nữ đang đánh nhau. 

"Đợi đã, nhìn tôi này"

Thấy anh họ không tin, tôi lập tức lấy bộ đồng phục hầu gái. 

"Đợi đã, chờ đã, cậu nghiêm túc đấy à?"

Anh họ tôi thấy tôi cởi hết quần áo và biết rằng tôi không nói đùa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149

"Đợi xem anh bắt mẹ em mặc đồng phục hầu gái thế nào nhé."

"Hừ! Mẹ ta sẽ không đồng ý, ngươi cứ đi xem có giết được ngươi hay không!"

Không chịu thua trước sự khiêu khích của tôi, anh họ tôi khoanh tay và tỏ ra tự tin, nhìn tôi bước về phía mẹ trong bộ váy này. 

Quả nhiên, khi mẹ anh nhìn thấy chiếc váy, lông mày bà chợt nhăn lại, sắc mặt bỗng trở nên xấu xí. 

"Cứ xem đi, tôi sẽ bị mẹ tôi trừng phạt."

Trên mặt Trịnh Huệ hiện lên một nụ cười tự tin, nghĩ tới cảnh tiếp theo, trong lòng hắn chợt thấy hả hê, chờ xem đứa em họ nhỏ không biết khiêm tốn của mình sẽ bị chỉ trích như thế nào. 

Nhưng những gì xảy ra tiếp theo dường như nằm ngoài dự đoán của anh. Mẹ anh thoạt nhìn có vẻ tức giận, ném quần áo vào tay anh, nhưng anh họ anh dường như không bỏ cuộc mà còn chủ động nắm lấy cánh tay mẹ anh tiến về phía trước. 

"Chết tiệt! Ai bảo anh nắm tay mẹ tôi!"

Nhìn thấy cảnh tượng này, Trịnh Huệ đột nhiên nổi giận. Mẹ anh luôn rất lạnh lùng trong mắt anh. Dù có muốn nắm tay cũng bị từ chối. Không ngờ, anh họ của anh lại ôm lấy cánh tay của mẹ anh ngay khi anh bước lên. Và xét theo vẻ mặt của mẹ anh, bà không hề phản kháng chút nào, như thể đã quen rồi. 

"Chết tiệt! Hãy để tôi đi!"

Ngay lúc Trịnh Huệ đang vội vàng nhảy lung tung, anh không ngờ rằng anh họ của mình lại thực sự ra tay táo bạo hơn. Trước mặt mọi người, cậu bé còn choàng tay qua vai mẹ và kiễng chân lên. Anh ấy không biết mình đang nói gì. Miệng và dái tai trắng nõn gần như chạm vào nhau. Sau khi nhìn thấy Trịnh Huệ, răng hàm của anh ấy gần như bị gãy. 

Trong mắt người khác, đây chỉ là cuộc trao đổi thân mật giữa con trai và mẹ mình, nhưng giờ đây con trai thật chỉ có thể đứng sang một bên nhìn sự tiếp xúc thân mật giữa mẹ mình và cháu trai. 

Dưới sự "thuyết phục" của chị họ, mặt mẹ cô vừa xanh vừa đỏ, suy nghĩ một hồi, cuối cùng bà cũng chậm rãi giơ tay lên. 

"Không đời nào?"

Trong ánh mắt không thể tin nổi của Trịnh Huệ, mẹ anh cầm bộ đồng phục hầu gái tinh xảo trên tay, cuối cùng, trước sự thúc giục của chị họ, bà chậm rãi bước đến phòng thử đồ. 

Trịnh Huệ dường như cảm thấy như bị thôi miên khi khuôn mặt lạnh lùng của mẹ anh hiện lên vẻ hơi ngượng ngùng như một cô gái. 

"Thế thì sao? Tôi đã nói là tôi có cách."

Ngay khi anh đang choáng váng thì em họ của anh đã đến chỗ anh. Nhìn thấy vẻ mặt đắc ý của hắn, Trịnh Huệ gần như không nhịn được mà đấm hắn một cái. 

Nhưng điều anh không biết là tuy anh cao hơn anh họ mình một chút nhưng nếu thật sự muốn đánh nhau, chắc chắn anh sẽ bị ngược đãi. 

"Anh! Ai, ai bảo anh chạm vào mẹ tôi? Anh có biết bà không thích bị người khác ôm không?"

"Hả?"

Nhìn vẻ mặt giận dữ của em họ, tôi giả vờ ngạc nhiên, sau đó sờ đầu mình và nói với vẻ mặt khó hiểu:

"Chuyện này ta thật sự không biết. Ta và mẹ ngươi đã ở bên nhau lâu như vậy, chúng ta đã quen với việc tiếp xúc thân thể."

"Lục Tiểu Hào! Hãy nói cho tôi biết từ thích hợp để tiếp xúc thân thể!"

Trịnh Huệ bị anh họ của mình xúc phạm. Mấu chốt là hắn vẫn như cũ vẻ mặt ngây thơ lãnh đạm, càng nhìn càng đáng bị đánh. 

"Đụng chạm thân thể kiểu gì vậy? Anh ta vẫn có hành động tương tự với mẹ tôi ở nhà tôi à?"

Trịnh Huệ cảm thấy chết lặng khi nghĩ đến điều này. 

Nhưng lúc này, dì của anh thấy hình như có cãi vã nên đi tới. Anh dừng lại, kìm nén cơn tức giận và nhìn vào phòng thử đồ nơi mẹ anh bước vào. 

Nhưng trong khi lửa giận đang bùng lên, sâu thẳm trong lòng anh bắt đầu mong chờ sự xuất hiện của mẹ sau khi thay quần áo. 

Một lúc sau, cánh cửa phòng thử đồ của dì tôi mở rầm. Khi mọi người quay đầu nhìn lại, tất cả đều kinh ngạc trước vẻ đẹp trước mắt. 

Tôi nhìn thấy người cô cao lớn mặc đồng phục nữ chậm rãi bước ra khỏi phòng thử đồ, di chuyển từng bước một, mỗi động tác đều vô cùng tao nhã. 

Nhìn thấy mọi người đang nhìn mình, ngay cả một giáo viên như dì tôi ở trong nhà thờ lâu cũng không chịu nổi. Cô ấy bước qua đám đông với đầu hơi cúi xuống và bước về phía chúng tôi, trong khi ánh mắt của mọi người vẫn đổ dồn vào cô ấy. 

Khuôn mặt lạnh lùng với cặp kính gọng vàng kết hợp với bộ đồng phục hầu gái thực sự tượng trưng cho sự nhạy cảm và ngoan ngoãn. Bộ đồng phục tinh xảo có nhiều lớp nhưng khi khoác lên người lại không hề thừa chút nào. 

Chiếc túi dây rút bó sát đã tôn lên hoàn hảo vòng eo thon thả của dì tôi, đồng thời khiến hai đỉnh ngực khổng lồ của dì càng cao hơn, khiến lớp vải trên ngực phồng lên. 

Dù người dì bảo thủ đã kéo quần áo lên hết mức nhưng khe ngực bị ép vào nhau dài khoảng 3 đến 4 cm vẫn lộ ra ngoài, thu hút sự chú ý. 

Dẫu trái tim của dì đủ mạnh mẽ nhưng những cử động nhỏ cũng đã phản bội cô. Bàn tay nhỏ nhắn của cô bé lo lắng nắm lấy vạt váy ren đen. Ở khu vực tuyệt đối dưới váy, một đôi chân nhỏ đặt trên giày cao gót khá xinh xắn, dễ thương xen lẫn một chút gợi cảm. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Dì tôi bình tĩnh nói. Mặc dù cử động của cô bộc lộ sự lo lắng bên trong nhưng bề ngoài, dì cô vẫn tỏ ra bình tĩnh và thờ ơ. 

Ít nhất đối với người ngoài, quý cô trong bộ đồng phục hầu gái này trông không hề mềm mại và dễ thương như lẽ ra phải có. Thay vào đó, cô ấy hơi ngẩng đầu lên với đôi mắt lạnh lùng, giống như một con chim hoàng yến chưa được thuần hóa. 

Lúc này, nàng không giống như một hầu gái bình thường mà giống như một trưởng cung nữ giám sát cuộc sống hàng ngày của thiếu gia, khí chất có chút uy nghiêm. 

"Không tệ, rất tốt. Bộ váy này rất hợp với dì."

Tôi ngước nhìn dì và khen ngợi dì, hoàn toàn phớt lờ vẻ mặt u ám của chị họ. 

"Mẹ..."

Lúc này, anh họ tôi cuối cùng cũng nhịn không được lên tiếng. 

"Có chuyện gì thế?"

"Anh, sao anh lại mặc bộ quần áo này? Nó không hợp với hình tượng của anh chút nào. Hơn nữa, những thứ này chỉ có con gái mới mặc..."

"Ý bạn là bạn nghĩ mẹ đã già?"

dì tôi châm chọc. 

"Không, mẹ không già, nhưng... nhưng..."

Anh họ tôi nhất thời không nói nên lời, dì tôi đành phải cúi xuống nhẹ nhàng an ủi, rồi anh tôi đành miễn cưỡng chấp nhận sự thật. 

"Được được được, đây là công viên giải trí, thỉnh thoảng mặc đồ đẹp đi chơi cũng không có gì to tát. Tiểu Huy, đừng tức giận, hôm nay cháu muốn chơi gì cũng được, dì, cháu sẽ đãi dì."

Lúc này mẹ tôi đã đứng dậy và giải quyết mọi việc. 

"Thật sao? Thế thì tôi muốn đi tàu lượn siêu tốc và đến ngôi nhà ma."

Sau khi tâm trạng ổn định, Trịnh Huệ ít nhiều thấy hứng thú khi nghe tin anh có thể tùy ý chơi đùa, nhưng anh vẫn lo lắng về việc mẹ mình bị anh họ thuyết phục mặc đồng phục hầu gái chỉ bằng vài lời. Ít nhất thì anh không nghĩ mình có khả năng đó. 

Sau khi trả tiền và nộp tiền đặt cọc, nhóm chúng tôi rời khỏi cửa hàng Hanfu. 

Vừa đi ra ngoài, dì của cô mặc trang phục hầu gái đương nhiên thu hút sự chú ý của mọi người qua lại, đặc biệt là chiều cao của cô sau khi đi giày cao gót, khiến cô có cảm giác như một con thiên nga trắng đang đứng giữa đàn vịt. 

Thậm chí, có một số chàng trai táo bạo đến muốn chụp ảnh cùng dì nhưng đều bị khuôn mặt nghiêm nghị của cô từ chối. 

"Có vẻ như dì tôi khá nổi tiếng trong bộ váy này."

Nhìn những cậu bé thỉnh thoảng bị dì thuyết phục nghỉ việc, tôi không khỏi thở dài. Tôi thực sự không biết làm thế nào chú tôi đột phá và giành được danh hiệu oiran, nhưng bây giờ ông ấy đã lợi dụng tôi. 

"Hừm!"

Từ bên cạnh vang lên tiếng ậm ừ bất mãn của mẹ tôi. 

"Sao thế, mẹ ghen à?" Tôi nhìn mẹ mỉm cười nói:

"Không được, sao con không vào thay quần áo và thi đấu với dì con?"

"Ta không muốn, bị nhiều người như vậy theo dõi khó chịu lắm, chúng ta nhanh chóng rời đi đi."

Mẹ tôi không chịu, rồi bước tới nắm tay dì tôi vượt qua đám đông và đi về phía bên trong công viên, còn tôi và đứa em họ đang bị táo bón thì theo sát phía sau. 

"Con thấy mẹ con khá nổi tiếng đấy. Có một người mẹ xinh đẹp như vậy, con hẳn sẽ rất vui."

Đối mặt với lời nói “an ủi” của anh họ và nhìn mẹ mình bước đi, Trịnh Huệ âm thầm nắm chặt tay. 

Đúng là tôi luôn tự hào khi có một người mẹ xinh đẹp như vậy, nhìn phản ứng của mọi người tôi cũng có chút tự hào, nhưng bộ đồng phục trên người mẹ thực sự quá bắt mắt. Mấu chốt là quần áo được mặc dưới sự thuyết phục của người ngoài. 

"Hừ! Đó là mẹ tôi!"

Anh vui mừng trong lòng, nhưng anh không biết rằng mẹ anh thực sự đã bị “cướp” từ lâu.

Các phương tiện giải trí trong khu vui chơi thực sự khá phong phú, bao gồm đồ ăn, giải trí, thứ để xem... đủ thứ. 

Một nhóm chúng tôi vừa bước ra khỏi rạp chiếu phim 4D thì bị thu hút bởi dự án "Dinosaur Battle Royale" ở bên cạnh. Sau nhiều lần trằn trọc, chúng tôi thực sự sợ hãi. 

"Mẹ ơi, con cũng muốn đi tàu lượn siêu tốc."

Vui đùa một hồi, anh họ tôi thấy dễ chịu hơn nên nắm tay dì chỉ vào con đường mòn cao ngất ngưởng cách đó không xa. 

Vừa rồi dì tôi đã rất sợ hãi. Khi nhìn thấy cú trượt cao ngất ngưởng, cô lộ ra vẻ rụt rè hiếm thấy, lắc đầu nói:

"Tôi sẽ không đi tàu lượn siêu tốc nữa, nó quá cao và quá nguy hiểm. Xiaohui, chúng ta hãy làm việc khác đi."

"À... tôi chỉ muốn đi tàu lượn siêu tốc thôi..."

Thấy dì từ chối, anh họ tôi liền cúi mặt xuống. Lúc này tôi đề nghị từ bên cạnh:

"Không, chia thành hai nhóm. Anh họ của tôi sẽ đi tàu lượn siêu tốc, còn dì và mẹ tôi sẽ đi chơi gì đó thư giãn, được không?"

"Tách ra... Tôi có thể làm được, nhưng tôi cũng không thể đi tàu lượn siêu tốc. Quá đáng sợ." 

Mẹ gật đầu.

"Mẹ?"

Nhìn thấy một người khác đang đứng đối diện mình, anh họ nhìn mẹ cầu xin. Không ngờ dì anh vẫn lắc đầu từ chối:

“Không, mẹ không dám cưỡi thứ đó. Nếu không, sao mẹ không cùng chúng con đi chơi môn thể thao khác, chúng ta cũng không đi tàu lượn siêu tốc nữa?”

"Không được! Anh không dám ngồi thì tôi tự đi chơi!"

Anh họ tôi nói có chút tức giận, rồi nhìn tôi nói:

"Còn bạn thì sao? Bạn có muốn đi tàu lượn siêu tốc cùng nhau không?"

"Ừm, không, không, không, tôi cũng sợ thứ đó nên không chơi với cậu."

Tôi vội xua tay từ chối. 

"Hừm! Đồ hèn nhát!"

Trên mặt người anh em họ hiện lên vẻ khinh thường. Trong lòng hắn dường như có chút tự hào, cho rằng mình là một người dũng cảm. 

Cuối cùng nhóm chúng tôi bị chia làm hai. Anh họ tôi tự mình đi tàu lượn siêu tốc, còn tôi cùng mẹ và dì tiếp tục dạo quanh công viên. 

Tôi không có hứng thú với tàu lượn siêu tốc. Thứ đó vô dụng ngoại trừ việc la hét sau khi cưỡi lên nó. Tôi phải làm điều gì đó có ý nghĩa. 

Mặc dù có rất nhiều đồ vật trong khu vui chơi nhưng hầu hết chúng đều không được mẹ và dì tôi quan tâm. Chúng tôi đi loanh quanh một lúc lâu và không tìm thấy điều gì thú vị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150

"Chúng ta chơi trò này nhé, vòng đu quay?"

Nhìn về hướng ngón tay, tôi thấy một vòng đu quay khổng lồ đang từ từ quay gần rìa khu vui chơi.

Đây là vòng đu quay được cho là nằm trong top 10 vòng đu quay trên thế giới khi nó được chế tạo lần đầu tiên. Nó còn được mệnh danh là con mắt của thành phố. Tôi nghe nói chỉ riêng độ cao đã gần 200 mét. Chỉ mất vài chục phút để đi hết một vòng và không thể xuống được. Khoảng thời gian này đủ để tôi làm được rất nhiều việc. Hehe, tôi đã dậm chân một cách phấn khích khi nghĩ đến điều này. 

"Tỷ tỷ, nhìn tên này bộ mặt khốn nạn, khẳng định là không muốn tốt."

Ngay lúc tôi đang say sưa với những việc phải làm trên vòng đu quay thì lời mỉa mai của dì tôi lại đến từ bên cạnh. 

Tôi thấy hai chị em đứng sang một bên và nhìn tôi với nụ cười dâm đãng trên môi. 

Tôi cảm thấy mình có tư thế tốt và giải thích rất khiêm tốn:

"Con chỉ nghĩ rằng mẹ và dì chắc hẳn đã mệt mỏi vì phải đi bộ lâu như vậy. Chúng ta hãy đi lên vòng đu quay để nghỉ ngơi và ngắm cảnh. Chúng ta một mũi tên trúng hai con chim, bạn có nghĩ vậy không?"

“Hừm, nói thật đi, cậu muốn làm chuyện xấu trong đó à?”

Dì tôi một tay nhéo eo tôi và tay kia nhéo đôi tai nhỏ của tôi. Cô ấy rõ ràng đang mặc đồng phục hầu gái, nhưng cô ấy không hành động hung dữ như thường lệ. 

"Quên đi, chúng ta lên trên làm một lát đi, dù sao cũng không có gì chơi."

Lúc này, mẹ ở bên cạnh là người đầu tiên buông tay. Tôi mừng quá, lập tức nắm lấy tay mẹ và dì dẫn họ về phía vòng đu quay. Tôi đã khiến nhiều người đàn ông ghen tị với tôi trong suốt chặng đường. 

Mặc dù có rất nhiều người trong công viên giải trí nhưng chỉ có một vài người đến chơi đu quay. Có hàng dài người xếp hàng chờ tham gia các hoạt động khác nhưng chỉ có vài người hối hả quanh vòng đu quay. 

Sau khi bước vào, quy mô của vòng đu quay dường như càng gây sốc hơn. Sau một hồi xếp hàng, chúng tôi làm theo hướng dẫn của người phục vụ và ngồi vào một chiếc hộp nhỏ. Sau đó với một âm thanh xoay nhẹ, tầm nhìn dần dần rộng hơn. 

Tôi quan sát môi trường của chiếc hộp nhỏ này. Phía trước và phía sau có những hàng ghế, ở giữa có một chiếc bàn gỗ tròn nhỏ. 

Hai mặt của hộp được làm bằng khung kim loại và được ghép với những tấm kính rộng để mọi người có thể ngắm nhìn trọn vẹn khung cảnh bên ngoài. Nếu muốn làm chuyện xấu ở đây, thật sự sẽ không sợ bị phát hiện. 

Mẹ và dì ngồi đối diện nhau, hai đôi chân thon dài đặt cạnh nhau. Dù béo hay gầy hay dài, chúng gần như được tạc từ cùng một khuôn.

Đó là một dịp hiếm hoi để được đi trên vòng đu quay. Mẹ tôi tựa người vào ghế, một tay tựa lên chiếc bàn gỗ nhỏ, má tựa vào lòng bàn tay, nghiêng đầu nhìn cảnh quan thành phố bên ngoài. 

Khi chiếc hộp tiếp tục nâng lên, những cơn gió thổi qua khe hở giữa tấm kính và khung kim loại, thổi bay ngọn tóc của mẹ tôi đung đưa nhè nhẹ, giống như đang đùa giỡn với những chiếc lông vũ trong lòng tôi. 

Tôi ra hiệu cho dì đối diện bằng ánh mắt khiêu khích, dì chỉ khịt mũi khe khẽ, thờ ơ quay mặt sang một bên, nhìn cảnh đẹp ngoài cửa sổ. 

Thấy dì không có ý làm khó mình, tôi đành lặng lẽ chen vào mẹ, hơi nghiêng người để dựa vào mẹ. 

"Bạn đang làm gì vậy? Làm một vòng đu quay là không trung thực." 

Mẹ quay đầu lại nhìn tôi và cau mày.

"Mẹ ơi, con muốn chạm vào mẹ."

"Không! Người khác sẽ nhìn thấy."

Mẹ nhíu mày càng chặt hơn, mẹ khoanh tay nắm chặt hai bên áo khoác, thậm chí còn nhét nó vào trong. 

Tuy nhiên, vẻ ngoài của cô ấy lại khiến tôi thích thú hơn nên tôi lại tiến lại gần cô ấy, dùng hai bàn tay nhỏ bé nắm lấy chiếc áo khoác mềm mại của cô ấy và kéo mạnh. 

"Mẹ, để con sờ đi, dù sao người khác cũng không thể nhìn thấy."

Lúc này, chúng tôi đã ở đủ cao so với mặt đất. Người dưới đất chỉ có thể nhìn thấy chiếc trống thiếc trong hộp của chúng tôi, còn cửa sổ kính phía trước và phía sau đều có rèm nhựa che khuất tầm nhìn nên về lý thuyết, dù chúng tôi có làm gì thì cũng không ai có thể nhìn thấy chúng tôi. Đó là lý do tại sao tôi rất táo bạo. 

Nhưng dù điều kiện cho phép nhưng mẹ tôi cũng không dễ bị lừa như vậy. Cô ấy túm lấy áo mình và không cho tôi chạm vào. Tôi kéo mạnh quần áo của mình nhưng không thấy có kết quả gì, sau đó tôi tập trung sự chú ý vào dì. Nhìn vẻ mặt phù phiếm của mẹ như đang xem kịch, trong lòng tôi như có một ngọn lửa tà ác nên tạm thời để mẹ đi, đứng dậy đi về phía dì. 

"Bạn muốn làm gì?"

Trong mắt cô hiện lên một tia cảnh giác. Cô bắt chéo chân và lấy tay che váy. Cô ấy thực sự trông giống như một trưởng cung nữ không coi cô ấy như người ngoài trong nhà chủ nhân. Cô ấy nên được dạy một bài học. 

Không nói nhiều, tôi đứng thẳng người, cởi thắt lưng, kéo quần xuống đầu gối, lộ ra con trăn vốn đã hơi hung dữ của mình. 

"Ha ha, đừng xấu hổ!"

Khi dì tôi nhìn thấy cặc tôi, dì dường như nghĩ đến điều gì đó. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô chợt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô giả vờ bình tĩnh, dùng tay nâng gọng kính vàng lên rồi quay mắt sang một bên. 

"Ngậm nó trong miệng"

Tôi ra lệnh, nhưng dì nhìn tôi bằng ánh mắt khinh thường, rồi giơ tay búng cặc tôi rồi kiêu hãnh nói:

"Tôi sẽ làm điều đó nếu bạn yêu cầu tôi, tại sao?"

"Hừ, mấy ngày không gặp, ngươi còn dám cãi lời ta."

Tôi nắm lấy vai dì tôi bằng cả hai tay và kéo mạnh phần thân trên của dì về phía trước. Khuôn mặt của cô ấy gần như tiếp xúc gần gũi với con cặc của tôi. 

"Anh đang làm gì vậy! Thả tôi ra, tôi không quan tâm, không, không, không..."

Dì tức giận nhưng chưa kịp nói hết câu, tôi đã đứng thẳng người và đưa cặc của mình vào miệng dì một cách chính xác, chặn hết lời nói của dì trong cổ họng. 

"Ờ... không..."

Dì tôi dùng hai tay nhéo eo tôi và lắc đầu. Cô ấy cuộn chiếc lưỡi nhỏ bé của mình lại để cố gắng ngăn chặn sự xâm nhập của cặc tôi. 

Nhưng làm sao chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của cô ấy có thể cạnh tranh được với cặc của tôi? 

Tôi chỉ cảm thấy lưỡi của dì tôi rút lui từng chút một dưới đòn tấn công của tôi. Sau khi gà đi qua cái miệng ướt và nóng, dần dần đi đến cổ họng căng cứng. Tiếng rên rỉ của dì tôi càng lúc càng nhỏ khi con cặc tiến vào sâu hơn, đôi tay chống cự của dì cũng trở nên yếu ớt một chút. 

"Ờ..."

Cuối cùng, dì tôi không thể chịu nổi nữa. Con cặc của tôi đã khiến cô ấy khó thở rồi. Cô ấy phải mở mắt ra và nhìn tôi cầu xin. 

"Ngươi vẫn ngoan ngoãn nghe lời?"

Tôi hỏi, nắm tóc dì. Dì tôi trợn mắt lên và lắc đầu. 

"Ta hỏi ngươi, ngươi còn ngoan ngoãn nghe lời sao? Ngoan ngoãn gật đầu."

"Ờ..."

Cuối cùng, dì tôi chỉ có thể ngậm cặc tôi vào miệng và gật đầu nhục nhã dưới sức mạnh của tôi. 

“Đại khái là vậy”

Tôi vỗ nhẹ vào mặt dì như đang dạy chó con rồi từ từ rút cặc ra khỏi miệng dì. Đưa vào được một lúc, cặc tôi phủ một lớp nước bọt. 

"Hả... hừ..."

Sau khi con gà trống được rút ra khỏi cơ thể, dì tôi thở hổn hển và nhìn tôi đầy phẫn uất. Cô ấy trông khá đau khổ. Loại phụ nữ như cô phải dùng biện pháp mạnh mẽ để đối phó với cô, nếu không cô sẽ chỉ đẩy được một tấc. 

Mạnh Tuyết Cần vốn là một người phụ nữ có vẻ ngoài dịu dàng nhưng thực chất lại rất mạnh mẽ. Ngay cả cô cũng nghĩ vậy. Dù ở trường hay ở nhà, cô luôn chiếm vị trí thống trị. 

Nhưng cảm giác ưu việt về mặt tâm lý này đã bị phá vỡ khi có sự xuất hiện của một người. Anh ta thật vô lý và không biết xấu hổ. Anh ta dùng vũ lực hết lần này đến lần khác, ấn nhân phẩm của cô xuống đất và nghiền nát nó từng chút một. 

Dưới sự huấn luyện của người đó, cô từ lúc ban đầu mạnh mẽ trở nên có chút sợ hãi, cuối cùng dần dần bắt đầu thích ứng với sự đảo ngược trạng thái này. Cô thậm chí còn bắt đầu tận hưởng nó từ sâu bên trong, tận hưởng cảm giác phấn khích do sự đảo ngược trạng thái này mang lại. 

Nhưng với sự trở lại của chồng và con trai trong kỳ nghỉ đông, người mất thăng bằng đã trở nên giống như trước. Bà là một người mẹ đàng hoàng và nghiêm túc, nghiêm khắc trong việc giáo dục trước mặt con trai. Cô có tính cách nhạt nhẽo trước mặt chồng và tỏ ra không vui. 

Hoàn toàn không thể biết rằng cách đây không lâu, giọng nói dâm đãng và dâm đãng của anh tràn ngập mọi ngóc ngách trong nhà. 

"Em họ của cô chú tôi ở cùng nhau được mấy ngày, đã quên trước mặt tôi phải trông như thế nào rồi phải không? Trước mặt họ có thể kiêu ngạo, nhưng trước mặt tôi, cô chỉ là một con chó cái ngoan ngoãn, biết không?"

Con cặc dính đầy nước bọt của cô cọ xát vào mặt cô. Cảm nhận được cảm giác nhớp nháp, Mạnh Tuyết Cầm từ từ nhắm mắt lại và để con cặc trượt trên mặt mình. Cô ấy đã hoàn thành việc thay đổi tâm lý của mình. 

Tôi rất hài lòng với vẻ ngoài của dì và ra lệnh lần nữa:

"Mở miệng ra"

Đôi môi hồng hào từ từ mở ra, để lộ cái miệng cá cỡ vừa, khóe miệng còn lưu lại dấu vết nước bọt, khiến khuôn mặt của dì càng thêm quyến rũ. Tôi đưa con cặc của mình vào miệng dì. 

"Nhẹ nhàng ngậm vào miệng"

Dì tôi khẽ mở kính ra để xác định vị trí rồi thè cái lưỡi mềm mại ra. Đầu lưỡi mềm mại của cô ấy nâng quy đầu của tôi lên, rồi đầu cô ấy cúi xuống và cái miệng nhỏ màu đỏ anh đào của cô ấy từ từ nuốt chửng cặc tôi. 

"Ờ..."

Lúc đầu, tôi chỉ cảm thấy một đôi môi mềm mại đàn hồi siết chặt quanh quy đầu của mình và từ từ di chuyển xuống dưới. Sau đó tôi khám phá một hang động bí ẩn ẩm ướt và nóng bức. Phần thịt mềm mại của miệng tôi quấn lấy quy đầu của tôi, và lớp phủ lưỡi gãi vào phần nhô ra hình vòng ở gốc quy đầu từ bên dưới. Cảm giác tê buốt và tê buốt khiến chân tôi yếu ớt.

"Híc... thoải mái quá..."

Tôi khen, dùng hai tay nhẹ nhàng nắm lấy đầu dì rồi ấn đầu dì xuống, ấn gần hết cặc vào miệng dì. Không khí bị nén khiến má dì tôi phồng lên ngay lập tức, sau đó tôi dùng cái miệng nhỏ của mình mút mạnh má dì rồi lại mút xuống, phần thịt mềm dính vào cặc tôi. 

“Nắm chặt, đừng buông”

Tay tôi buông đầu dì ra, để dì giữ nguyên tư thế ngậm cặc tôi trong miệng chỉ bằng lực hút của cái miệng nhỏ nhắn của dì. 

Sau đó tôi từ từ lùi lại, dì tôi nhanh chóng cúi người về phía trước để ngăn cặc tôi bị rút ra khỏi miệng. 

Nhưng khi tôi rút lui ngày càng xa, nghiêng về phía trước không còn đủ để giữ nguyên tư thế, và cuối cùng, dưới sự kéo của tôi, cô ấy quỳ trên sàn kim loại, dang rộng hai tay. 

Cát... cát cát...

Dì tôi đang bò trên đất bằng tay và đầu gối như một con chó cái, ngậm cặc tôi trong miệng. Đôi chân hoàn hảo được bọc trong đôi tất đen bóng loáng của cô đang quỳ trên mặt đất bẩn thỉu, và đôi tất chân phát ra âm thanh xào xạc dễ chịu khi cọ vào các tấm kim loại. 

Anh họ tôi chắc hẳn không bao giờ tưởng tượng được rằng mẹ anh ấy lại xuất hiện trước mặt tôi với thái độ hèn hạ như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151

Tôi ngồi tựa lưng vào ghế, dang rộng hai chân để dì có thể tựa vào hai bên đùi tôi.

Tôi thấy cô ấy khuỵu gối, quỳ trước mặt tôi không đứng dậy. Cô ấy ngoan ngoãn ngậm cặc tôi vào miệng và từ từ mút nó. Những thăng trầm của cái đầu nhỏ của cô ấy trông khá dễ thương.

Tôi dùng tay vén mái tóc bù xù của dì ra sau vai, rồi ôm cằm dì vuốt ve nhẹ nhàng như đang thưởng cho một chú chó con.

Lúc này, vẻ kiêu ngạo trong cơ thể dì tôi đã hoàn toàn biến mất. Cô ấy đang ngoan ngoãn quỳ trên mặt đất và phục vụ tôi như chủ nhân với cái miệng nhỏ nhắn của mình.

Đồng phục giáo viên tượng trưng cho uy quyền và sự nghiêm túc đã được thay thế bằng bộ trang phục giống hầu gái đen trắng. Chỉ có cặp kính vàng sáng ngời vẫn nói lên khí chất lạnh lùng vốn có của người phụ nữ xinh đẹp bên dưới.

"Có đạo lý, mặc trang phục hầu gái, hẳn là có khí chất hầu gái. Tại sao lại kiêu ngạo như vậy?"

Tôi ôm cằm dì và từ từ nâng mặt dì lên đối diện với tôi để dì từ từ mở mắt.

Bị dì bóp vào mặt, cặp kính của dì chỉ hé mở được thành hình nửa vầng trăng, đôi mắt đẫm lệ như cô hầu gái bị chủ nhà áp bức.

Tôi rất thích cách cư xử của dì tôi. Người phụ nữ từng xa cách đã đầu hàng trước mặt tôi, dùng đôi môi cao quý của mình ôm lấy bộ phận sinh dục của tôi.

“Còn nhớ những gì tôi đã dạy cậu trước đây không?”

Tôi đưa tay vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng của dì. Dì tôi nhắm mắt lại, ngậm cặc tôi vào miệng rồi gật đầu. Sau đó cô ấy hơi dang chân ra và ngồi trước mặt tôi như một con vịt. Cô ấy dùng một tay nắm lấy gốc cặc của tôi, há miệng nhỏ ra và nhổ con cặc ra. Sau đó, cô ấy dùng mặt xoa dương vật của tôi như thể đang say, và bôi nước bọt lên toàn bộ khuôn mặt. Một vài sợi tóc đen cũng dính vào mặt cô bởi nước bọt.

Xoa một lúc, dì tôi mở miệng, lè cái lưỡi nhỏ ra rồi dùng bàn tay nhỏ bé giữ gốc cặc tôi rồi bóp mạnh lên trên.

"Xì!"

Cùng với cảm giác khoái cảm tê dại, tôi không khỏi siết chặt hậu môn. Dưới bàn tay nhỏ bé của dì tôi, một giọt dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ đầu quy đầu của tôi. Sau đó dì tôi cúi đầu, lè lưỡi liếm từng giọt chất lỏng vào miệng tôi. Sau đó cô ấy nghiền nó vào mắt tôi bằng đầu lưỡi linh hoạt của mình. Ngay cả tôi cũng không thể kiểm soát được nhịp điệu run rẩy và tiếng mysing cứ vang lên. May mắn thay, tôi đã siết chặt hậu môn để kìm nén ham muốn xuất tinh.

May mắn thay, dì tôi là người có kinh nghiệm và biết cách điều khiển nhịp điệu. Cô ấy ngừng nghiến răng khi tôi sắp mất kiểm soát và dùng lưỡi liếm từng đường rãnh xung quanh quy đầu của tôi. Cô ấy làm việc chăm chỉ và nghiêm túc. Thái độ của cô hoàn toàn khác với cách cô đối xử với chồng mình.

"Bạn có thoải mái không?"

Dì ngẩng đầu lên hỏi.

"Huh... cảm thấy ổn rồi, tiếp tục..."

Tôi ấn đầu dì, dì ngoan ngoãn mở miệng nuốt cặc tôi vào miệng, nuốt trọn cặc của tôi vào trong. Cô ấy hút hết không khí hết mức có thể và quấn cổ họng, má và môi quanh con cặc của tôi, co bóp nhịp nhàng hết lần này đến lần khác, kích thích con cặc của tôi.

Tôi đang tận hưởng sự phục vụ của dì tôi ở đây, nhưng mẹ tôi lại ngồi đó, nghiêng đầu nhìn ra ngoài mà không cử động.

Tuy nhiên, sau khi quan sát cẩn thận, tôi thấy tư thế của mẹ tôi đã thay đổi. Cô nhẹ nhàng lấy tay bịt tai lại. Tư thế thu mình trong góc ban đầu của cô trông dè dặt hơn. Đôi chân đi bốt cao của cô ấy bó chặt vào nhau, như thể cô ấy cũng đang phải chịu đựng điều gì đó.

Thấy mẹ lấy tay bịt tai không kịp nhìn xuống, tôi lặng lẽ tiến lại gần mẹ, dùng hai bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng mở áo khoác cho mẹ, rồi nhanh chóng chui vào quần áo của mẹ, trực tiếp véo vào hai bầu vú của mẹ.

"Vâng!"

Mẹ tôi mất cảnh giác và gần như nhảy dựng lên và hét lên. Vào lúc cô ấy nhận ra chuyện gì đang xảy ra, tay tôi đã nắm chặt phần ngực cao của cô ấy. Một cảm giác khác lạ ập đến trong lòng tôi, lập tức khiến cơ thể cô ấy cảm thấy yếu ớt.

"Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi đang làm gì vậy? Thả ta ra!"

Mẹ mắng, hai tay mẹ kẹp chặt cánh tay tôi nhưng lòng bàn tay tôi vẫn cử động thoải mái, tôi đùa giỡn với bộ ngực khủng của mẹ qua chiếc áo lót.

“Con thấy mẹ ngồi đó không làm gì cũng không đến nỗi cô đơn nên con muốn tạo niềm vui cho mẹ”.

"Không! Ta không muốn vui vẻ gì, ngươi đi tìm dì của ngươi, thả ta đi!"

Mẹ vùng vẫy, nhưng cơ thể mẹ trở nên mềm mại hơn dưới sự chạm vào của tôi, mẹ dựa vào một bên tấm kính nhưng vẫn không thể thoát khỏi nanh vuốt của tôi.

"Mẹ không nghe lời chút nào."

Tay tôi cứ lang thang dưới vạt áo của mẹ, sờ, véo, gãi, gãi đủ kiểu. Cơ thể mẹ tôi vặn vẹo như một con sâu bướm trước sự trêu chọc của tôi, nhưng dù thế nào đi nữa mẹ cũng không thể thoát khỏi sự xâm nhập của tôi.

"Ừm...không..."

Mẹ giơ chân lên che ngực hét lên một cách quyến rũ. Cô ấy cuộn tròn quay lưng về phía tôi, nhưng bàn tay nhỏ bé của tôi đã tóm lấy toàn bộ cơ thể cô ấy và cô ấy ngã ngửa vào lòng tôi.

"Giúp tôi bắt mẹ tôi"

Theo lệnh của tôi, dì tôi đưa tay ra giúp tôi nắm lấy tay mẹ và ấn vào phía bên kia đùi của mẹ. Bây giờ cháu chỉ có thể nằm trên đùi tôi với hai chân co lại và hai tay đặt trên đầu.

“Mẹ, nếu không vâng lời con, mẹ sẽ bị trừng phạt.”

"Đừng!"

Tôi không nghe lời mẹ khuyên mà cởi áo khoác nhung của mẹ ra, để lộ chiếc áo sơ mi len màu xám nhạt bên trong.

Vì mẹ đang tựa vào đùi tôi nên bộ ngực của mẹ buộc phải nổi bật, bộ ngực cao chót vót trên ngực mẹ càng lộ rõ ​​hơn. Áo sơ mi bên trên được vén lên cao, dù có áo ngực đỡ vẫn có thể nhìn thấy hai hình dáng cực kỳ tròn trịa đó.

"Thả ta đi! Tiểu Hào, thả ta đi!"

Vẻ mặt mẹ có vẻ hơi tức giận, nhưng hiển nhiên lúc này tôi sẽ không đi theo mẹ. Tôi nóng lòng giơ tay lên nhẹ nhàng bóp bộ ngực to hơn một bàn tay.

Mẹ co chân lại và phát ra một tiếng rên khe khẽ. Chiếc váy ngắn màu đen của cô xõa xuống đến đùi, để lộ cặp đùi mịn màng và mềm mại được bao bọc bởi da thịt mượt mà.

Ngực mẹ thật mềm mại và vừa phải, giống như những chiếc bánh bao hấp lớn mới ra lò, bông xốp mềm mại. Vuốt một lúc, tôi cảm thấy chưa đủ nên tôi nắm lấy góc áo của cô ấy, cuộn lại từng chút một.

Đập vào mắt đầu tiên chính là vòng eo thon và trắng của mẹ. So với hông và hông rộng của mẹ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự co rút vào trong như miệng chai.

Khi người mẹ vùng vẫy mạnh hơn, những đường áo vest ở hai bên bụng, xương chậu và ở giữa hiện rõ. Đây là một trong những đường nét đẹp nhất trên cơ thể người phụ nữ.

Nhưng mục tiêu của tôi không đơn giản chỉ là chiêm ngưỡng đường nét trên chiếc áo vest của mẹ. Tôi cuộn quần áo lên trên rồi dùng cả hai tay nắm lấy mép và cài khóa lên trên. Lúc đó tôi mới hoàn toàn giải thoát được hai con thỏ trắng nhỏ trên ngực mẹ. Họ vẫn lắc lư và nhảy nhót như thạch dưới áo ngực.

"Ồ... đừng..."

Mẹ vẫn hét không, nhưng cơ thể mẹ đã ngừng vùng vẫy. Chỉ có ngực cô ấy là vẫn phập phồng dữ dội, khiến tôi cảm thấy say mê.

"Mẹ"

Tôi hét lên nhìn mẹ đang nằm trên đùi mình, mắt nhắm nghiền.

"Mẹ?"

“Đừng gọi tôi là mẹ”

Mẹ tôi nói nhẹ nhàng nhưng cặp kính của bà luôn đóng kín.

"Nếu anh không gọi em là mẹ thì sao em lại gọi anh là vợ?"

Tôi cười nham hiểm, duỗi ngón tay nhẹ nhàng trượt vào đường gilê trên bụng mẹ, kích thích bụng mẹ lên xuống lần nữa.

"Hừ! Vợ của ngươi là ai? Dù già hay trẻ, ta đều là mẹ của ngươi!"

“Vậy là cậu không trả lời khi tôi gọi cho cậu à?”

"Tôi bực mình quá nên không muốn trả lời bạn."

Mẹ cau mày nói, tôi vô tình đưa tay ra phía sau nhẹ nhàng cởi móc áo lót của mẹ.

Mẹ khó chịu vặn vẹo người mấy lần nhưng cũng không ngăn được. Tôi dùng tay véo vào giữa áo ngực trước vẻ khó chịu của cô ấy, rồi nhặt tấm che chắn và ném nó lên chiếc bàn gỗ sang một bên. Bộ ngực của mẹ lộ ra trước mắt tôi.

Họ là một cặp ngực đẹp vô song với làn da trắng ngần, đường nét tròn trịa và dáng người cao và thẳng đều rất quyến rũ. Ngay cả dì ở một bên nhìn bọn họ cũng không khỏi nhếch môi.

Quầng vú màu hồng to bằng đồng xu hai bên trông trong sáng, ngây thơ như chưa hề được chạm tới. Núm vú phía trên nhỏ và đầy đặn, giòn và mềm như hạt sen mới bóc vỏ.

"Mẹ ơi, ngực của mẹ thật đẹp. Kể từ bây giờ con muốn chạm vào chúng mỗi ngày."

Tôi khen ngợi không khỏi đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy ngực mẹ.

Lúc đầu, tôi có cảm giác như núm vú thọc vào lòng bàn tay, sau đó bị tôi ấn vào. Phần thịt mềm mại ngay lập tức lấp đầy toàn bộ lòng bàn tay tôi. Độ cong tròn vừa phải và vừa vặn với lòng bàn tay của tôi.

Cảm giác đầy đặn đó không thể cảm nhận được chỉ bằng cách chạm vào một miếng thịt.

Điều kỳ lạ là dù không có chất lỏng nhưng tôi vẫn cảm thấy lòng bàn tay mình ướt và trơn, như có một lớp dầu mỡ ở giữa.

Dù chỉ ôm bầu ngực mẹ trong tay, vị kem vẫn rất trong trẻo, khiến trong miệng thoang thoảng hương thơm sữa thoang thoảng, để lại dư vị vô tận.

Tôi véo trọn bầu ngực của mẹ bằng một tay và dùng ngón tay còn lại nhéo núm vú của mẹ, nhẹ nhàng mài nó. Cuối cùng, khi cảm thấy chưa đủ, tôi còn cúi đầu nhẹ nhàng ngậm vú mẹ vào miệng mà bú liên tục.

"Uh-huh...dừng lại, dừng lại...uh-huh...đừng cắn...hả?"

Mạnh Ngọc Cầm cảm thấy cảm xúc của mình dần dần bị khơi dậy. Dù khỏa thân nhưng cơ thể cô vẫn vô cùng nóng bỏng.

Cái miệng nhỏ ngậm lấy núm vú của chính mình, mút đi mút lại, kích thích các tế bào nhạy cảm trên núm vú. Mỗi lần mút, cô đều không khỏi nín thở, không khỏi siết chặt chân.

“Mẹ ơi, dưới đó hình như mẹ ướt rồi.”

“Đừng nhìn, đừng nhìn…”

Mạnh Ngọc Cầm lắc đầu, lại cảm giác được một đôi bàn tay nhỏ bé tinh nghịch vén váy lên, chạm vào giữa hai chân cô. Dù vẫn bị ngăn cách bởi tất chân và quần lót nhưng trong thâm tâm cô biết phần thân dưới của mình đã ngập nước ngay từ đầu nên cô phải bịt chặt tai lại để xua đi những suy nghĩ xao lãng trong lòng.

Mặc dù chiếc tất mỏng nhưng chúng có khả năng thấm hút ở một mức độ nhất định. Một cái bóp nhẹ vào háng khiến tay tôi ướt đẫm.

“Mẹ ơi, dưới đó nhiều nước quá.”

Tôi thì thầm nhẹ nhàng, và khi mẹ tôi thở hổn hển, tôi dùng ngón tay mở khe của chiếc tất che hông và nhét chúng vào trong. Tôi đi dọc theo bộ phận mu phẳng và không có lông đi xuống, rồi đầu ngón tay tôi chạm vào một mép ẩm ướt. Tôi ấn nhẹ vào, mẹ tôi không khỏi hét lên. Con bê đi ủng đột nhiên đứng thẳng lên và đá sầm vào cửa kính. May mắn thay, cửa sổ kính có chất lượng tốt và không bị vỡ.

Trong bầu không khí ngày càng căng thẳng, độ cao của vòng đu quay dần dần lên tới đỉnh, tầm nhìn ở đây đặc biệt rộng mở...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 152

Bấm bấm bấm…

Con lăn trung tâm của vòng đu quay quay chậm, tạo ra âm thanh chuyển động cơ học nặng nề, nhưng âm thanh này gần như không nghe được khi chạm tới hộp trên cùng. 

Nếu có thể quan sát giữa không trung, bạn sẽ nhận thấy chuyển động của mọi người trong mỗi hộp qua lớp kính. Có những gia đình cười nói, có những cặp đôi ôm nhau nói chuyện ngọt ngào, và...

Bùm! 

"Ừm... không!"

Cùng với tiếng rên rỉ của mỹ nữ, một chiếc chân ngọc mang ủng đen được nhấc lên dựa vào cửa kính. Đôi giày cao gót ở đế ủng va chạm với kính cường lực, phát ra âm thanh chói tai, nhưng điều này không ảnh hưởng đến ba người trong hộp. 

Dù đang là mùa đông nhưng không khí trong hộp lại nóng đến kinh ngạc, ngay cả lớp kính bên ngoài cũng dần dần bị sương mù bao phủ. 

"Ờ ờ..."

Còn có một tiếng kêu không thể diễn tả được. Cổ tay mẹ bị dì nắm lấy nhưng hai cánh tay vẫn có thể khép lại, che đi đôi má có phần hồng hào. Những làn sóng nhiệt kèm theo âm trầm quyến rũ phát ra từ khe hở trên cánh tay cô, khiến người ta có cảm giác như có một ngọn lửa tà ác đang thiêu đốt trong lòng. 

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ ở đây, được không?"

Tôi nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của mẹ run lên, nhưng mẹ không nói gì, chỉ lắc đầu không nói một lời. 

Và tôi tiếp tục đưa lòng bàn tay vào sâu hơn, trong lúc mẹ tôi đang do dự thì đầu ngón tay giữa của tôi đã tìm thấy một khe hở cực kỳ khó nhận thấy. 

"À!"

Bụng mẹ tôi ưỡn thẳng ra, mẹ chụm hai chân lại, thực hiện động tác giống như gập bụng, hy vọng ngăn được đôi tay ngỗ ngược của tôi. 

Nhưng điều cô ấy không biết là phần thịt đầy đặn và mềm mại ở đùi cô ấy sau khi gập lại đã siết chặt vào lòng bàn tay tôi. Cảm giác mềm mại, dịu dàng mê hoặc tôi càng làm tăng thêm quyết tâm xâm phạm cô ấy. Dù đùi mẹ bị kẹp chặt nhưng da thịt mềm mại của mẹ lại mềm mại đến thế. Chỉ cần dùng sức một chút, lòng bàn tay của cô ấy đã bị nén lại và siết chặt như bông, nhường chỗ cho tôi cử động. 

Mặc dù độ đàn hồi của đũng quần rất cao nhưng nó đã đạt đến giới hạn dưới sự nâng đỡ của cơ thể bụ bẫm của mẹ. Họa tiết lưới mịn của chiếc tất ôm chặt lấy lòng bàn tay tôi, khiến lòng bàn tay tôi ôm chặt vào phần thân dưới không có lông của mẹ. 

Giữa lòng bàn tay và da còn có một lớp mồ hôi mỏng, rất tinh khiết và trơn trượt. Nó hòa lẫn với dịch âm đạo chảy ra từ phần dưới cơ thể của người mẹ, khiến khi chạm vào càng trơn hơn. 

“Mẹ ơi, mẹ ở dưới dễ thương quá, thậm chí còn không có lông, lại còn nhỏ nhắn nữa, hehe.”

Cảm nhận được phần thân dưới không thể ngăn cản, cô càng xấu hổ hơn khi đối mặt với lời nói của con trai, đặc biệt là từ “dễ thương”, dù nói thế nào cũng khiến cô cảm thấy kỳ lạ. 

Không đợi mẹ phản ứng, lòng bàn tay của tôi bắt đầu tu luyện sau khi thích nghi với môi trường phần dưới cơ thể của mẹ. Tôi giơ ngón giữa lên và xoa lên xuống dọc theo khe nhỏ. Trong giọng nói trầm thấp của cơ thể run rẩy và bắt chéo chân của mẹ tôi, tôi có thể cảm nhận được phần thân dưới của mẹ đang ngập nước. Lỗ mật ong vốn đóng kín từ từ mở ra dưới sự xoa bóp của tôi, giống như một con nghêu hơi mở ra. 

Thịt môi hai bên quấn quanh nửa ngón tay nhỏ nhắn của tôi từ hai bên, hơi siết chặt đồng thời tiết ra chất lỏng, hút đầu ngón tay tôi như một chiếc cốc hút nhỏ. 

"Ờ..."

Rốt cuộc, đôi bốt rất dày, và đôi chân của mẹ tôi cuối cùng không thể chống đỡ được dưới sự kích thích của tôi và sức nặng của đôi bốt nên mẹ lại hạ chúng xuống. 

Khác với tư thế trước đó, một bắp chân của cô giờ đây được đỡ trên một chiếc giá nhựa nhỏ ở bên cạnh, còn một bên thì bước lên chiếc đệm êm ái. Bắp chân tách ra nhưng đùi vẫn dính vào nhau. Làn da trắng trên đôi bốt đen thực sự rất hấp dẫn. 

Và tôi lợi dụng lúc mẹ đang dần tê dại để từ từ móc ngón giữa của tôi vào, rồi được tinh dịch bôi trơn, tôi nhanh chóng đưa vào âm đạo của mẹ. 

"A! À... à... ừm..."

Người mẹ bị mất cảnh giác liên tục kêu lên một tiếng và cố gắng dùng cả hai tay kéo xuống để bảo vệ phần thân dưới của mình khỏi cú va chạm. May mắn thay, dì của cô đã làm việc đủ chăm chỉ để ngăn cô thoát ra. 

Sự xâm nhập của phần thân dưới khiến chân mẹ tôi đột ngột căng cứng, một áp lực dày đặc tác động lên các ngón tay của tôi khiến ngón giữa của tôi không thể cử động như thể bị hút. 

"Ừm... đừng... ừm..."

Mẹ tôi hơi vặn vẹo người, tủi thân nói, nói với mẹ vô số điều bất đắc dĩ trong lòng, nhưng tôi lại không muốn để mẹ đi. Những ngón tay của tôi cảm thấy đường bên trong của cô ấy thắt lại theo hơi thở của cô ấy và bắt đầu cựa quậy chậm rãi. 

"Đừng, đừng cử động..."

Mẹ hét lên khe khẽ, vặn vẹo thân dưới một cách khó chịu. 

Những ngón tay của tôi giống như những con giun đất nhỏ, vặn vẹo và chui vào cơ thể cô ấy. Quỹ đạo quay mang lại sự kích thích và cũng phá vỡ khả năng phòng thủ của cơ thể cô. Hết vòng này đến vòng khác, nó tương ứng chính xác với nhịp điệu siết chặt phần thân dưới của cô. Hết lần này đến lần khác, khi khoang thịt co lại, những ngón tay của tôi quấn quanh thành thịt mỏng manh và xoa bóp toàn thân. Cảm giác giòn tan khiến mẹ rên rỉ, xương chậu không khỏi cong lên.

"Ờ... ừm..."

Theo tiếng rên rỉ dài của mẹ, cơ thể cô giống như đang tập yoga, hai chân duỗi hết mức có thể trong không gian nhỏ hẹp, đồng thời xoay eo, cô dường như đã đạt đến một đỉnh cao nhỏ vào lúc này. 

"Hừ..."

Sau cơn đam mê, dường như ngay cả một vài chiếc xương cũng bị rút đi. Tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi nằm trên đùi tôi ngày càng yếu đi. 

Hai cánh tay vốn dĩ khép chặt vào nhau không thể đỡ được cô, khuỷu tay cô dang sang hai bên, lộ ra khuôn mặt thanh tú với khuôn mặt hơi cau lại của mẹ cô. Sau khi đạt cực khoái, cô ấy thậm chí còn không chú ý đến sự quan sát của tôi. Tôi nhìn thấy đôi má cô ấy hồng hào, quyến rũ như cơn say, một hàng răng trắng hơi lộ ra trên khuôn miệng khẽ hé ra, cắn chặt đôi môi đỏ mọng ẩm ướt. 

Niềm vui điện bắt đầu từ âm đạo và lan dọc theo các tĩnh mạch thần kinh. Sự phấn khích khiến Mạnh Ngọc Cầm lặng lẽ siết chặt hai chân lần nữa, cuối cùng kết thúc bằng việc dopamine trong não nhanh chóng phóng thích, tê liệt hoàn toàn với thái độ hôn mê, như thể từ bỏ sự sống và chìm xuống vũng lầy. 

Tôi rút lòng bàn tay ra khỏi háng mẹ, trên lòng bàn tay tôi đã có một lớp tinh dịch mỏng dính. Kết cấu trong suốt như nước nhưng mùi lại không hề khó chịu chút nào, giống như mùi thơm của hoa nhài pha loãng. 

"Liếm sạch cho tôi"

Tôi đưa lòng bàn tay cho dì tôi sững sờ một lúc rồi cúi xuống áp sát mặt dì vào lòng bàn tay tôi, thè cái lưỡi hồng hồng liếm lòng bàn tay tôi, theo đường gân của lòng bàn tay, từ giữa đến khe giữa kẽ ngón tay, từng tấc da đều được kiên nhẫn liếm sạch, giống như một con chó cái chuyên tâm. 

"Được"

Khi việc liếm gần xong, tôi hét lên. Dì tôi khéo léo lấy khăn ăn trong túi ra, kiên nhẫn lau sạch chỗ nước bọt còn sót lại trên tay tôi, rồi lau chất lỏng trên khóe miệng một cách duyên dáng. 

Tôi lợi dụng tình thế, dùng lòng bàn tay đỡ cằm dì. Cảm giác chạm vào thịt khá tốt trong tay tôi. 

Ngẩng mặt dì lên, hành động vừa rồi của dì đã khiến mặt dì đỏ bừng vì xấu hổ. 

Thấy tôi đến gần, dì nhắm mắt lại, hơi hé môi. Cô ấy còn sợ tôi tới quá nhanh nên dang tay ra đỡ chiếc đệm bên cạnh.

Tuy nhiên, tôi không vội bắt cô ấy. Thay vào đó, tôi nhẹ nhàng áp miệng mình lên đôi môi đỏ mọng của dì và nếm thử một lúc. Sau khi thưởng thức vị ngọt của đôi môi dì, tôi ghé đầu lại gần tai dì và bắt đầu xoa xoa. Tiếng thở của dì tôi dần dần bắt đầu vang lên. Tôi nhắm mắt lại và ngẩng đầu lên như thể đang say. 

"Anh có nhớ em ở nhà không?"

"Nghĩ đi..."

Dì trả lời, giọng nói của dì có vẻ hơi run, kiểu run rẩy do tâm lý hưng phấn.

"Anh nhớ tôi vì điều gì?" 

Tôi hỏi lại. 

"Tôi muốn mọi thứ...tất cả các bạn..."

Như thể đã tưởng tượng ra chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, dì tôi chợt cảm thấy chân mình hơi yếu và không thể chống đỡ nổi nữa. Cô ấy chỉ đơn giản chuyển từ tư thế ngồi xổm sang tư thế quỳ của một người giúp việc và lắng nghe những câu hỏi của tôi. 

"Bạn có muốn tôi đụ bạn không? Cô tốt bụng của tôi?"

"Nghĩ!"

Lần này dì tôi trả lời rất đơn giản và dứt khoát, giọng nói của dì chuyển thành giọng điệu uy nghiêm không thể nghi ngờ trên bục giảng. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự khao khát và mong đợi được truyền tải trong giọng điệu của cô ấy. 

Mặc dù trước đây tôi đã cùng cô ấy vào bếp một thời gian nhưng rõ ràng những hạn chế về môi trường và sự vội vã của các chú xung quanh đã không cho phép cô ấy trân trọng trọn vẹn cảm giác khi ở bên tôi. Cô vẫn muốn nhiều hơn nữa... tình yêu...

"Không phải bây giờ, tôi muốn ở bên mẹ bây giờ"

Tuy nhiên, trước lời nói rõ ràng của dì, tôi không trả lời ngay. Thay vào đó, tôi chọn cách an ủi mẹ tôi, người đang đứng sang một bên trước. 

Sau khi nghe tôi nói xong, trong mắt dì tôi hiện lên một tia mất mát. Tuy động tác của cô ấy không thay đổi, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cô ấy đã trở nên chán nản hơn rất nhiều, như thể điều mà cô ấy mong chờ bấy lâu nay bỗng trở nên vô ích, nên tôi trầm giọng an ủi cô ấy:

"Cô ơi, cô giữ tư thế nhé, tối nay cô ở trong nhà tôi là của tôi, hiểu chưa? Con khốn!"

"Được, tôi sẽ đợi cậu."

Vừa rồi dì tôi có chút thất vọng, trong nháy mắt sáng lên, trong đầu dì còn có một mục tiêu khác, đó chính là tối nay. 

"Đứng dậy và nghỉ ngơi một lát"

Tôi giúp dì tôi đứng dậy khỏi mặt đất. Chiếc tất đen trên đầu gối của cô đã có một lớp vết trắng trên mặt đất. 

Dì ngoan ngoãn ngồi trên ghế đối diện, giống như một người giúp việc sau khi làm xong công việc đang nghỉ ngơi và đợi chủ nhân gọi mình. 

"Mẹ, mẹ có muốn nhắm mắt lại và giả vờ ngủ ở đó không?"

Nhìn mẹ bất động trong lòng, tôi ôm mặt mẹ nói, lúc đầu con thấy mặt mẹ vẫn ủ rũ, nhắm mắt lại, nhưng sau đó vẻ mặt có chút không chịu nổi. Cô nhẹ nhàng xoa trán rồi "tỉnh dậy". Sau đó, cô vén chiếc tất che mông đang căng một phần ở phần thân dưới của mình lên và chỉnh lại gấu váy để trông đoan trang hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 153

"Vòng đu quay sắp hỏng rồi à? Chúng ta nên đi thôi"

Mẹ ngồi dậy khỏi chỗ ngồi và hy vọng vòng đu quay sẽ sớm đến vì mẹ đã biết trước chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Nhưng khi nhìn thấy khung cảnh bên ngoài, cô lại cảm thấy thất vọng. Họ vẫn còn ở trên trời cao và có vẻ như họ sẽ không thể hạ xuống trong một thời gian nữa. Có rất nhiều thời gian. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

Tôi ôm vai mẹ hỏi. Đôi bàn tay nhỏ bé của tôi đã bắt đầu chạm xuống, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực của mẹ qua lớp áo của mẹ. 

"Mẹ, mẹ có muốn dậy không?"

"Tôi không thể dậy được!"

Mẹ từ chối. Để thể hiện quyết tâm của mình, cô thậm chí còn giẫm lên đệm bằng cả hai chân bất chấp hình ảnh. Cô co hai chân lại với nhau và dùng tay ôm chặt bắp chân không buông. Cô ấy trông khá nhút nhát. 

Tôi kéo cánh tay của cô ấy và thấy rằng nó không thể bị gãy được nên tôi chỉ dùng chân bế cô ấy lên. 

“Đừng ôm tôi như vậy”

Mạnh Ngọc Cầm cảm thấy vô cùng xấu hổ về cử chỉ giống như đang đi tiểu. Cô vặn vẹo cơ thể trong vòng tay của con trai như một con cá, hai chân cô thoát ra và nằm thoải mái trên mặt đất. 

Khi cô nhìn lại, cô thấy mình đang quay mặt về phía chiếc bàn và đang bị giữ chặt vào người. Cơ thể khá rắn chắc của con trai cô đang áp sát vào cô từ phía sau, đặc biệt là thanh sắt nóng hổi liên tục đập vào mông cô khiến Mạnh Ngọc Cầm cảm thấy bối rối. 

Mẹ tôi không ngoan, hơi vùng vẫy trước mặt tôi. Tôi dùng cả hai tay nhéo vào chiếc eo thon của cô ấy, mặc kệ cô ấy đã cởi quần lót hay chưa, tôi quỳ xuống bằng hai chân và dùng cặc của mình để xòe chiếc váy xếp ly màu đen. Sau đó, tôi đẩy nó lên trên và ngay lập tức tôi có cảm giác như quy đầu đang chạm vào một phòng hoa phủ vải lụa. 

"Ờ..."

Sau khi bị đánh, mẹ tôi theo bản năng co rút chân lại. Miếng thịt đùi đầy đặn giống như hai miếng bọt biển đàn hồi, ngay lập tức kẹp chặt con cặc của tôi vào giữa. Cảm giác êm dịu khiến tôi thở dài nặng nề. Tôi siết chặt hậu môn và siết chặt, con cặc như một khẩu súng lớn, khiêu khích cơ thể mỏng manh của mẹ từ bên dưới. Lần lượt từng cú thúc khiến mẹ tôi thở hổn hển, cơ thể mẹ hơi gợn sóng. 

"Đừng, đừng ở đây..."

Mẹ tôi phản đối, nói rằng tuy vòng đu quay vẫn ở trên cao nhưng độ cao ngày càng giảm khiến mẹ lúc nào cũng lo lắng, sợ tôi không kiểm soát tốt thời gian và bị người bên dưới nhìn thấy. 

"Mẹ, đừng lo lắng, chúng ta còn phải nửa giờ nữa mới xuống được."

Tôi an ủi mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve eo mẹ qua lớp quần áo của mẹ bằng tay phải. 

Vòng eo của cô ấy thật thon thả. Nếu tôi lớn hơn, tôi có thể ôm toàn bộ eo của cô ấy bằng cả hai tay. 

Thắt lưng váy đen được mẹ cô thắt rất chặt, nhưng đây không phải là cô cố ý muốn khoe dáng mà là do vòng eo của mẹ quá gầy, mép thắt lưng rất mịn, không hề có một chút mỡ thừa nào. 

Cảm thấy có chút không hài lòng khi chạm vào mẹ qua lớp quần áo, tôi cho tay vào trong áo len và tiếp xúc gần gũi với cơ thể mỏng manh của mẹ. 

“Ừ, ngứa lắm, đừng gãi.”

Cơ thể mẹ đột nhiên căng cứng, mẹ không thể chịu được cảm giác ngứa ngáy ở thắt lưng. Cô lảo đảo và cuối cùng không thể đứng vững. Cô ấy hơi nghiêng người về phía trước và dang rộng lòng bàn tay trắng xanh của mình để ôm lấy mép bàn từ cả hai phía. 

“Đừng gãi, tôi ngứa…”

Mẹ tôi thì thầm, đôi bắp chân đen của bà thỉnh thoảng nhấc lên đá trả tôi như ngựa cái giơ vó. 

"Mẹ, eo của mẹ thật đẹp, sờ vào rất thoải mái."

Tôi say sưa nói, đưa tay vuốt ve qua lại làn da eo thanh tú của mẹ. 

Tôi có thể cảm nhận được bụng mẹ đang co thắt dưới sự trêu chọc của tôi. Với sự khiêu khích của con cặc của tôi, các cơ ẩn dưới làn da mềm mại và dịu dàng ở bụng cô ấy sẽ căng lên, và cặp đùi đầy đặn của cô ấy sẽ càng siết chặt tôi hơn. 

Phần vải lụa tiếp xúc giữa đầu quy đầu và buồng hoa đã hơi ướt. Tôi không biết đó là dịch tiền nội tiết do đùi mẹ tiết ra từ cặc tôi hay là dịch âm đạo do chính mẹ tôi tiết ra. 

"Mẹ..."

“Đừng gọi tôi là mẹ…Tôi, tôi không có đứa con trai như cậu…”

Tôi vừa mở miệng đã bị mẹ từ chối. Tôi cảm thấy có chút không hài lòng. Tôi nắm lấy eo mẹ và kéo xác bà lại. Hai chân xinh đẹp dưới chiếc váy ngắn của cô cũng buộc phải đung đưa về phía sau. 

Vì cô ấy đang dùng cả hai tay ôm bàn nên phần thân trên của cô ấy tự nhiên bị kéo nằm trên bàn, mông cô ấy vô thức nâng lên, đẩy váy lên.

"KHÔNG!" 

Mẹ vừa định đứng dậy thì tôi đã ôm mẹ thật chặt. Một cậu bé 16 tuổi dùng một tay giữ lưng người đẹp khiến cô không thể đứng dậy trong một thời gian dài. 

Nhìn mẹ vẫn đang vật lộn về mặt tinh thần, tôi thọc tay còn lại vào giữa váy, vén quần lót của mẹ lên và dùng ngón giữa gõ nhẹ vào đó. Mẹ tôi kêu lên một tiếng, người run lên vài cái như bị điện giật. Sau đó tôi cảm nhận rõ ràng rằng sức đề kháng của cô ấy đang yếu đi. 

"Ta bảo ngươi không nghe lời, ta đã bảo ngươi không nghe lời, ta cũng không được phép gọi ngươi a!"

Tôi lẩm bẩm trong khi tăng cường tấn công vào phần thân dưới của mẹ tôi. 

Dưới tần suất trêu chọc cao độ, mẹ tôi không còn sức đứng dậy nữa. Cô cắn môi và dùng cả hai tay nắm chặt mép bàn. Hai chân vốn dĩ đứng thẳng của cô cũng khép lại và hơi cong. Do thiết kế độc đáo của chiếc bàn trong vòng đu quay, đầu gối của cô không thể tìm được điểm sức lực và đôi chân của cô run rẩy giữa không trung, khiến cô tiêu tốn rất nhiều sức lực. 

Nhưng may mắn thay, con cặc của tôi luôn ép vào mẹ nên tôi nhận thấy mẹ tôi phải chuyển trọng lượng của mẹ sang một bên để giữ tư thế đứng. Cặp mông đầy đặn của cô ấy áp vào cặc tôi. Rất may là cặc tôi rất khỏe nên không bị dập nát. 

“Đừng, à, ngừng chạm vào…”

Mẹ cắn môi và không ngừng run rẩy. Chân cô ấy siết chặt và siết chặt cặc tôi hơn. Tôi có thể cảm thấy niệu đạo tròn của mình trở nên xẹp xuống dưới sức ép của cặp đùi này. Nó thực sự rất đau đớn và hạnh phúc. 

Gặp sự cố! 

Cậu đột nhiên rút tay ra khỏi chân mẹ, phát ra âm thanh giòn giã khi lòng bàn tay cọ xát vào cặp đùi mịn màng và mềm mại. 

Sau đó, tôi thấy mẹ tôi đang nằm rũ rượi trên bàn, eo hóp lại, cặp mông mập mạp bị tôi đỡ phải nhấc lên, trông như đang háo hức được giải trí. 

Không thể chờ đợi được nữa, tôi đưa tay dọc theo đùi, móc ngón tay vào mép quần rồi nhẹ nhàng lột ra. Sau đó, tôi cởi chiếc quần lót của mẹ ra khỏi cặp mông đầy đặn của mẹ, rồi hạ xuống đầu gối rồi dán vào người mẹ, điều đó dường như tăng thêm chút quyến rũ cho mẹ. 

Để không làm xung quanh trở nên quá lộn xộn, tôi dùng mông mẹ quay lại và dùng ánh mắt ra hiệu cho dì. 

Dì tôi hiểu ý lấy bao cao su trong túi ra, dùng miệng cắn rách, lấy bao cao su ra ngồi xổm trước mặt tôi. Cô ấy cẩn thận đeo bao cao su vào cặc tôi bằng đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng. Cô ấy đẩy bao cao su đến hết trước khi che kín cặc tôi. 

"Mẹ..."

Tôi cúi xuống hét vào tai mẹ. Tôi thấy mẹ tôi hơi quay đầu lại, để lộ khuôn mặt nhìn nghiêng khiến lòng người rung động. Hàng mi dài của cô ấy đung đưa lên xuống, giống như một con bướm vỗ cánh bay trong không trung. 

"Anh, đừng gọi tôi là mẹ...ah!"

Mẹ vừa mở miệng, tôi đã đứng thẳng lên và đút cặc của mình vào trong âm hộ mẹ. Khi mẹ tôi hét lên, tôi cảm thấy cặc mình đang đẩy vào một nơi nóng ẩm. Miếng thịt mềm béo và trơn như con trai đang quằn quại quấn lấy cặc tôi. Một lượng lớn chất lỏng nóng ẩm đổ vào cặc tôi, khiến tôi cảm thấy nhiệt độ cơ thể cũng tăng lên. 

"Mẹ, con vào đây..."

Mẹ càng ít muốn gọi cho tôi thì mẹ càng gọi cho mẹ nhiều hơn. Giọng nói đó vang vọng bên tai cô. Cô nhéo cái mông đang co giật nhẹ do bị kích thích bằng cả hai tay. Sau đó cô kiễng chân lên và ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ vào lòng. Con cặc cũng xâm chiếm cơ thể cô từng chút một. 

"Ờ..."

Cảm nhận được nhiệt độ trong cơ thể, Mạnh Ngọc Cầm đỡ bàn, ngẩng đầu lên như thiên nga, phát ra một tiếng thì thầm không thể khống chế. 

Cô có chút xấu hổ đáp lại tiếng gọi của con trai, nhưng cảm giác ở phần dưới cơ thể cô liên tục tác động đến lý trí của cô, cô có nghiến răng nghiến lợi cũng không thể thoát khỏi nó. 

Con cặc nóng bỏng lắc lư, kích thích phần thịt mềm mại bên trong cơ thể, quy đầu khổng lồ giống như một mép hình vòng cọ sát vào nếp gấp của lỗ mềm. Sự kích thích do mỗi lần tiến lên hay rút lui mang lại khiến Mạnh Ngọc Cầm muốn hét lên. 

Nhưng ngay cả sự dè dặt mà cô ấy đã duy trì khi còn là trưởng lão trong nhiều thập kỷ cũng chỉ có thể khiến cô ấy hầu như không duy trì được sự tỉnh táo trong thời gian ngắn được kích thích, và cuộc hành trình của hai người mới bắt đầu. 

"Mẹ..."

Cảm thấy giọng nói của người phía sau quá gay gắt, Mạnh Ngọc Cầm dùng hết sức lực đẩy bộ ngực rắn chắc phía sau mình. 

"Không! Đừng gọi tôi như vậy, đừng gọi tôi như vậy..."

Sự phản kháng của cô quá yếu, và sự phản kháng cuối cùng mà cô nêu ra đã tan vỡ sau vài lần kiểm tra nhẹ từ con trai mình. 

Cô cảm thấy eo và háng mình bị véo mạnh, sau đó là nhiều cú đâm nhanh và mạnh vào cơ thể. Mạnh Ngọc Cầm cảm giác tê dại như có một đợt sóng bất chợt đánh gục cô. Cô nằm yếu ớt trên bàn một lúc mới hồi phục và hơi ngẩng đầu lên. 

"Mẹ..."

Âm thanh khó chịu lại vang lên từ tai cô, sau đó là sự thâm nhập thậm chí còn sâu hơn. Con cặc dày và dài cứ đẩy vào cơ thể cô như muốn xuyên vào cô. Rồi những quy đầu cứng rắn đập vào phần lõi mềm mại của bông hoa. Sự kích thích khiến Mạnh Ngọc Cầm không nói nên lời, cô chỉ có thể bất lực lắc đầu. 

"Mẹ... mẹ có khỏe không? Mẹ có thấy thoải mái không?"

Tôi bắt đầu nhào mạnh vào mông mẹ, ấn mạnh ngón tay vào cặp mông đầy đặn của mẹ rồi dang rộng ra, hy vọng cho cặc tôi thâm nhập sâu hơn và khiến cả hai gắn chặt vào nhau. 

Lòng bàn tay tôi di chuyển dọc theo vùng mông béo đến đùi, cuối cùng che phủ làn da được bọc trong lớp lụa thịt. Cảm giác cát mịn do đôi tất cao cấp màu thịt mang lại càng khơi dậy dục vọng vô tận trong cơ thể tôi, tôi không khỏi lao về phía trước vài lần. Tôi phát ra vài tiếng xì xụp khi bộ phận sinh dục của mẹ và tôi quấn vào nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 154

Tôi cúi đầu nhìn xuống, thấy mẹ vừa rồi có chút bướng bỉnh đang nằm bất lực trên bàn, đôi tay trắng xanh hơi siết chặt mép bàn, đầu cúi xuống bàn thở dốc yếu ớt. 

Chiếc váy xếp ly màu đen được vén lên và xòe ra sau lưng, để lộ cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ. Dưới sự siết chặt của vùng bụng dưới, cặp mông trở nên đầy đặn hơn, phồng lên và xòe ra như một chiếc bánh nhân thịt cỡ lớn. 

Dưới cặp mông béo đang cuộn tròn đôi chân xinh đẹp mặc đồ lụa và bốt đen. Lúc này, họ đang cuộn tròn lại với nhau. Những chiếc tất màu da thịt trông khá trang nghiêm và dè dặt. Cùng với đôi bốt giống như nữ hoàng và khí chất riêng của người mẹ, nó mang đến cho người ta cảm giác mình là một tiểu thư không thể với tới. 

Nhưng lúc này tiểu thư cao quý đang ở trước mặt tôi, chịu đựng sự ngoại tình của tôi, hơn nữa, bà còn là mẹ ruột của tôi. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi lắc lư thân thể qua lại. Con cặc của tôi được đẩy vào và ra khỏi âm hộ của mẹ một cách chậm rãi, rồi ngày càng nhanh hơn. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Âm thanh da thịt va chạm bắt đầu vang vọng bên trong buồng lái. 

Nhìn cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ, da thịt mềm mại trên đó cảm thấy rất thoải mái. 

Ngọn lửa nóng hổi trong khoang thịt quét qua toàn thân, nhiệt độ nóng ẩm khiến tôi phải nín thở để kìm nén sự xuất tinh trong cơ thể. 

Đồng thời, anh tăng tốc độ, đưa con cặc dày đặc của mình vào vùng kín của mẹ cô, di chuyển ra vào, để lại dấu vết chảy giữa hai chân cô. 

"À... ừm... chậm lại... ừm..."

Cảm nhận được sức nóng trong cơ thể mẹ, tôi cứ bơm với tốc độ nhanh. Mỗi lần tôi rút ra một khoảng, tôi lại đẩy vào, chạm tới điểm sâu nhất. Quy đầu nếm được phần lõi giòn và mềm của bông hoa. 

Con cặc xoay người đẩy ra cùng với phần thịt mềm bên cạnh môi lớn, âm đạo mẹ tôi tiếp tục co lại như một cái miệng nhỏ. Thật thỏa mãn khi được ôm con cặc của mình vào đó, phần thân dưới của tôi không khỏi co giật. 

Anh lại vén chiếc váy đen của mẹ cô lên, chiếc váy đã bị tuột xuống do lực đẩy. Chất vải mượt cũng tạo cảm giác rất dễ chịu.

Cảm thấy bị cản trở, tôi vừa cởi thắt lưng của mẹ vừa đẩy, rồi cơ thể họ tách ra với một tiếng “bốp”. Sau khi nhanh chóng cởi chiếc váy ngắn của mẹ ra, tôi một tay nhéo mông mẹ về phía mình, tay kia ôm lấy cặc của mẹ, ấn bụng mẹ vào mông mẹ. , điều chỉnh vị trí của mình và ấn quy đầu khổng lồ vào miệng lỗ mật ong của cô. Con cặc cứng ngắc đột nhiên cương cứng tiết ra nước ép tình yêu. Quy đầu dễ dàng tách đôi môi bên ngoài của cô ra, mở cửa âm đạo, lấp đầy âm đạo chứa đầy mật ong và đưa toàn bộ chiều dài trở lại âm đạo. 

Tôi cảm thấy phần thịt âm đạo nóng hổi lập tức dâng lên và quấn chặt lấy con cặc, cảm giác mút nuốt khiến tôi phải hét lên “ngon quá”. 

"Ừ..."

Mẹ tôi tựa người vào bàn rên rỉ một tiếng dài, nhưng giọng nói nhẹ nhàng đó lại nhuốm vẻ run rẩy. Đôi chân ban đầu rút lui phải tiến về phía trước hai lần dưới tác động của tôi, và gót đôi bốt đen phát ra âm thanh buồn tẻ khi chúng va chạm với sàn gỗ. 

"Mẹ kiếp! Mẹ ơi, con lại đến đây. Âm hộ nhỏ của mẹ thật chặt, nhéo con thật sướng!"

“Đừng, đừng nói thế với tôi…”

Mẹ mắng cô với vẻ mặt nghiêng sang một bên, nhưng giọng điệu của cô không hề lộ ra chút tức giận nào do bị kích thích về mặt thể chất. Thay vào đó, cô ấy trông giống như một người phụ nữ nhỏ bé đang hành động một cách khêu gợi. 

Có lẽ mẹ tôi cũng nhận thấy điều này. Sau khi nhìn thấy ánh mắt trêu chọc của tôi, cô ấy nhanh chóng quay đầu đi, tựa người vào bàn, quay lưng về phía tôi và không nói nữa. 

"Mẹ ơi, mẹ dễ thương quá"

Tôi vui vẻ nói, nhìn đôi tai nhỏ đỏ bừng của mẹ, tôi không khỏi áp người vào người mẹ, rồi cúi xuống ngậm đôi tai nhỏ nhắn của mẹ vào miệng. 

"A! Đừng cắn tôi, ừm..."

Mẹ không ngờ tôi lại đột nhiên ra tay như vậy. Cô ấy lắc đầu điên cuồng để thoát khỏi đòn tấn công của tôi, nhưng khi cô ấy tập trung chú ý vào nó, đòn tấn công bên dưới tôi lại bắt đầu. 

Tôi nằm đè lên người mẹ, đặt hai tay lên bàn, đặt hai bên eo mẹ, kẹp hai chân vào giữa hai chân mẹ, áp thân dưới vào cặp mông béo của mẹ rồi bơm cặc lên. Cơ thể họ chồng lên nhau và bắt đầu run rẩy lần nữa. 

"Ừm..."

Cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi di chuyển lên xuống tạo thành những làn sóng da thịt khi lực đẩy ngày càng nhanh hơn. Âm hộ nóng bỏng của cô lại siết chặt, kẹp chặt dương vật to lớn của tôi. Những tiếng rên rỉ trong miệng cô vừa to vừa nhẹ, bao gồm cả tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng và tiếng hét nhanh. Cảm giác như một con thuyền nhỏ trôi dạt trong giông bão, không thể dùng sức. 

Tôi cảm nhận được sự căng cứng từ con cặc của mình, và tôi cảm thấy những lớp nếp gấp trong âm hộ của mẹ tôi đang siết chặt con cặc, quấn lấy và cuộn tròn lại. 

Khi mẹ tôi rên rỉ, tôi đưa tay lên đôi vai mềm mại của mẹ, dùng sức kéo cơ thể mẹ và va chạm với phần thân dưới đang tựa vào tôi. Âm đạo và dương vật bổ sung cho nhau, bù đắp cho sự trống rỗng tương ứng của chúng. 

"Ừ... sâu quá... ừm..."

Mẹ rên rỉ. Dưới sự tác động của tôi, cô ấy chống tay lên mép bàn và ngẩng đầu lên thở hổn hển. Sau đó cô tựa người vào bàn, vùi mặt vào cánh tay và khẽ rên rỉ. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không bao giờ ngừng tấn công vào lỗ mật của cô ấy. Con cặc của tôi cực kỳ mịn màng dưới sự bôi trơn của mật ong. Tôi tham lam và khẩn trương xâm chiếm cơ thể mỏng manh của mẹ từng chút một, đòi lại mảnh đất tổ tiên vốn thuộc về mình. 

Nhìn mẹ đang thở hổn hển bên dưới, tôi kéo thân hình mảnh dẻ của mẹ ra từng chút một, chỉ để lại đầu và cánh tay của mẹ tựa trên bàn. 

Tôi nhéo chiếc eo thon của mẹ, ấn eo mẹ xuống thành hình vòng cung, để cặp mông béo của mẹ trông có vẻ vui tươi hơn, giống như một tư thế đặc biệt dành cho Trình Hoan. 

"Mẹ...rít mẹ...mẹ, mẹ có vui không?"

"Ừm... đừng, đừng hỏi tôi... ừm... đừng... ừm..."

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật thoải mái khi chạm vào con. Nhìn kìa, chúng giống như những cái miệng nhỏ đang ngậm cặc của con vậy. Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, ngay cả âm hộ của mẹ cũng đẹp quá."

"Đừng nói điều đó với tôi!"

Mạnh Ngọc Cầm điên cuồng nói, chống hai tay lên bàn bò về phía trước, cố gắng thoát khỏi lực đẩy từ phía sau, nhưng mỗi lần cô bò về phía trước, người phía sau lại tiến về phía trước một chút, và con cặc luôn nối liền với âm đạo của cô, khiến cô tự do ngay cả khi phải vật lộn đủ kiểu.

"À!" 

Mạnh Ngọc Cầm cau mày, hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại và hét lên. Sự kích thích mạnh mẽ khiến người ta không thể kiềm chế được, phần thân dưới của cô căng cứng, ôm chặt lấy dương vật của mình. 

Những ngón tay cô bấu chặt vào mặt bàn, để lại vài vết xước nông. Cơ thể cô run rẩy khi người đàn ông phía sau bơm vào âm đạo của cô. Giọng hát quyến rũ khó cưỡng của cô giống như một vở opera đang diễn ra, kể về quá trình của một câu chuyện bất tận, từ đầu đến cao trào. 

Giữa hai cái mông mập mạp mềm mại là một dương vật dầy cộm màu nâu đỏ đang bị hai môi âm hộ bên ngoài ẩm ướt và sáng bóng kẹp chặt. Dương vật vẫn được đưa vào, một phần thịt môi bị ép vào. Lỗ mật ong bị lõm thành hình chữ W cho đến khi trục biến mất hoàn toàn, chỉ còn lại hai tinh hoàn lủng lẳng bên ngoài. 

"Ừm... à..."

Có một tiếng rên rỉ cuồng loạn trộn lẫn với âm thanh thở hổn hển hỗn loạn. Tôi thấy toàn bộ háng của mẹ bị ép chặt trên bàn không thể cử động được, cặp mông tròn trịa của mẹ bị bụng dưới của tôi đè bẹp xuống. Bạn có thể tưởng tượng lúc này con cặc của tôi sâu đến mức nào. 

Đôi chân xinh đẹp đi bốt đen vẫn có thể di chuyển, vung vẩy điên cuồng trong không trung, thỉnh thoảng kẹp lại đột ngột. Một vệt chất lỏng trong suốt như dòng suối nhỏ chảy xuống đùi thẳng tắp, để lại một vệt mờ mờ trên ủng. 

Con gà trống cọ xát bên trong cơ thể mẹ một lúc rồi bắt đầu rút lui, lộ ra phần thịt mềm bên trong, lộ ra cơ thể con gà trống đã bị xói mòn vô số lần bởi chất lỏng tình yêu và khu rừng ướt đẫm nước ép tình dục. Một dòng nước từ bên trong chảy ra, thấm ướt phần dưới của hai người. Làn da tỏa sáng với ánh sáng của làn da nối liền với da thịt. Âm thanh duy nhất còn lại giữa hai người trần truồng là hơi thở dữ dội của nhau và sự va chạm nhanh chóng của cơ thể. 

"Mẹ, để con cởi quần áo cho mẹ."

Tôi thì thầm, nắm lấy cổ áo khoác của mẹ bằng cả hai tay và kéo nó ra sau. Khi quần áo vướng vào tay mẹ, mẹ ngoan ngoãn duỗi tay ra để tôi cởi áo khoác của mẹ rồi vứt sang một bên. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ dưới lớp áo khoác cũng được khoác lên mình một lớp áo len nhung mỏng màu trắng. Chất vải của áo len rất co giãn, ôm sát vào cơ thể mỏng manh của mẹ khiến dáng người mẹ càng thêm thon thả. 

Tôi mở áo len của mẹ, thò tay vào trong, cởi khuy quần lót của mẹ, rồi ôm lấy bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mẹ từ phía sau bằng đôi tay run rẩy. 

"À! Ừm... ừm..."

Mẹ ngẩng đầu lên một tiếng kêu ngọt ngào, xương chậu của mẹ bị đẩy vào người tôi, hai chân yếu ớt cử động trên mặt đất, gót chân dày cọ sát vào sàn gỗ mịn màng, phát ra âm thanh có phần chua chát. 

Tôi úp mặt vào tai mẹ thì thầm:

"Mẹ ơi, ngực của mẹ thật mềm, thật to và thật bồng bềnh. Mẹ có thể cho con chạm vào được không?"

Nói rồi, bất kể cô ấy có đồng ý hay không, tôi dùng cả hai tay bóp chặt hai bầu ngực trắng như tuyết và mềm mại của cô ấy. 

Cảm nhận được vẻ gợi cảm nặng nề của người đẹp, làn da mịn màng và những đường cong tròn trịa khiến tôi không thể bỏ xuống. Tôi không hề do dự mà lang thang từng tấc da trên bộ ngực xinh đẹp đó, bộ ngực tròn trịa và cao lớn biến thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự nhào nặn của tôi. 

Tôi dùng ngón trỏ nhẹ nhàng mân mê bộ ngực nhỏ và săn chắc, chọc và nhào nhẹ, dùng bốn ngón tay giữ bộ ngực lớn và tiếp tục nhào nặn. 

"Ừm... không... không... ừm... tôi không muốn..."

Mẹ chống cự, lắc đầu bất lực trên vai tôi nhưng mẹ không thể thoát khỏi sự xâm phạm của tôi. 

Phần thân dưới treo lơ lửng trên không giống như thịt lợn mắc trên móc. Dù đôi chân đã mất đi sức lực nhưng cơ thể vẫn không hề chìm xuống. 

Phần thân trên hếch lên được tôi nắm chắc trong tay, cặp vú trắng nõn mềm mại được đưa vào tay tôi tùy ý bắt nạt. Tôi ép chặt cơ thể cô ấy vào bộ ngực rắn chắc của mình. Mẹ tôi tuy cao hơn tôi rất nhiều nhưng lúc này mẹ đã bị tôi khống chế, giãy giụa một cách yếu ớt, phát ra những tiếng rên rỉ. 

Tấm lưng trắng xinh đẹp của mẹ tôi run lên không thể kiểm soát trước sự kích thích của tôi. Tôi tựa môi mình vào vai cô ấy và hôn nhẹ lên làn da mềm mại của cô ấy qua lớp áo len. Tôi thè lưỡi ra và xoáy vào dưới tai cô ấy, để lại dấu vết ướt át. 

Chơi đùa một lúc, cô dùng tay dùng thân dưới tóm lấy một cặp vú đẹp vừa tăng tốc vừa chạy nước rút, giống như người thuần hóa ngựa hung dữ rồi phi nước đại trên đồng cỏ, với niềm vui không ngừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 155

Âm đạo mềm mại và săn chắc của mẹ đã hoàn toàn thích ứng với kích thước cặc của tôi. Với sự bôi trơn của nước tình yêu tiết ra liên tục, con cặc cứng rắn có thể tự do chảy và phi nước đại trong đường hầm bí mật và nóng bỏng của cô, phát ra những âm thanh bốp liên tục, thậm chí cả chiếc bàn dưới người cô cũng khẽ rung chuyển.

Âm thanh của cuộc chiến vật lý và hơi thở đầy dục vọng của mẹ tôi có thể được nghe thấy trong toàn bộ chiếc hộp. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng trong sự thoải mái. Sự thỏa mãn và kích thích chưa từng thấy thắt chặt từng nhánh thần kinh.

Tôi cảm thấy mông của mẹ trở nên năng động hơn một chút khi tôi đẩy và dường như hơi nhô lên theo nhịp điệu của tôi. Cặp mông đầy đặn áp vào phần bụng dưới của tôi, đó là chỗ đệm tốt nhất cho tôi.

Tôi dùng hai tay ôm bụng mẹ, nhẹ nhàng kéo mẹ ra sau để mẹ tránh xa bàn ăn. Bộ ngực xinh đẹp được thả ra lơ lửng trên không, lắc lư qua lại theo nhịp đẩy, trong khi mẹ tôi chỉ còn lại đôi tay yếu ớt chống đỡ chiếc bàn.

Tôi dùng tay phải hạ lưng cô ấy xuống, nâng mông cô ấy lên cao hơn. Con cặc của tôi bật ra khỏi cơ thể cô ấy rồi chui vào trong.

"Ờ..."

Toàn thân mẹ tê dại và yếu ớt, cơ thể mềm mại của mẹ nằm dưới sự thương xót của tôi, mẹ đổ sụp xuống bàn. Khuỷu tay cô ấy chống lên bàn, vai cô ấy giơ cao, đầu cô ấy yếu ớt, chấp nhận sự tấn công của tôi và cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ gấp gáp và háo hức.

Tôi đặt chân lên khuỷu chân của mẹ, lại một lần nữa kéo con cặc cực nóng, hầu hết đều bị rút ra. Sau đó, tôi điều chỉnh góc và phát ra âm thanh “xèo xèo”, sau đó nhấn chìm toàn bộ chiều dài và ấn trực tiếp và thô bạo vào tâm bông hoa.

"À..."

Phần thân dưới bị kích thích mãnh liệt khiến mẹ cô khẽ kêu lên, giọng nói to và quyến rũ hơn trước. Hai chân cô vô thức hướng vào trong, khẽ run lên.

Tôi duỗi thẳng eo và đụ mạnh vào lỗ ngọt ngào của mẹ. Các cạnh của quy đầu của tôi khuấy động các nếp gấp trong âm đạo. Mỗi lần ra vào đều chọc tức trái tim mong manh của mẹ, buộc mẹ phải rên rỉ càng quyến rũ hơn.

Máu thịt đỏ mọng nối liền với môi lớn không ngừng bị cặc xoay ra vào, chất lỏng nóng như pha lê đung đưa trên sàn nhà, từng chấm từng chấm, nói lên sự mãnh liệt trong quá trình giao hợp của hai người.

"Hmm... ha... ha... nhẹ nhàng chút... à..."

Bang bang bang bang bang!

"Ừm...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...ah...nhanh quá...nhanh quá..."

Bang bang bang bang bang!

"Ối... ừ... chậm lại... chậm lại... à!"

Bang bang bang bang bang!

Một người đàn ông và một người phụ nữ trong buồng lái thở dốc dữ dội. Người mẹ chìm đắm trong dục vọng, cố gắng hết sức chống đỡ mép bàn bằng cả hai tay. Đôi bàn tay trắng nõn mảnh khảnh của cô đang siết chặt vào mép bàn. Những đường gân trên mu bàn tay của cô hiện rõ do gắng sức quá mức.

Mái tóc ướt đẫm mồ hôi của cô ấy đung đưa điên cuồng trong không khí khi đầu cô ấy lắc lư, bộ ngực căng tròn và thẳng tắp co giãn qua lại, vòng eo thon gọn và cặp mông lụa nâng lên, tạo nên một đường cong chữ S hoàn hảo.

Dù vẫn nói chậm rãi nhưng mẹ tôi vẫn vô thức duỗi thẳng bắp chân để hợp tác với những cú thúc của tôi.

Cặp mông đầy đặn nở ra trong quá trình đẩy, và những bông hoa cúc hồng giữa lúc mở và khép mông hiện rõ. Đôi chân thon thả lấp lánh, che phủ thật chặt làn da trắng nõn và mềm mại. Đôi ủng đen giẫm xuống đất, tốc độ thỉnh thoảng được điều chỉnh để phù hợp với lực đẩy của người phía sau. Đầu gối của bắp chân chụm lại, giữa đùi có một con cặc to và dài ra vào, gây ra từng đợt nhiệt. "Pah...pah...pah!" nhịp nhàng đánh vào mông hếch.

Chụp!

Với một tiếng bốp, cặc tôi được rút ra khỏi âm đạo trơn trượt của mẹ.

Sau đó tôi hạ thấp eo, móc tay phải quanh chân mẹ, hơi nhấc chân trái lên, cởi quần lót rồi giơ lên ​​cùng với chân phải, để lộ vùng kín ướt át của mẹ, phần thịt âm đạo màu hồng bên trong càng khiến nó trông tục tĩu hơn.

"Chà... đừng... đừng như thế này... ừm..."

Sau khi vào vị trí, con cặc của tôi giống như một con chạch trơn trượt có hệ thống định vị riêng, nó trượt vào cơ thể mẹ tôi một tiếng bốp.

Mạnh Ngọc Cầm cảm giác như có một dòng điện chạy qua cơ thể, khoang mật ong của cô không khỏi càng ẩm ướt hơn. Hai môi âm hộ sưng tấy đỏ bừng háo hức mở ra như đang tích cực tìm kiếm khoái cảm, ôm lấy gã khổng lồ rực lửa vào trong cơ thể, reo hò tận hưởng khoái cảm trọn vẹn và thỏa mãn.

"À..."

Mộng Vũ Tần chỉ muốn chống lại việc kéo chân phải của mình ra, nhưng lại bị sự căng cứng ở phần thân dưới ép đến mất trí. Cô mở miệng và thở ra một hơi thật sâu, sau đó nhắm mắt lại và hét lên.

Sự kích thích mãnh liệt khiến người ta không thể khống chế được, phần thân dưới vô thức siết chặt, ôm chặt lấy con cặc.

Chân phải nhấc lên có phần cứng và thẳng, các ngón chân cong lên duỗi thẳng móc vào đường may phía trước ngón chân của chiếc tất màu da thịt.

Cơ thể yếu ớt và thanh tú của cô không ngừng run rẩy khi người đàn ông phía sau bơm vào âm đạo của cô, âm thanh quyến rũ không thể kiểm soát phát ra từ sâu trong cổ họng, dù cô có cố gắng nghiến răng thế nào cũng không thể ngăn cản.

Đôi chân của mẹ không chỉ đẹp mà cơ thể mẹ còn vô cùng dẻo dai. Sau khi tôi nhấc chân phải của cô ấy lên, cơ thể cô ấy không còn lắc lư nữa. Tôi ôm chiếc chân phải thẳng và mảnh khảnh của cô ấy trong tay. Đôi chân nhỏ bé mang đôi bốt đen của cô ấy lắc lư qua lại khi phần thân dưới của tôi di chuyển ra vào. Chiếc quần lót ren đen treo bên trên cũng đung đưa qua lại như một lá cờ lộn xộn, đầy hình ảnh.

Bang bang bang bang bang!

Tôi nhanh chóng bơm con cặc của mình từ phía sau vào giữa hai chân đang mở rộng của mẹ, lần nào cũng đẩy nó hết cỡ, chạm vào gò mu của mẹ. Gà có cảm giác như được nhét một quả bóng nước vào, nước bên trong phồng lên và nhờn.

Nó ướt và trơn, khi bơm vào gà phát ra tiếng xèo xèo, một cảm giác sung sướng khó tả.

Anh dùng tay phải nắm lấy phần hõm chân lụa của cô, xoa xoa chiếc quần lót mềm mại rồi nắm lấy phần thịt đùi tròn trịa của cô. Cảm giác ấm áp và mềm mại của đùi tràn ngập lòng bàn tay, cảm giác thật dễ chịu. Anh tựa đầu vào bờ vai gầy của cô và ngửi mùi thơm. Anh thè lưỡi liếm làn da mềm mại ở chỗ giao nhau giữa vai và cổ cô. Anh dùng tay trái che bộ ngực xinh đẹp của cô và nhào nặn nó.

"À... ừm... không... ừm..."

Tư thế ban đầu vẫn cho phép Mạnh Ngọc Cầm duy trì được phần nào khả năng tự chủ, nhưng giờ đây cô không thể chịu đựng được làn sóng dâng trào trong cơ thể nữa.

Sau khi tách hai chân ra, nó không chỉ tăng cường kích thích tâm lý mà còn mở ra một cái lỗ ở phần thân dưới của cô. Vô số khoái cảm dọc theo cái lỗ ùa lên, khiến cơ thể mảnh dẻ của Mạnh Ngọc Cầm ngẫu nhiên vặn vẹo như một con rối mất kiểm soát. Các dây thần kinh ở mọi bộ phận trong cơ thể đều được giải phóng khỏi sự kiểm soát của não bộ, hoàn toàn bị phơi bày trước sự kích thích của khoái cảm.

"Mẹ ơi, mẹ có thấy vui khi con đụ mẹ không? Hả? Mẹ là mẹ ruột của con, và con đang đụ mẹ ngay bây giờ, mẹ hiểu không?"

Cảm nhận được nước trong cơ thể mẹ, tôi càng tăng tốc chuyển động của phần thân dưới. Tôi giữ chân phải của mẹ bằng một tay và tay kia nắm lấy ngực mẹ. Bụng dưới rắn chắc của tôi nhanh chóng đập vào mông cô ấy, tiếng da thịt va chạm nhau lần lượt vang lên trong hộp.

"À!"

Nếu nhìn từ bên cạnh, bạn sẽ thấy một người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn đang nằm trên bàn trong hộp đu quay.

Phần thân dưới của người đẹp hoàn toàn khỏa thân, bộ quần áo duy nhất ở phần thân trên bị vén lên, để lộ bộ ngực trắng nõn và săn chắc.

Phía sau người phụ nữ xinh đẹp, một chàng trai đang chạy tới gần cô. Một tay nam thanh niên nhéo ngực người đẹp, tay còn lại tóm lấy chân phải của cô. Anh ta dùng một tư thế cực kỳ khoa trương để bày tỏ tình yêu của mình với người đẹp.

Cánh cửa kính dày đã ngăn chặn phần lớn âm thanh, nhưng từ đôi mắt nhắm nghiền và đôi môi há hốc của người phụ nữ xinh đẹp có thể thấy được cô ấy lúc này đã say đến mức nào.

Bùm!

Vòng đu quay khổng lồ đang quay chậm rãi, nhưng điều kỳ lạ là rõ ràng là không có gió mà một hộp của vòng đu quay lại lắc lư nhẹ từ bên này sang bên kia.

Bang bang bang bang bang!

"A! Tôi, tôi không thể... tôi không thể..."

Mẹ tôi, người ở dưới quyền tôi, đã đạt đến đỉnh cao. Cô ấy chồm lên, đưa hai tay ra sau lưng và tuyệt vọng ôm lấy đầu tôi.

Chân phải đang lơ lửng trên không của tôi không biết từ đâu xuất hiện và Juli cố gắng thoát khỏi tay tôi một cách tuyệt vọng nhưng tôi đã giữ chặt nó.

Con cặc của tôi tấn công một cách thô bạo vào cái lỗ mà tôi đã mở ra, và giọng mẹ tôi ngày càng to hơn.

"Ờ... à!"

Cuối cùng, cùng với một tiếng kêu, chân phải của mẹ tôi đột nhiên duỗi thẳng, bụng dưới co rút về phía sau, liều mạng ấn vào háng và cặc tôi.

Qua chiếc bao cao su, tôi cảm thấy một dòng nước lũ đang tràn về phía mình, sau khi nghiến răng giãy giụa vài lần, tôi đẩy về phía trước và trút bỏ hết tình yêu mà tôi đã tích lũy bấy lâu nay.

Bang!

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ nằm rũ xuống bàn, cơ thể mẹ thỉnh thoảng co giật khi tôi xuất tinh.

Tôi ôm lấy mông nhỏ của mẹ giữ nguyên tư thế đưa vào, nhắm mắt tận hưởng khoái cảm xuất tinh và cảm giác âm đạo của mẹ bị hút sau khi đạt cực khoái.

Vì lần này tôi đeo bao cao su nên tinh dịch xuất ra sẽ bị mắc kẹt trong cơ thể người mẹ. Nó giống như một quả bóng bay nổ tung, tinh dịch ngày càng lớn hơn và cuối cùng mắc kẹt trong âm đạo của cô.

Lúc này tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Sau khi xuất tinh xong, tôi cẩn thận rút cặc ra và véo miệng bao cao su. Sau đó tôi buộc thành vòng tròn để tinh dịch tôi xuất ra vẫn còn bọc trong chiếc bao cao su đặt trong âm đạo của mẹ. Vì nó quá lớn nên tôi dù có kéo nhẹ cũng không thể rút ra được.

"Trời nóng quá, cậu làm gì vậy..."

Cảm giác như có vật thể lạ xâm nhập vào cơ thể, mẹ tôi loạng choạng ngồi dậy. Sau khi nghe tôi mô tả, cô ấy lập tức mở to mắt và mắng tôi phải nhanh chóng lấy ra. Sau khi tôi bày tỏ sự bất đắc dĩ, cô ấy vội vàng cúi đầu định lấy nó ra nhưng nó trơn đến mức không thể lấy ra được.

"Mẹ, chúng ta sẽ xuống đó sớm thôi, vậy nên đừng vội làm vậy."

Sau khi con trai nhắc nhở Mạnh Ngọc Cầm, bà ngẩng đầu lên, phát hiện bọn họ cách mặt đất không xa, sắp tới nơi rồi.

Cho nên cô cũng không quan tâm bên trong cơ thể mình có thứ gì, chỉ có thể vội vàng mặc quần áo. Lần này cô ấy chỉ đơn giản mang theo bao cao su. Xung quanh không có lộn xộn gì và cô cũng không cần phải dọn dẹp, nếu không...

Ôi!

Cánh cửa sắt của hộp được mở ra, tiếng ồn ào của đám đông từ bên ngoài truyền vào.

"Nào, nào mọi người, xếp hàng đi, xuống trước rồi lên..."

Một nhóm chúng tôi bước ra khỏi hộp, không ai để ý đến điều gì, ngoại trừ mẹ tôi đi bên cạnh hơi khập khiễng, thỉnh thoảng lại đưa tay ra đỡ tôi.

“Mẹ, mẹ có muốn con cõng mẹ không?”

Tôi hỏi “tử tế”, nhưng thứ tôi nhận được lại là ánh mắt sát khí của mẹ.

"Anh đi con đường đúng đắn cho tôi và đừng quấy rầy tôi, hiểu không? Hả?"

"Được rồi mẹ"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 156

Tôi cảm thấy sảng khoái sau khi xuống khỏi vòng đu quay, nhưng mẹ tôi lại khá lúng túng khi bước đi. Sau khi xuống khỏi vòng đu quay, cô đi thẳng vào phòng tắm và một lúc sau mới đi ra ngoài. Có vẻ như cô ấy đã rút bao cao su ra rồi. 

"Đang nhìn cái gì vậy? Đừng chơi nữa, về nhà đi!"

Mẹ tôi bước ra, trừng mắt mắng tôi rồi giận dữ cầm túi xách trên tay bước về phía trước. 

Dì tôi liên lạc với anh họ tôi qua điện thoại di động và nhờ anh ấy đợi chúng tôi ở lối vào công viên giải trí. Chuyến đi chiều nay đã kết thúc. 

Không có cuộc trò chuyện nào trong suốt chặng đường. Khi chúng tôi về đến nhà, ngôi nhà yên tĩnh. Hình như bố và chú tôi vẫn còn ngủ và chưa dậy. 

Trời đã khuya nên mẹ và dì tôi hâm nóng đồ ăn trưa và ăn trước, mặc kệ hai người đàn ông trong phòng đang ngủ như lợn chết. 

"Mẹ, lại đây ăn cánh gà đi."

Tôi tự khen và thêm cánh gà vào bát của mẹ. Mẹ tôi cắn đũa và trừng mắt nhìn tôi. Sau đó cô ấy ậm ừ và đưa bát về phía trước để lấy cánh gà của tôi. Có vẻ như tâm trạng của cô ấy đã thoải mái hơn trong thời gian này. 

Vì hôm nay chúng tôi ra ngoài chơi nên sau khi ăn uống và nghỉ ngơi một lát, mọi người lấy quần áo vào phòng tắm để tắm. 

Nhìn thấy dì đi ngang qua tôi với bộ đồ ngủ trên tay, tôi gần như không nhịn được mà đi theo dì vào. Tuy nhiên, do chị họ đang ngồi xem TV nên tôi chỉ có thể ngồi trên ghế sofa nhìn dì bước vào phòng tắm. 

Nhưng anh họ tôi không biết ý đồ xấu của tôi. Sau khi thấy mẹ vào phòng tắm, cô ấy liền đứng dậy nói với tôi:

"Đi thôi! Chúng ta lên lầu chơi máy tính."

"Nào, tiếp tục đi. Bây giờ tôi hơi mệt và không còn sức nữa."

Tôi uể oải tựa người vào ghế sofa với vẻ mặt chán nản. Đã lâu rồi tôi không còn hứng thú với trò chơi nữa. Tôi thích chơi với "kiếm và súng thật". 

"Con lên chơi đi, dù sao mẹ con cũng đang tắm."

"Được, tôi lên trước."

Khi anh ta nói vậy, anh họ tôi nhảy lên lầu trong nháy mắt, với tốc độ mà ngay cả tôi cũng phải xấu hổ. 

Không có ai xung quanh. Vốn dĩ tôi định vào nhà vệ sinh đánh lén hay gì đó nhưng sau đó mẹ tôi lê bước tới, nhìn quanh phòng khách rồi hỏi:

“Anh họ của cậu đâu?”

"Tôi đang chơi trên máy tính ở tầng trên."

“Tối nay cậu và chị họ ngủ chung phòng, tôi ngủ cùng phòng với dì cậu, hiểu không?”

"KHÔNG!"

Tôi lắc đầu. 

"Tôi muốn ngủ cùng phòng với anh, không phải với anh họ tôi."

Mẹ tôi nghe vậy hơi cau mày và phàn nàn:

"Thằng nhóc đang nghĩ đến việc vui chơi trở lại phải không? Buổi chiều vui chơi chưa đủ à?"

"Tôi chưa có đủ niềm vui. Tôi có thể chơi cả ngày."

"Ồ!"

Mẹ tôi nghe xong không đáp lại tôi nữa, quay người bỏ đi. 

Sau khi mẹ ngắt lời, tôi không còn muốn tấn công dì trong phòng tắm nữa. Nghe tiếng nước chảy, tôi thoải mái tựa người vào sofa chờ dì đi ra. 

Khoảng hai mươi phút sau, cửa phòng tắm cuối cùng cũng mở rầm. Tôi mở mắt ra và nhìn thấy dì tôi, người đang mặc bộ đồ ngủ một mảnh bằng lụa băng màu xanh nhạt, chậm rãi bước ra khỏi phòng tắm, xung quanh là một luồng thần tiên bùng nổ. Khi bước đi, cô quấn một chiếc khăn quanh tóc và xoa nhẹ. Hai quả bóng trên ngực cô cũng lắc lư nhanh chóng. Nhìn thoáng qua tôi có thể biết rằng cô ấy không mặc quần lót.

"Dì ơi, lại đây"

Tôi vẫy tay chào dì và hét nhỏ. Dì tôi xoa tóc rồi liếc vào trong. Sau khi chắc chắn rằng mọi người đã vào phòng, cô ấy chậm rãi bước đến chỗ tôi rồi cúi xuống ngồi xuống. 

Tôi chỉ cảm thấy mùi thơm của xà phòng lao về phía mình hòa lẫn với hơi nóng. Sau khi cọ vào mặt tôi, tôi nhìn thấy thân hình ấm áp và mềm mại của dì đang tựa vào tôi. Nhiệt độ cơ thể nóng rực và hơi thở quyến rũ khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. Ngọn lửa tà ác đột nhiên bùng lên.

“Giúp tôi sấy tóc.”

Dì hơi quay người lại và quay lưng về phía tôi. 

Tôi cầm lấy chiếc khăn tắm hơi khô trong tay cô, quấn hai bàn tay vào nhau, lấy phần tóc còn ướt trong tay xoa xoa, tận hưởng hương thơm tựa như được vắt ra từ một nụ hoa. 

Dì ngồi chéo, dáng người vẫn thanh nhã và bụ bẫm, tấm lưng và bờ vai trắng nõn lộ ra dưới mái tóc vén cao, trên da có vài giọt nước, trong trẻo như giọt sương sớm. 

Qua bộ đồ ngủ mỏng bằng lụa băng, hình dáng dì tôi thấp thoáng dưới chiếc đèn chùm trên đầu, khiến dì càng thêm quyến rũ. 

Bộ ngực đầy đặn đẩy bộ đồ ngủ lên, để lại một khoảng trống bên dưới. Bán cầu nam hình tròn để lại hai cái bóng đậm hơn một chút xuyên qua quần áo, khiến tôi muốn đưa tay vào và nghịch nó. 

Tư thế ngồi nghiêng tuy thanh nhã nhưng cũng khiến bộ đồ ngủ bị nâng lên rất nhiều khi gấp lại. Chiếc váy dài đến đùi, để lộ đôi chân trắng nõn mềm mại bắt chéo vào nhau, khiến dì toát lên đôi chút nét duyên dáng kiêu sa. Tuy nhiên, thật đáng tiếc khi cô vừa tắm xong lại không mang tất. 

"Được rồi!"

Sau khi lau khô tóc, tôi đưa chiếc khăn cho dì. 

"Cảm ơn bạn"

Dì tôi quấn khăn lại nhưng đứng dậy muốn rời đi. Tôi đưa tay nắm lấy góc áo của dì rồi thì thầm:

"Chờ một chút, tôi còn có việc muốn làm với dì."

Dì tôi quay lại nhìn tôi rồi nằm xuống, chống hai tay lên lưng ghế sofa cạnh tôi, nhìn tôi chăm chú và hỏi:

"Tiểu Hào, ngươi muốn cùng lão sư làm cái gì? Hả?"

Cụm từ “bạn cùng lớp thổi kèn” cộng với “thầy” ngay lập tức khiến tôi nổi lửa, nhưng khi đối diện với dì, tôi giả vờ dè dặt và bẽn lẽn nói:

“Tôi muốn làm những điều với giáo viên mà chỉ người lớn mới có thể làm được”.

Nói xong, cậu lặng lẽ giơ bàn tay nhỏ bé lên, muốn hái trái chín đặt trước mặt, nhưng khi cậu định hái thì dì cậu nhẹ nhàng vặn một cái, tránh được.

"Tại sao bạn lại chạy?" 

Tôi cảm thấy hơi bất mãn khi nhìn thấy con vịt bay đi. Người dì này đã khơi dậy ham muốn của tôi nhưng không làm tôi thỏa mãn. 

"Chưa đâu, khi nào họ ngủ hết tôi sẽ tới tìm cậu."

"Phải đợi bao lâu? Tôi chán quá."

Tôi không nói nên lời. Bây giờ mới khoảng 7 giờ thôi. Thế còn 9 hoặc 10 giờ nếu chúng ta phải đợi cho đến khi mọi người đã ngủ thì sao? 

"Không có việc gì, ngươi nằm ở phòng khách một lát, buổi tối ta sẽ tới."

Nói xong dì tôi quay người bước đi, để lại tôi một mình trong phòng khách buồn bã.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 157

8 giờ, 9 giờ... thời gian trôi qua thật nhanh. Lúc đầu tôi vẫn có thể xem TV, nhưng cuối cùng tôi cảm thấy TV thật nhàm chán và tôi chỉ đơn giản là tắt nó đi. Sau đó tôi cũng tắt đèn chùm trong phòng khách. Tôi một mình dựa vào ghế sofa chờ dì đi qua. Tôi đoán là đã gần hết giờ rồi. 

Nhưng mọi người có thể dễ dàng buồn ngủ trong bóng tối, và những chiếc đệm trên ghế sofa ở nhà rất thoải mái để tựa vào nên cơn buồn ngủ sẽ sớm ập đến. 

"Chưa tới đây à?"

Tôi bàng hoàng nhìn vào điện thoại của mình. Lúc đó mới hơn 10 giờ, tôi muốn đến thẳng chỗ dì, nhưng không biết có phải vì quá mệt hay không. Tôi cảm thấy hơi uể oải và không thể đứng dậy được. Cuối cùng, tôi ngủ ngay trên ghế sofa ngay khi nhắm mắt lại. 

kêu vang! kêu vang! kêu vang! kêu vang! 

Tôi mơ hồ nghe thấy có tiếng bước chân đang chậm rãi tiến về phía mình. Tôi khó khăn mở mắt ra và nhìn thấy bóng đen đang rung chuyển trước mặt. Sau đó người đàn ông cởi giày, trèo lên ghế sofa và quỳ xuống giữa hai chân tôi. Cánh tay anh nhẹ nhàng ôm lấy vai tôi từ phía sau. Sau đó, cơ thể mềm mại và ấm áp áp sát vào tôi, khiến cơn buồn ngủ của tôi gần như biến mất ngay lập tức. 

"Sao cậu đến đây lâu thế? Tôi gần như ngủ quên khi chờ đợi."

Tôi phàn nàn, giơ tay ôm eo dì vào lòng và bóp thật chặt. Lòng bàn tay tôi chỉ có thể chạm vào phần thịt mềm ở bụng dưới của cô ấy. Cảm giác cầm nắm chắc chắn thực sự tuyệt vời. 

"Bạn có thoải mái không?"

dì tôi hỏi. 

“Thoải mái, sau này bạn sẽ thấy thoải mái hơn”

Tôi thích thú, nhếch miệng hôn lên má dì. 

"Dì hôn con"

Theo yêu cầu của tôi, dì nhẹ nhàng ôm mặt tôi bằng hai tay rồi cúi đầu hôn tôi. 

Môi của dì thật mềm mại và ẩm ướt, động tác cũng nhẹ nhàng không chút phản kháng. 

Tôi vuốt ve chiếc eo thon của cô ấy, rồi há miệng từ từ đưa lưỡi ra ngoài. 

"Ừm"

Khoảnh khắc chiếc lưỡi ướt của tôi chạm vào môi dì, tôi có thể cảm thấy chân dì đột ngột siết chặt và cơ thể lên xuống. 

Đầu lưỡi cô đung đưa giữa đôi môi đỏ mọng của dì. Một lúc sau, đôi môi của dì cuối cùng cũng hé mở như một cô gái nhút nhát, đón nhận chiếc lưỡi háo hức. 

"Ờ ờ..."

Mùi nội tiết tố cảm xúc của phụ nữ lan tỏa trong hơi thở của tôi. Tôi thở hổn hển và đưa lưỡi vào miệng dì. Ngay khi hai lưỡi chạm vào nhau, cả hai đều run lên như bị điện giật. Tôi lập tức móc chiếc lưỡi thơm tho của dì tôi và khuấy động nó như điên cuồng, tham lam cướp lấy hơi thở của dì. 

Nhưng dì tôi đã bị nụ hôn nghẹt thở của tôi kiềm chế sâu sắc. Cô ấy giữ vai tôi bằng cả hai tay và không thể cử động như thể cô ấy đã mất hết sức lực. Hơi thở của cô ngày càng nặng nề và nhịp tim của cô ngày càng nhanh hơn. 

Tay tôi ôm chặt lấy cơ thể mỏng manh của dì từ phía sau, cố gắng thu hẹp khoảng cách giữa chúng tôi càng nhiều càng tốt. 

Tôi có thể cảm nhận được bộ ngực dưới bộ đồ ngủ mỏng đang siết chặt ngực tôi, gần như che kín ngực tôi như hai chiếc đệm dẹt. 

Mạnh Tuyết Cần cảm thấy mình là người chủ động lập tức bị ôm vào trong một vòng tay rắn chắc và mạnh mẽ, không lời nào có thể so sánh được với nụ hôn cháy bỏng đó. 

Sự khuấy động nhanh chóng và lực hút mãnh liệt khiến cô gần như khó thở. Hơi thở nam tính mạnh mẽ bao phủ hoàn toàn cơ thể mỏng manh và mềm mại của cô. Với sức mạnh của đôi tay, nó dần dần tan vào cơ thể cô khi nụ hôn tiến triển, khiến cơ thể cô mềm mại. Cô dần chìm đắm trong nụ hôn nồng cháy và vô tình bắt đầu hôn lại với sự cuồng nhiệt. 

Nhìn thấy sự hưởng ứng nhiệt tình của dì, tôi càng mở miệng điên cuồng hơn, mút lấy đôi môi đang áp vào dì, mút lấy thứ chất lỏng ngọt ngào trong miệng dì. Lưỡi tôi mạnh mẽ khám phá mọi ngóc ngách trong miệng của dì. Lưỡi của họ quấn lấy nhau và quấn lấy nhau. Phòng khách tràn ngập âm thanh nước bọt "tsk tsk" khi chúng tôi hôn nhau. 

Sự xuất hiện của dì giống như một loại thuốc kích thích tình dục đối với tôi, ngay lập tức đốt cháy cơ thể vẫn còn ngái ngủ của tôi. 

Phần thân dưới của tôi ngày càng tiến gần đến bờ vực phun trào, và cặc tôi sưng tấy đến cực điểm. Ngay cả chiếc quần bó cũng phồng ra khỏi người tôi và dì tôi rõ ràng đã nhận thấy sự thay đổi ở tôi. Phần thân dưới của cô ấy đang nhẹ nhàng đung đưa dựa vào chỗ phình ra của tôi. Tôi có thể cảm nhận được một phần mềm mại liên tục cọ xát quy đầu của tôi qua quần, khiến quy đầu của tôi sưng lên như sắp nổ tung. Tôi vô cùng muốn thoát ra và nhét nó vào lỗ mật của chính mình. 

Tôi dùng chân giậm mạnh xuống đất, đỡ mông và nhấc nó lên khỏi ghế sofa một lúc. Sau đó tôi đút tay vào thắt lưng và nhanh chóng cởi quần ra. Con cặc của tôi vừa phóng ra đã bị hai đùi thịt của dì kẹp chặt. Cùng với chất liệu mềm mại của bộ đồ ngủ bằng lụa băng, cảm giác khoái cảm bao trùm khiến tôi rên rỉ. 

"Xì!"

"Này, Tiểu Hào-san sao vậy? Nhanh như vậy không chịu được à?"

Dì tôi cười khúc khích, quỳ hai chân sang hai bên người tôi để nâng đỡ cơ thể thanh tú của dì. Sau đó cô ấy dùng tay giữ mép váy và vén bộ đồ ngủ lên. Lúc này, dưới ánh sáng yếu ớt của chiếc đèn thở cạnh tường, tôi phát hiện ra dì tôi đang đeo một đôi tất chân màu tím đậm, rất hợp với sở thích của tôi. 

Dì tôi vén váy lên tận thắt lưng, để lộ đôi chân xinh đẹp cuộn tròn trong chiếc tất và phần thân dưới trần trụi sau khi cạo râu. Nó thực sự tuyệt vời. 

Bây giờ vùng kín của hai người cuối cùng đã tiếp xúc gần gũi mà không có bất kỳ rào cản nào. Dì một tay giữ mép váy, tay kia đặt lên vai tôi, phần thân dưới của dì bắt đầu lắc lư chậm rãi. 

Tôi có thể cảm thấy phần dưới cơ thể của cô ấy đã rất ẩm ướt. Khe nhỏ và ẩm ướt nhẹ nhàng cọ xát quy đầu của tôi với sự vặn xoắn của chi dưới. Cặp đùi tròn trịa đầy đặn ôm chặt lấy hai bên cơ thể tôi. Chiếc tất cọ sát vào đùi tôi, tạo ra âm thanh con thoi độc đáo. Họa tiết của những chiếc tất cao cấp đã mê hoặc tôi. Tôi không khỏi đưa tay ôm lấy cặp mông béo đang hơi đung đưa của dì. 

"Dì tốt bụng của con, mau đưa cho con đi, con không thể đợi được nữa."

Tôi thúc giục khi phần thân dưới của tôi sắp nổ tung. 

"Hừ, ban ngày tôi bảo cậu đừng cho tôi cái gì cả, giờ cậu đã biết cảm giác đó như thế nào rồi đấy."

Dì tôi tự hào nói, nhưng khi thấy cần thì dừng lại và không hành hạ tôi nữa. Cô ấy giữ vai tôi bằng cả hai tay và chiếc váy ngủ của cô ấy buông xuống một cách tự nhiên, che đậy hoàn toàn nỗi bất hạnh sắp xảy ra giữa chúng tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy cơ thể dì từ từ ấn xuống, mông dưới ấn vào cặc tôi, rồi vặn mông di chuyển chậm rãi, nhắm về hướng. 

Nó giống như hai cấu trúc tinh tinh tự nhiên tiếp xúc với nhau. Quy đầu của tôi tụt xuống, và một lỗ nhỏ mở ra một chút để hấp thụ quy đầu của tôi. Có đủ không gian để chứa nó. 

Lúc này, dì tôi có chút lo lắng, hơi thở trở nên gấp gáp. Cô thở hổn hển như đang tự động viên mình hết lần này đến lần khác trong lòng. Sau đó cô ấy vòng tay qua cổ tôi, rồi nghiến răng nghiến lợi cúi người xuống. 

Gặp sự cố! 

"À..."

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng kích thước khổng lồ đột ngột được chứa vào vẫn khiến cô cô kêu gào đòi sinh, bụng dưới không khỏi nhô ra phía trước. 

Đầu trước của con cặc của tôi tiến vào một nơi rất nóng và ẩm ướt, ngay lập tức một luồng hơi ẩm và hơi ấm bao bọc lấy quy đầu của tôi, điều này thật khó chịu. 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy mông dì, nâng cặc lên và đẩy vào trong. Khi dì tôi rên rỉ, tôi cảm thấy đầu trước của con cặc tôi đâm vào một nơi rất chật và nóng. 

Mặc dù chỉ đưa quy đầu vào một chút, nhưng cảm giác quen thuộc khi liên tục co rút và dùng hơi thở cắn vào phần trước cơ thể khiến tôi có chút không chịu nổi. 

Dì tôi ngơ ngác rên rỉ, hai tay nắm chặt quần áo và da thịt trên lưng tôi, trong khi cánh tay giữ chặt vai tôi, ngực áp vào ngực tôi. Hai chân xinh đẹp đang ôm lấy cơ thể tôi giữa hai đầu gối của cô ấy không ngừng run rẩy, cơ thể thanh tú của cô ấy cũng không ngừng co giật. 

Cái hố xinh đẹp của dì tôi lần nào cũng mang đến cho tôi trải nghiệm mới. Lúc này, phần kẹp quy đầu của tôi bắt đầu co rút liên tục. Không gian chật hẹp trở nên chật chội đến mức dường như muốn nổ tung phần trước của con cặc tôi. Khi nó co lại, một dòng nhiệt chảy ra khi khoang co lại, quét qua quy đầu của tôi. Một lúc sau, cặc tôi ướt đẫm. 

"Dì ơi, âm hộ của dì thật chặt, làm con thấy dễ chịu quá."

Tôi khen, dì tựa cằm vào vai tôi ngắt quãng đáp:

"Em, không phải em thích những thứ chật hẹp sao? Hôm nay anh sẽ đưa cho em."

Sau đó Mạnh Tuyết Cần khống chế thân thể, chậm rãi ngồi xuống, để dương vật dày đặc bắt đầu từ quy đầu đẩy lên trên, mở ra âm đạo. 

"À..."

Quy đầu khổng lồ xé toạc phần da thịt non nớt của cô, sự khẩn trương chen chúc và có phần đau đớn khiến Mạnh Tuyết Cần khẽ kêu lên. 

Với sự giúp đỡ của chất lỏng tình yêu làm ẩm, tôi đẩy quy đầu của mình sang một bên nơi cản trở môi âm hộ của dì tôi, và từ từ thâm nhập vào âm đạo nóng ẩm của dì. Hành động phi đạo đức về khoảng cách tiêu cực đang diễn ra giữa hai chúng tôi. 

Khi con cặc của tôi thâm nhập sâu, lỗ mật ong chật hẹp được làm nóng và bôi trơn, thành lỗ chứa vô số nếp nhăn nhỏ liên tục cọ xát vào cơ thể con cặc của tôi, mang lại cho tôi cảm giác thích thú khi xúc giác mạnh mẽ. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và cảm thấy áp lực lên đầu quy đầu ngày càng chặt hơn khi nó đi sâu hơn. Cuối cùng, tôi như bị thứ gì đó bất ngờ cắn vào, tôi cảm thấy mình không thể tiến lên hay lùi lại được. Sau đó là một cú nuốt hiếm hoi, và niềm khoái cảm vô tận khiến một luồng điện chạy khắp cơ thể tôi. Tôi thoải mái đến mức ngẩng đầu lên và gần như hét lên. 

Tôi ngẩng đầu nhìn dì, thấy dì hơi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, răng cắn nhẹ môi dưới. 

Khi cơ thể mỏng manh của cô tiếp tục rơi xuống, khi con cặc đã hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể cô, cô thấy dì càng hưng phấn ngẩng đầu lên, buông một tay ra che thật chặt đôi môi đỏ mọng như muốn hét lên. 

Phần thân dưới của dì tôi co giật và kẹp chặt quanh cặc tôi. Bức tường thịt bên trong như mới, giòn, mềm và căng mọng lạ thường, mang lại cho tôi cảm giác bao bọc chưa từng có. 

Toàn bộ đường hầm mật ong chặt chẽ và ẩm ướt đến khó tả. Những đợt nắng nóng không ngừng co lại kéo theo đó là những đợt khoái cảm khiến con người như lạc vào đó. 

Tôi thò tay vào trong váy ngủ của dì, vuốt phẳng nó ra, để lộ tấm lưng trắng nõn và cặp mông đầy đặn của dì. Sau đó tôi dùng hai tay nắm lấy hai cái mông đầy đặn và bóp thật mạnh. 

"Hừm"

Nó giống như những cánh cửa màu cam nối với nhau đang được mở ra. Mông của dì tôi bị tôi tách ra, con cặc của tôi thọc vào nửa cơ thể khác của dì. 

Đường may mông khép kín ban đầu mở ra để lộ bông hoa cúc bên trong. Dưới lực kéo của mông, lỗ đít của dì tôi bị kéo thành hình hơi phẳng và tròn, ở giữa mở ra một lỗ nhỏ. Nó trông nhỏ và đẹp. 

"dì"

"Hả?"

"Di chuyển"

"Ờ..."

Dì đã bình tĩnh được một lúc. Độ sâu và sự lấp đầy của phần thân dưới khiến cô cảm thấy chân mình tê dại và gần như không còn sức lực. 

Cô ấy run rẩy tiến về phía trước, cưỡi lên tôi trong tư thế cưỡi ngựa, rồi đặt tay lên vai tôi, dùng kinh nghiệm trước đây của mình để từ từ lắc lư eo và hông. Biên độ tuy không lớn nhưng tư thế của cô lại đầy mê hoặc và cảm động. 

Khi cơ thể lắc lư, đôi chân lụa của dì bám chặt vào đùi tôi và không ngừng cọ xát qua lại. Chúng mịn màng và hấp dẫn, và một cặp môi âm hộ đầy đặn ở phần dưới cơ thể cô cực kỳ ẩm ướt. Họ kẹp cặc tôi và nhẹ nhàng lắc qua lắc lại. 

Âm đạo vốn đã chật hẹp lại co lại dưới sự kích thích của cặc. 

Dưới sự kích thích như vậy, tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh của dì và bắt đầu đẩy qua đẩy lại. 

"Hả... hừ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 158

Cảm nhận được con cặc nóng bỏng và mạnh mẽ đang cào vào thành trong của mình, khoái cảm tuyệt vời dần dần tích tụ trong cơ thể anh. 

Vì không dám gây ra quá nhiều tiếng động nên Mạnh Tuyết Cầm chỉ có thể kìm nén, dùng một tiếng khịt mũi sắc bén. 

Mỗi khi con cặc đâm sâu vào, cơ thể mỏng manh của Mạnh Tuyết Cầm sẽ bị điện giật bởi dòng điện gây tê. Khi gà được kéo ra, các cạnh của quy đầu sẽ cạo mạnh phần thịt mềm ở thành trong của âm đạo. Có cảm giác như tất cả các điểm tiếp xúc trên thành trong của toàn bộ âm đạo đang bị các mép của cặc làm xước. 

Vì nó quá chặt nên mỗi cú đẩy đều có cảm giác như kéo âm đạo của cô ra rồi lại đẩy vào. 

Phần thịt mềm mại của cửa âm đạo bị cặc kéo ra kéo vào, môi âm hộ bên ngoài cũng bị kéo qua kéo lại, đóng mở, cọ xát vào âm vật nhạy cảm. 

Niềm vui khó tả truyền đến não bộ, gây nên những làn sóng kích thích vang vọng. 

Mặc dù chuyển động hiện tại chưa mạnh nhưng phần thân dưới lại có cảm giác khao khát ngày càng tăng khi đẩy. Cảm giác cần thiết này chỉ có thể tạm thời thuyên giảm khi con cặc được từ từ nhét vào người mình, và khi con cặc được rút ra, cảm giác trống rỗng càng ngày càng mạnh mẽ. Nó mạnh đến mức bản thân không khỏi hét lên. 

Sự hưng phấn và kích thích mạnh mẽ khác thường lan ra như những đợt sóng lớn từ âm đạo dưới bụng dưới, lan đến mọi bộ phận trong cơ thể theo dây thần kinh dọc theo cột sống khiến toàn thân anh co giật vì hưng phấn. Ngón chân anh siết chặt chiếc tất ở ngón chân, toàn thân như bị nhiễm điện, không ngừng run rẩy. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Tôi bắt đầu tăng tốc và tông vào cơ thể gợi cảm của dì, tôi liên tục cảm nhận được độ đàn hồi của bộ ngực đầy đặn của dì trên ngực mình. 

"Ừm...hm...chậm lại, chậm lại...ừm..."

Dì tôi không chịu nổi sự tăng tốc của tôi nên một tay túm lấy áo tôi, tay kia ôm lấy vai tôi. Cô thở hổn hển và rên rỉ đầy sức sống từ miệng mình. 

Tôi hơi cúi đầu xuống và thấy những chiếc cúc trên cùng của bộ đồ ngủ bằng lụa băng của dì tôi đã bị bung ra trong quá trình đẩy. Một trong những dây đeo vai đã trượt xuống dưới vai tôi do ma sát. Đường viền cổ áo đã mở. Qua ánh sáng mờ ảo, tôi có thể nhìn thấy vẻ đẹp của bộ ngực cô ấy lộ ra. 

Hai quả dưa mật cao lớn, tròn trịa, trắng như tuyết, ép vào nhau dưới tác động của tôi, tạo ra một khe sâu vô hình, tràn ra dữ dội. Cảnh tượng này thực sự rất đẹp và khác thường. 

Tôi cởi cúc áo ngủ của dì bằng cả hai tay và lột từng bộ đồ ngủ bằng lụa băng mỏng ra khỏi người dì. 

Một vùng lớn làn da trắng nõn mềm mại lộ ra trong không khí, dù chỉ có ánh sáng yếu ớt, độ trắng chạm vào đó vẫn rất dễ thấy. 

Lúc này, dì tôi hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ một đôi tất màu tím sẫm ở chân. 

Sau khi cởi quần áo ra, dì tôi lại càng nhiệt tình hơn. Cô ấy siết chặt chân và tay và ép cơ thể mỏng manh của mình vào tôi một cách tuyệt vọng. Cùng lúc đó, mông cô thả lỏng, lên xuống theo lực đẩy của con cặc tôi. 

"Ngươi, ngươi cũng cởi quần áo đi..."

Dì tôi háo hức nói rồi đứng dậy nóng lòng muốn cởi quần áo của tôi ra. Trước khi tôi có thể cởi chúng ra hoàn toàn, cô ấy luồn tay vào quần áo của tôi và tiếp xúc gần gũi với cơ thể tôi. Cuối cùng chúng tôi đã hòa nhập với nhau mà không có bất kỳ rào cản nào. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

"Hmm... à... vậy, thoải mái quá... ừm... à... uh huh... thoải mái... ừm..."

Tiếng rên rỉ của dì tôi không còn bị che giấu nữa. Chúng ngọt ngào, cao vút và có những thăng trầm cùng một lúc. Giọng nói, màu sắc và hơi thở của cô ấy thật tinh tế và nhẹ nhàng, điều đó càng khuyến khích tôi ôm lấy eo cô ấy và làm việc hăng say hơn. Quy đầu khổng lồ lại trở nên to hơn một chút do tắc nghẽn, các mép và góc cọ xát mạnh vào âm đạo vốn đã căng cứng của dì tôi trong quá trình đẩy. 

"À..."

Dì tôi mở miệng và hét lên một tiếng nồng nhiệt. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và ngả toàn bộ phần thân trên ra sau. Cặp vú trắng nõn mềm mại trên ngực cô giống như hai quả đào nặng trĩu treo trên cành. Chúng va chạm và lắc lư, ép vào nhau tạo thành một khe hở không đáy, đồng thời phát ra âm thanh va chạm sắc nét, như thể chúng là nhạc nền cho cuộc giao hợp của chúng tôi. 

Tôi dùng mỗi tay nhéo ngực dì và xoa mạnh, hoặc ấn xuống, hoặc kéo mạnh, hoặc ôm chặt trong tay và cảm thấy bộ ngực đang rỉ ra giữa các ngón tay. 

Đồng thời, tôi theo nhịp lên xuống của dì mà đẩy mông lên xuống để cặc tôi thâm nhập mạnh hơn vào lỗ mỡ của dì. 

Chiếc đệm sofa đàn hồi là trợ thủ đắc lực nhất của tôi, cho phép tôi tự do dạo chơi trong âm đạo của dì mà không tốn quá nhiều sức lực. 

"Ờ... ừ ừ... ừ hừ... à... ừm..."

Dì tôi thở hổn hển, giọng nói nhẹ nhàng đầy dục vọng khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi đẩy qua đẩy lại vào âm đạo của cô ấy theo tốc độ của cô ấy. Tư thế này tác động đến vô số nếp nhăn li ti trên cơ thể cô và làm trầy xước cả những đường gờ ở quy đầu, mang lại cảm giác khoái cảm khó tả. 

Sau một khoảng thời gian căng thẳng nữa, độ ẩm, nóng và trơn trượt của khớp giữa hai bên dần dần tăng lên. Sự hợp tác giữa dì và tôi dần dần trở nên tốt đẹp hơn, một người vào một người ra, một người nhận và một người đưa đi. 

Tôi có cảm giác như con cặc của mình đang bị vô số cái miệng nhỏ bao bọc và hút vào. Nó cảm thấy vô cùng thoải mái. Đôi tất màu tím sờ vào mềm mại và mịn màng. Chúng cọ vào đùi tôi rất thoải mái nên tôi tăng dần tần suất đẩy. 

Dì tôi đặt trên người tôi một đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa màu tím sẫm, tiếng ma sát giữa eo và bộ phận sinh dục của dì ngày càng lớn. Những chiếc tất tạo ra những âm thanh xào xạc trên cơ thể cô, và tiếng nước chảy róc rách giữa phần thân dưới được kết nối chặt chẽ của họ. 

Phù! 

Tôi rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của dì tôi. Trước sự nghi ngờ của dì, tôi lật người đặt thân hình mảnh dẻ của dì lên ghế sofa. Sau đó tôi bế hai con bê yếu ớt của cô ấy lên và đặt chúng lên vai mình. Tôi một tay véo eo mình, tay kia giữ cặc và đẩy về phía dì. Sau đó tôi nhanh chóng chèn nó lại, phá vỡ các lớp vòng tròn. Những nếp gấp được nhuộm bằng nước ép tình yêu và ép vào lõi bông hoa. Chưa kịp bày tỏ sự yêu thích đối với cuộc gặp gỡ, cô đã dùng một lực rất mạnh rút nó ra rồi lại dũng cảm tiến về phía trước, đánh vào mông của dì. Da thịt va vào nhau, xen lẫn những tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ mơ hồ, họ lắc mông qua lại theo động tác đẩy không ngừng. 

"A...chậm lại...chậm thôi...ừm..."

Dì không chịu nổi lực đẩy mạnh đột ngột của tôi, thân trên lắc lư, liên tục rên rỉ. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu tím sẫm của cô ấy bị tôi buộc phải nhấc lên và treo lơ lửng trong không trung khi tôi đẩy lên xuống. 

Chụp! 

Khi con cặc của tôi thọc vào âm đạo của dì tôi, âm đạo của dì đã bị con cặc của tôi lấp đầy đến tận miệng như một loại thuốc xổ, và cặp đùi đầy đặn của dì vô thức lan sang hai bên. 

Chí! 

"Ừm..."

Khi con cặc bong ra khỏi âm đạo, phần thịt mềm mại trào ra ngoài khiến đôi chân xinh đẹp kẹp chặt vào vai tôi. Bắp chân siết chặt bắp chân và siết chặt lưng tôi như cánh tay của một con bọ ngựa đang cầu nguyện. 

Cái lồn nóng bỏng, ướt át và căng cứng của dì tôi càng ngày càng nóng, bên trong ngày càng có nhiều nước tình yêu khiến cho cú đút của tôi ngày càng mượt mà hơn. 

Tôi đặt hai tay lên nách dì, duỗi thẳng chân ra sau, đẩy đôi chân xinh đẹp của dì ra xa, gần như gập phần thân trên lại để cặp mông đầy đặn của dì có thể nâng lên thụ động tiếp nhận tác động của tôi. 

Con cặc áp vào âm đạo của cô, hung hãn lao về phía trước, bụng dưới vỗ thật mạnh vào thân dưới, phát ra âm thanh va chạm vật lý trầm đục. 

Hai môi âm hộ của dì tôi cạo thật chặt thành cặc, đưa vào ra dọc theo gốc dương vật. Những bức tường mềm mại bên trong giống như vô số bàn tay ngọc ấm áp, dùng lực kéo qua bóp lại. Lực cản mạnh không chỉ góp phần tạo cảm giác thích thú khi phần thân dưới tiến vào mà còn tăng lực hút khi rút ra. Việc mút cái lồn nóng ẩm của dì khiến tôi quên đi tất cả và cống hiến hết mình cho cuộc chiến vốn đã một chiều này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 159

"Ờ... ừm... ừ... à... ừm..."

Cơ thể của dì tôi liên tục bị lực đẩy của tôi tàn phá vào đệm sofa, sau đó dì thở phào nhẹ nhõm khi tôi rút ra, hai bộ ngực ngọc trên ngực cũng lật lên lật xuống.

Không biết đã trôi qua bao lâu nhưng cảm giác nóng rát trong âm đạo của dì tôi càng lúc càng dữ dội. Nước tình tiết ra khiến hai chúng tôi phát ra âm thanh húp xì xụp khi giao hợp. Con cặc của tôi có cảm giác như được nhét vào một chai nước nóng. Thật ấm áp và thoải mái. Miếng thịt mềm ở sâu bên trong như đang cắn vào phần thân dưới của tôi, thật sảng khoái và sảng khoái. 

Tôi nhấc chân của dì ra khỏi vai mình, và đôi chân xinh đẹp của dì, vốn bị phần thân dưới của tôi điều khiển, lại siết chặt trong khi lắc, kẹp chặt eo tôi. 

Bang bang bang bang! 

Cảm nhận được sức nóng từ phần dưới cơ thể của dì tôi, khoái cảm mút đưa tôi gần như đến giới hạn. 

Tôi hít một hơi thật sâu, duỗi thẳng eo lại, tận hưởng cơ thể thanh tú của cô, rồi một lần nữa đâm sâu, chạm vào lõi sâu nhất của dì tôi. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ, miệng dì hơi hé ra, đôi môi đỏ mọng khẽ run lên, thở ra một hơi ẩm ướt và nặng nề. 

Sự lên xuống nhanh chóng của bộ ngực cao chót vót của cô ấy, khi mỗi lần tôi đâm thẳng vào sâu trong cô ấy và đánh vào giữa cơ thể cô ấy, phần thân dưới của dì tôi sẽ co giật nhẹ, hợp tác với lực đẩy của tôi. 

Tôi nhìn xuống cơ thể trần truồng của dì tôi. Dù ánh sáng có mờ đến đâu thì làn da trắng ngần của cô vẫn rất tươi sáng và quyến rũ. 

Vòng eo thon gọn mềm mại và thanh lịch, phần bụng dưới phẳng có làn da trắng trẻo và săn chắc không có mỡ thừa, dưới ánh sáng phản chiếu ánh pha lê. 

Đặc biệt là cặp ngực quyến rũ hình bán cầu trắng như tuyết, nảy lên nảy xuống và siết chặt khi cơ thể lắc lư, phát ra âm thanh giòn tan như hai quả bóng bánh pudding mềm mại khiến toàn thân tôi nóng bừng. 

Tôi không khỏi ôm lấy cặp vú mềm mại, tròn trịa không thể nào nắm hết được mà đùa giỡn một cách bừa bãi. 

Bộ ngực xinh đẹp của dì tôi đàn hồi và mịn màng, mềm mại khi chạm vào. Bộ ngực săn chắc của cô ấy tròn trịa và mềm mại, giống như món đậu phụ mềm mới làm. 

Tôi ấn rễ của bộ ngực xinh đẹp từ hai bên, đẩy từ trái sang phải vào giữa, nặn ra một rãnh sâu, ấn vào người rồi bất ngờ lao vào vùng mềm cao chót vót, đưa lưỡi vào sâu bên trong liếm rãnh, đồng thời trêu chọc bộ ngực hai bên lên xuống dọc theo rãnh. 

Sau đó, giữa những tiếng rên rỉ yếu ớt của dì tôi, tôi dùng đùi đẩy hai chân của dì ra, đồng thời nâng phần thân dưới và mông lên rồi bơm vào âm đạo của dì, phát ra âm thanh va chạm cơ thể nặng nề. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Âm thanh da thịt va chạm vang vọng trong căn phòng khách trống trải, trong trẻo và dữ dội, không hề sợ bị phát hiện. 

Bộ quần áo mỏng manh nằm rải rác cạnh ghế sofa ở giữa phòng khách, một chiếc cúc áo trong suốt bị hỏng nằm lặng lẽ trên thảm, tỏa sáng rực rỡ nhờ sự trợ giúp của chiếc đèn ngủ trong góc. 

Qua khúc xạ của mặt phẳng nút, bạn có thể thấy trên chiếc ghế sofa chính lớn, một chàng trai trẻ đang quỳ và lắc lư trên đó. Dưới anh là một phụ nữ xinh đẹp với thân hình đầy đặn và khuôn mặt thanh tú. 

Chàng trai rúc sâu má vào ngực người đẹp và liếm chúng một cách điên cuồng. Khi mỹ nữ rên rỉ, mông của thiếu niên di chuyển càng lúc càng nhanh, đôi chân xinh đẹp mang vớ của mỹ nhân càng siết chặt hơn. Cô ôm eo chàng trai, không ngừng mò mẫm, bày tỏ tình cảm. 

Tôi ngẩng đầu lên và thả bộ ngực ngọc đang đẫm nước bọt và có vết ướt trên quầng vú. 

Tôi cầm bán cầu nam mềm mại và sưng húp, tạo thành nửa vòng tròn trong tay và xoa nó một cách khéo léo bằng ngón cái và ngón trỏ. 

Sau khi nhào nặn một lúc, tôi đưa lưỡi ra và bắt đầu khéo léo trêu chọc bộ ngực săn chắc. Tôi trượt nó vào giữa áp vào làn da mỏng manh, dùng đầu lưỡi quấn quanh núm vú, khoanh tròn môi và mút mạnh núm vú vài lần. Tôi nhẹ nhàng chơi đùa với đầu núm vú bằng đầu lưỡi. Tôi cảm thấy cơ thể mỏng manh của dì tôi run lên khi tôi liếm cô ấy, và những âm thanh khiêu dâm vẫn tiếp tục. 

Tôi nắm lấy bộ ngực ngọc bích đã bị tôi tàn phá của dì tôi, và đâm mạnh vào phần thân dưới của mình vài lần. Xương mu của tôi va vào đùi dì phát ra âm thanh rất to và rõ ràng. 

"À..."

Như không thể chịu đựng được nữa, cô tôi kéo bắp chân vào trong, mắt cá chân ép chặt vào phía sau đùi tôi, áp người tôi vào vòng tay của cô. 

Lúc này, phần thân dưới của cô đột nhiên co giật, toàn bộ phần thân dưới run lên không thể kiểm soát. Mông của cô ấy đung đưa lên xuống và các cơ trên xương hông của cô ấy căng cứng. Âm hộ nóng bỏng của cô ấy bao quanh cặc tôi siết chặt lại, và cô ấy phát ra một tiếng kêu đầy đam mê và không thể kiểm soát:

"À...tôi không thể làm được nữa...ừm..."

Ngay sau đó, như một cơn co thắt, một lượng lớn nước ấm trào ra khỏi cơ thể tôi, đổ thẳng vào đầu trước của con cặc tôi, rồi rửa sạch toàn bộ cơ thể con cặc của tôi dưới áp lực nước cực lớn, khiến con cặc của tôi như bị ngâm trong một chai nước nóng chật hẹp. Cảm giác nhờn tự nhiên xuất hiện, rất thoải mái.

"Chào!"

Cảm nhận được sự kích thích từ phần thân dưới của dì, tôi siết chặt cơ thể, duỗi thẳng chân, đâm mạnh mấy chục lần rồi bất ngờ bật dậy. Tôi đưa thẳng con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của dì mà không cử động, cảm nhận được khoái cảm của dì. Quy đầu dính chặt vào âm hộ của cô rồi phun mạnh ra tinh dịch đặc quánh, đánh thẳng vào âm hộ của cô, lấp đầy trái tim cô. 

"Ờ... à..."

Dì tôi kêu lên một tiếng to hơn, giọng trầm, cao và dài. Bàn tay phải của cô ấy, vốn đang nắm lấy mép ghế sofa, luồn vào tóc tôi. Cô ấy nắm chặt tóc tôi và nắm tay lại, vuốt ve da đầu tôi. 

Thân trên của cô bị căng cứng, cô vô thức nhấc nửa người lên. Bộ ngực vui tươi của cô ấy trực tiếp che mặt tôi, khiến miệng tôi tràn ngập hương thơm vô tận. 

Sau khi cơn bão tình dục này kết thúc, thân hình mảnh dẻ của dì tôi suy sụp, toàn thân mềm nhũn và không còn sức lực nào nhưng bắp chân của dì vẫn bám chặt vào đùi tôi. 

Phần thân dưới chứa đầy tinh dịch và tinh dịch lần lượt co lại trong mớ hỗn độn, quấn chặt lấy toàn bộ dương vật, nhẹ nhàng bóp chất lỏng và rỉ ra từng chút một từ lỗ nơi con cặc được đưa vào. 

Tôi bế thân hình mảnh dẻ của dì vào phòng tắm tắm rửa thật tốt. Trong bồn tắm, tôi để dì ngồi lên người. Con cặc của tôi bắt đầu có cảm giác trở lại. Tôi đâm nó vào cơ thể cô ấy giữa tiếng kêu ngọt ngào của dì tôi. Một lúc sau, dì tôi dùng hai tay ôm hai bên bồn tắm run rẩy, ngước lên hét lớn, cuối cùng ngã gục trong vòng tay tôi. 

Tắm rửa xong, tôi và dì lên phòng mẹ ngủ. Sau khi cảm thấy nhẹ nhõm, thần kinh của chúng tôi thoải mái hơn và về cơ bản chúng tôi ngủ thiếp đi ngay khi đặt chân lên giường. 

Kết quả là không hiểu sao sáng hôm sau, toàn bộ quần áo trên người của mẹ và dì tôi đều không còn nữa. Tôi đang ngủ thoải mái trong khi một tay ôm một bên ngực của chúng thì bị đánh thức bởi cú đá của mẹ. 

Tuy nhiên, với sự hợp tác của dì, cuối cùng tôi đã đè mẹ xuống giường và hành hạ bà một lúc. Cuối cùng, sau khi cô ấy đã lên đỉnh 4 lần và cầu xin sự thương xót, tôi thả cô ấy ra và lấp đầy âm đạo của cô ấy bằng hạt giống của tôi. 

"Phew... tôi cảm thấy sảng khoái khi thức dậy vào buổi sáng."

Tôi bước ra khỏi phòng trong khi đang tập các bài tập nở ngực. Mới 7 giờ mà nhiều người vẫn đang ngủ. 

Một lúc sau, bố, chú và anh họ tôi lần lượt xuống lầu, và đương nhiên chúng tôi chuẩn bị một bữa sáng phong phú cho họ. 

"Tiểu Hạo, ta nghe dì của ngươi nói học kỳ trước ngươi tiến bộ rất lớn, qua năm mới nên tiếp tục cố gắng."

Ăn sáng xong, dì tôi đang ngồi trên sofa vừa cạo răng vừa nói chuyện, trông rất khó chịu. 

"Con biết, học kỳ sau nhất định con sẽ cố gắng hơn. Có dì bên cạnh, mọi chuyện sẽ dễ dàng."

Tôi gật đầu, nhìn dì đang dọn dẹp bàn ăn, trên môi nở nụ cười. 

Năm mới trôi qua thật nhanh trong tiếng pháo nổ từng ngày. Do phải quản lý các công ty ở nước ngoài nên bố tôi đã rời nhà trước Tết. Tất nhiên, trước khi đi, anh ấy đã chuyển chi phí sinh hoạt năm nay và phong bì đỏ của tôi vào thẻ tương ứng của mẹ tôi và tôi, mặc dù số tiền này không quan trọng lắm đối với chúng tôi. 

Ngày hôm sau khi bố đi, mẹ con tôi thu dọn đồ đạc và đến nhà dì, vì anh họ tôi và những người khác sắp nhập học và ra về. 

"Chị, vợ, chúng ta đi trước nhé."

“Hãy an toàn trên đường”

Người dì mặc đồ ở nhà dựa vào cửa cảnh báo, nhìn chồng cùng con trai rời khỏi nhà. 

Chụp! 

Sau khi cửa đóng lại, hai mỹ nữ quay lại, chỉ thấy chàng trai phía sau đã cởi quần, cười dâm đãng với họ:

"Nào, chúng ta bắt đầu thôi"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 160

Những tia nắng ấm áp của mùa xuân đem lại sức sống mới cho trái đất. Những con chim sống sót qua mùa đông lạnh giá bay ra khỏi hốc cây và đứng trên cành vỗ cánh. 

Vừa chải lông, chúng vừa nghiêng đầu nhìn những bóng người phản chiếu trên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, ánh mắt có chút cảnh giác và có chút tò mò. 

Con chim sẻ tuy nhỏ và có đầy đủ các cơ quan nội tạng, nhưng nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy qua đôi mắt đen của con chim dường như có một đôi vật màu trắng đang lắc lư nhịp nhàng qua lại, đó chính là khung cảnh bên trong cửa kính mà nó đang tò mò chú ý. 

Hừ...

Bộ tản nhiệt trong nhà đang làm việc chăm chỉ, những đợt nắng nóng thổi ra giúp nhiệt độ trong phòng khách luôn ở mức dễ chịu. 

Bàn ăn 6 chỗ màu kem nhạt được đặt gần cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong phòng khách. Cạnh bàn còn được dát một lớp viền nghệ thuật màu vàng tím khiến toàn bộ chiếc bàn trông quý giá hơn. 

Bữa sáng đa dạng phong phú và bổ dưỡng được bày ra trên bàn ăn. Một người phụ nữ xinh đẹp mặc đồ ở nhà, đeo kính vàng ngồi tao nhã trên chiếc ghế gần đó, nhấm nháp món cháo trứng và thịt nạc bảo quản bằng bộ đồ ăn bằng sứ. 

Có lẽ vì dậy sớm vẫn chưa dọn dẹp nên mái tóc đen của mỹ nhân này tự nhiên xõa xuống, xõa nhẹ trên vai. 

Khuôn mặt xinh đẹp không hề đánh phấn nhưng lại đủ mịn màng và ẩm ướt. Hàng mi dài cùng một đôi mắt trong sáng quyến rũ đang chớp chớp với những ánh mắt ẩn ý khiến người ta không khỏi bồn chồn. 

Dưới sống mũi cao, cái miệng nhỏ nhắn màu hồng hơi hé ra, đôi môi hồng hào đầy đặn ôm lấy mép bát sứ, húp cháo nóng trong bát ra vào. 

"Hừ..."

Sau một ngụm cháo nóng, Mạnh Tuyết Cầm thở ra, nhẹ nhàng đặt bát xuống. Cô ngẩng đầu lên, vô thức nhìn về phía bên kia bàn ăn, nơi có một thân hình bụ bẫm, thanh tú gần như trắng nõn như chiếc bàn ăn đang nằm ngửa. Đôi chân ngọc dài và đầy đặn của cô được nâng lên cao và đặt trên một bờ vai rắn chắc và uy lực. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

"Ừm...uh huh...uh...không...uh...hao...uh huh...uh..."

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng bị át đi trong sự va chạm dữ dội của da thịt, bàn ăn dày đặc rung lên nhè nhẹ, khiến sữa trong cốc gợn sóng. 

"Hừ..."

Chàng trai ngẩng đầu hít một hơi dài rồi nắm lấy mắt cá chân của đôi chân xinh đẹp trên vai rồi cởi ra. Trong khi giữ đầu gối, anh đứng trên ghế và kéo con gà ra khỏi cơ thể càng nhiều càng tốt. Sau đó hắn nặng nề ấn về phía trước, đôi chân thon dài cũng bị áp lực ép thành hình chữ M. Phần thịt mềm ở đùi và bắp chân ép vào nhau tạo thành một đường gân thịt dài và hẹp ở giữa. 

"A... sâu quá... ừm..."

Trước áp lực từ phía trên cơ thể, người đẹp nằm trên bàn ăn hai tay bám vào mép bàn. Cô ngẩng đầu lên dưới sự xuyên thấu tâm hồn, lộ ra khuôn mặt giống 70, 80% với mỹ nhân đối diện bàn ăn. 

"Tôi... ừm... không... không... ừ hừ... ừm... à..."

Dưới sự quất roi của chàng trai, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy dục vọng, trong miệng phát ra những âm thanh thần tiên. Cuối cùng, sau hàng trăm âm thanh va chạm, cô đứng dậy và kẹp hai chân vào nhau, cơ thể cô bắt đầu run rẩy như một cái hốt rác. 

Phù...

"À..."

Nhiệt độ thiêu đốt khiến nó phát ra một tiếng rên rỉ dài, thân thể mềm mại đầy đặn run lên, mông thỉnh thoảng co giật, như thể không chịu nổi tác động liên tục phóng thích trong cơ thể. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

Chàng trai nhìn người phụ nữ xinh đẹp nằm dưới mình khen ngợi, sau đó anh ta cầm một chai sữa chua đã mở sẵn trên bàn ăn đổ từ trên xuống dưới lên ngực và bụng dưới của mỹ nhân. Cái chạm lạnh lẽo kích thích các cơ trên cơ thể mỹ nhân run rẩy. 

Tôi nhìn xuống thân hình tiều tụy của mẹ mà tôi đã hành hạ. Sữa chua trên ngực cô ấy kích thích sự thèm ăn của tôi vì tôi vẫn chưa ăn sáng. Tôi cúi đầu lè lưỡi liếm sữa chua dính trên cơ thể mỏng manh của mẹ từng chút một. Sau đó tôi ngẩng đầu lên và nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Thật là một buổi sáng đẹp trời…

Hôm nay là ngày đầu tiên đi học, tôi phải trở lại cuộc sống học đường bình thường. Tuy nhiên, khi đến lớp, tôi phát hiện cậu béo bên cạnh chưa đến đăng ký học. 

"Có thể bạn bận rộn đến mức quên mất chuyện lớn đang xảy ra ở nhà."

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi sắp xếp mọi việc của mình theo thứ tự. 

Mặc dù mối quan hệ giữa dì Hình và tôi khiến bố của Tiểu Bàn đương nhiên trở thành đối thủ của tôi, nhưng với tư cách là bạn tốt của ông ấy, tôi vẫn hy vọng rằng bố của cậu ấy có thể sớm bình phục vì ngay từ đầu tôi đã giúp đỡ ông ấy. 

Những ngày tiếp theo, tôi sống một cuộc sống học tập nghiêm túc vào ban ngày và hoang dã vào ban đêm. Tuy nhiên, những ngày tốt đẹp đó không kéo dài được vài ngày, mẹ và dì đã thực hiện những thay đổi trong sinh hoạt hàng ngày của tôi theo yêu cầu nhất trí của mẹ và dì. Nguyên nhân là vì cả hai đều làm việc ban ngày và bị tôi hành hạ vào ban đêm. Sau vài ngày, cơ thể tôi không thể chịu nổi nữa. 

Đối mặt với tình huống này, tôi không còn cách nào khác ngoài việc thụ động giảm tần suất, thỉnh thoảng tìm chị gái và dì Bai để hòa giải. Tuy nhiên, tôi nhận được một tin nhắn ngay sau giờ học vào tối thứ Sáu tuần này. 

"Gặp bạn ở quán cà phê **phố** lúc 8 giờ sáng mai"

Tôi nhìn vào điện thoại của mình với một nụ cười trên khuôn mặt và dùng ngón tay bấm vài lần vào màn hình.

"Có chuyện gì vậy? Nhớ tôi à?"

…

Sau khi gửi tin nhắn, tôi đã không thể đọc lại trong một thời gian dài. Tôi không biết người vợ ở đầu bên kia của điện thoại trông như thế nào khi nhìn thấy lời nói của tôi, nhưng điều này không ngăn được tôi tiếp tục trêu chọc cô ấy, vì vậy tôi nhanh chóng gõ ngón tay lên màn hình:

"Nếu bạn nhớ tôi thì tôi sẽ ra ngoài. Nhân tiện, tôi thích bộ đồng phục màu trắng và đôi tất chân màu xám đậm của bạn. Ngày mai hãy mặc cả hai." 

…

"Đừng đi quá xa!!!"

Sau một hồi im lặng, dì Hình cuối cùng cũng viết lại. Lời cảnh báo của cô ấy dường như hoàn toàn không gây nguy hiểm cho tôi, đặc biệt là ba dấu chấm than ở cuối. Giọng điệu được cố tình nhấn mạnh thực sự mang lại cho tôi cảm giác vừa dễ thương vừa tức giận của một cô bé.

"Nếu ngày mai nhìn thấy em không mặc quần áo, anh sẽ rời đi ngay lập tức." 

…

"Nếu ngươi không nói, ta coi như ngươi đồng ý."

…

"?"

…

Dì Hình không trả lời tôi nữa nên tôi đặt điện thoại xuống và bắt đầu suy nghĩ về kế hoạch ngày mai. 

Buổi tối về nhà, để sạc pin, tôi tắm rửa sạch sẽ rồi vào phòng ngủ nghịch điện thoại trước khi đi ngủ. Điều này khiến mẹ tôi và những người khác khá tò mò. Họ vào phòng và hỏi tôi có bị ốm không. Sau khi xác nhận rằng tôi ổn, họ yên tâm rời đi. 

Sáng hôm sau tôi dậy sớm, tập thể dục ở quảng trường cộng đồng rồi trở về nhà. Ăn sáng xong, tôi ra khỏi nhà và bắt taxi thẳng đến quán cà phê mà dì Hình đã nhắc. 

Sau khi xuống xe, tôi không đi thẳng. Thay vào đó, tôi trốn ra ngoài góc phố và tìm dì Xing trong cửa hàng. 

"Anh ở đâu? Không biết cầu cứu nên đến muộn." 

Tôi phóng to camera của điện thoại để tìm dì Hình trong cửa hàng và cuối cùng tìm thấy dì ở bàn cuối cùng cạnh cửa sổ. 

"Chà... Tôi đang mặc đồng phục trắng, đi tất... Được rồi, đến lượt tôi xuất hiện." 

Sau khi xác nhận là đúng, tôi chỉnh lại quần áo, vuốt tóc rồi bước tới.

Dì Hình và tôi đã không gặp nhau 2, 3 tháng rồi, ấn tượng của tôi về dì vẫn còn nguyên đến thời điểm đó.

Nhưng bây giờ trông cô không được ổn cho lắm, dáng người gầy đi một chút, sắc mặt có chút tái nhợt. 

Cô từng rất tự tin trước tòa, ăn nói hùng hồn và không hề ngại ngùng trước sự chú ý của mọi người. 

Và bây giờ cô ấy đang ngồi bên cửa sổ, ôm má và ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. Vẻ ngoài vô hồn của cô ấy khiến tôi gần như không thể kết nối được hai người. 

Nhưng phải nói rằng dù dì Bai bị ốm nhưng dì vẫn xinh đẹp đến vậy, nhất là cách dìu cằm ngơ ngác càng làm tăng thêm chút khí chất ngây thơ cho dì. Khi kết hợp với bộ đồng phục màu trắng, cô ấy thực sự trông không quá xinh đẹp. Ngay cả những người đi ngang qua cũng không khỏi ngoái nhìn lại vẻ đẹp qua khung cửa sổ. 

Tôi bước đến chỗ dì Hình ở bên ngoài và nhìn dì qua tấm kính. Đôi mắt cô không hề dao động, và cô không biết mình đang nghĩ gì. 

Bùm, bùm, bùm!

Dùng ngón tay gõ lên kính, dì Hình chợt tỉnh dậy và nhìn thấy tôi đang đứng ngoài cửa sổ.

Tôi đi thẳng vào quán cà phê. Buổi sáng quán không có nhiều người, chỗ này chỗ kia chỉ có 4, 5 khách. 

Tôi đi thẳng đến bàn của dì Hình, kéo ghế ra ngồi đối diện với dì. Trước mặt tôi là một ly cà phê latte mà chắc hẳn cô ấy đã gọi trước cho tôi. Cô ấy đã có một thái độ tốt.

"Dì Xing, dì muốn gì ở tôi?"

Tôi tò mò nhìn người đẹp ngồi trước mặt, nhưng dì Hình trong ánh mắt tôi có chút kiềm chế. Cô khép chặt hai chân lại và dùng tay kéo mép váy để che thêm phần đùi.

"Sao cậu lại kiềm chế như vậy? Không phải là tôi chưa từng thấy."

Tôi thản nhiên nói, dì Hình trợn mắt nhìn tôi không nói gì, nhưng mặt lại hồng hào hơn.

Bạn có thể làm điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó.

"Cái này..."

Tôi thấy cô ấy lấy thẻ ngân hàng từ trong túi ra và đặt lên bàn. Đó là cái tôi đã đưa cho ông béo lúc trước.

"Hừ..."

Dì Hình nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu rồi nói:

“Bạn có thể làm được điều đó không?已经稳定了,后续治疗不需要再花那么多钱,所以先还你……一部分……”

Vừa nói, dì Hình vừa đẩy thẻ ngân hàng ra trước mặt tôi. Nhìn tấm thẻ ngân hàng quen thuộc trước mặt, tôi cau mày hỏi:

“Bây giờ Kari có bao nhiêu?”

"Còn có... 400,000..."

"Xì..."

Tôi hít một hơi, cầm ly cà phê lên uống vài ngụm nhưng mắt vẫn nhìn người vợ ngượng ngùng trước mặt.

"Không phải sao? Tôi nhớ lúc đưa thẻ cho Trương Hải có 1 triệu, bây giờ anh chỉ trả lại tôi 400 nghìn là có ý gì?"

Tôi đặt cốc xuống hỏi.

"Gia đình còn cần tiền, sau này tôi sẽ trả lại cho anh số tiền còn lại."

"Vậy à? Cuối cùng, tất cả những gì tôi nhận được chỉ là một lời cảm ơn từ dì thôi à? Hả?"

Tôi dang hai tay tựa vào lưng ghế, ra vẻ như một ông chủ kinh doanh nhưng khí thế vẫn rất ổn định.

"Tôi cũng sẽ trả lại cho bạn tiền lãi, miễn là hợp lý." 

Trước sự nghi ngờ của tôi, dì Hình nói thêm một câu, nhưng đây rõ ràng không phải điều tôi mong muốn nên tôi hỏi lại:

“那么阿姨,请告诉我,当初你找别人借钱时为什么借不到？难道大家都不知道你会还利息?

"Cái này..."

Dì Hình rơi vào trầm tư, cuối cùng cúi đầu thấp giọng nói:

"Bởi vì anh đã làm điều gì đó có lỗi với em"

"Cái gì?"

Bạn có thể làm điều đó bằng cách腿,这是一双肥瘦均匀的美腿,在灰丝的包裹下是那么的饱满,透着迷人的肉光。

Khi tôi đến gần, dì Hình càng cúi đầu xuống, đôi chân xinh đẹp khép lại rõ ràng đang siết chặt vào nhau.

"Anh đã làm một việc có lỗi với tôi, đây, đây là sự đền bù..."

邢凤瑗将声音压的死死的,生怕让别人听到,曾经高傲的Công ty có thể cung cấp cho bạn các dịch vụ hỗ trợ tốt nhất.

"Tôi đã làm gì anh vậy? Tôi không nhớ rõ lắm. Xin hãy nói cho tôi biết."

声音就在耳边回绕,邢凤瑗甚至都能感受到那平稳且有力的呼吸,雄性的味道扑面而来,让不经常与男人如此近距离接触的她心慌意乱,猛地抬起头却看到对方那张大脸,两人几乎快亲到一起。

"Tránh xa!"

邢阿姨娇呵一声,双手使力将我推倒在座位上,而她本人脸上Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ.

"Tôi có cách để giải quyết mâu thuẫn giữa hai chúng ta."

Tôi đứng dậy khỏi chỗ ngồi và đến bên dì Hình. Tôi nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay mình lên vai cô ấy. Tôi có thể cảm thấy cơ thể cô ấy căng thẳng ngay lập tức.

"Cái gì, phương pháp gì?"

"Bạn đi với tôi"

Nói xong, tôi nhặt chiếc thẻ ngân hàng trên bàn rồi rời đi.

"Chờ một chút!"

Hùng Phong Viên, không biết chuyện gì đang xảy ra, nhìn bóng người đang rời đi và hét lên. Thấy anh không quay đầu lại, cô thầm chửi rủa rồi nhanh chóng xách túi đi theo anh.

Bạn có thể làm được điều đó không?口等着邢阿姨跟过来,而她在看到酒店的招牌后脸色一下子就变了。

"Thế thì sao? Vào trong đi và để tôi nghĩ lại xem tôi đã có lỗi với bạn như thế nào."

Tôi nói một cách phù phiếm.

"Ngươi, ngươi thật không biết xấu hổ!"

Dì Xing nghiến răng chửi rủa.

"Tôi vô liêm sỉ sao? Ai vừa dùng chuyện này để gây áp lực cho tôi? Hả? Luật sư Hình?"

"Ta cùng ngươi đi lên không có khả năng, ngươi cứ việc mộng đi!"

Dì Hình giận dữ nói, dậm chân định quay người bỏ đi, nhưng tôi tiến tới hai bước và đến ngăn cản.

"Này, đừng đi. Chúng ta còn nhiều việc phải làm hơn thế. Nhìn này."

Vừa nói tôi vừa đưa điện thoại cho dì Hình, nhưng đoạn video đang phát trên màn hình khiến sắc mặt dì đột nhiên thay đổi.

"Ngươi, đây là Tiểu Hải?"

Dì Hình ngạc nhiên che miệng lại, không thể tin được cậu bé trong video chính là con ruột của mình.

"Sàn giao dịch giả thì thế nào? Bây giờ chúng ta phải nói chuyện. Hãy theo dõi tôi."

Tôi kiêu hãnh vẫy điện thoại trước mặt dì Hình, rồi bước vào khách sạn mà không ngoảnh lại, bất kể dì có đi theo tôi hay không.

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Bạn có thể làm được điều đó.

“Anh còn đang do dự điều gì?” 

Tôi hơi lo lắng, nhưng không ngờ kịch bản lại không diễn ra như ý muốn, dì Hình cũng không theo dõi!

"Xin chào, tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Tôi còn chưa kịp suy nghĩ thì người phục vụ ở quầy đã bắt đầu hỏi tôi, tôi đành phải dựa người vào quầy nói:

"Tôi đã đặt phòng trước rồi, mời anh xem giúp."

Trong lúc quầy lễ tân bận rộn, tôi cứ nháy mắt với dì Hình ở ngoài cửa. Thật bất ngờ, cô ấy quay lưng lại với tôi và bắt đầu nói chuyện điện thoại.

"Con khốn này sẽ không đến phải không? Để xem ta trừng phạt ngươi thế nào!"

Đúng lúc tôi đang nóng lòng muốn lấy điện thoại ra chuẩn bị làm gì đó thì một tin nhắn trên màn hình lập tức khiến tôi mỉm cười. 

"đợi tôi"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 161

"Số phòng***"

Gửi thông tin phòng xong mình lấy thẻ phòng vui vẻ lên phòng và ngồi vào chỗ. 

Khi vào phòng và đóng cửa lại, việc đầu tiên tôi làm là cởi hết quần áo ra. Tôi dùng đôi mắt nhỏ quan sát cảnh tượng trong phòng, tưởng tượng sau này làm thế nào để bắt được dì Hình. 

Nhưng tôi đợi quanh phòng không thấy dì Hình tới nên tôi nhấc máy hỏi lại:

"Bạn dậy rồi à?"

…

Dì Xing không trả lời tôi. Tôi không biết cô ấy còn nghe điện thoại hay không muốn trả lời tôi chút nào, hoặc có thể cô ấy đã lừa tôi và lẻn đi. Một lúc sau tôi lại hỏi:

"Bạn dậy rồi à?"

…

"Bạn dậy rồi à?"

…

"?"

…

"Tới"

Sự kiên nhẫn của tôi đã cạn kiệt, và ngay khi tôi định gọi điện sau khi hỏi lần cuối, tin nhắn của dì Xing cuối cùng cũng hiện lên. Đúng lúc này, tiếng bước chân trên hành lang đối diện cửa cũng lọt vào tai tôi. 

kêu vang! kêu vang! kêu vang! kêu vang! 

Đây là tiếng giày cao gót va chạm với mặt đất. Dù qua một cánh cửa vẫn thấy rõ ràng, từ xa đến gần. 

Trong đầu tôi hình dung ra hình bóng xinh đẹp trong bộ đồng phục trắng, lụa xám, giày cao gót bí mật đến khách sạn hẹn hò với tình nhân trẻ trong khi cõng người chồng đang bệnh nặng. Nghĩ đến cốt truyện này thật thú vị. 

Tiếng bước chân giòn giã dừng ở cửa, cũng không có tiếng gõ cửa. Rõ ràng là dì Hình đang vùng vẫy trước cửa. 

Bùm, bùm, bùm! 

Cuối cùng có tiếng gõ cửa, tôi hài lòng mở cửa. 

"À!"

Đột nhiên chỉ có một tiếng hét, rồi mắt tôi mờ đi trước khi tôi có thể nhìn rõ. Hành lang trước cửa đã trống rỗng.

"Mọi người ở đâu?" 

Tôi vươn đầu nhìn quanh, chỉ thấy dì Hình đang dựa vào bức tường cạnh cửa, lấy tay che mặt thở hổn hển. 

"Dì Hình, cháu tưởng dì ốm đến chết, nhưng không ngờ dì nhảy nhanh hơn thỏ."

Tôi nói đùa.

“Anh, sao anh không mặc quần áo?” 

Dì Xing che mặt mắng.

"Tôi nên mặc gì trong phòng? Vào nhanh đi!" 

"Không! Cậu mặc quần áo vào trước đi! Nhanh lên!"

"Anh vào trước nói chuyện đi"

"Ngươi trước mặc quần áo đi!"

Dì Hình không chịu vào, tôi sợ dì ở ngoài lâu sẽ có người chú ý nên phải quay vào phòng tìm một chiếc quần lót mặc vào rồi hét lên:

"Tôi đã thay quần áo rồi, vào đi. Nếu anh không vào, tôi sẽ tức giận."

Sau đó dì Hình mới che mặt bước vào phòng, và tôi khóa cửa sau khi dì bước vào. Nhìn bóng lưng dì Hình, tôi không nhịn được nữa mà bế xác dì lên.

"A! Bạn đang làm gì vậy?" 

Sau một lần tiếp xúc ngắn ngủi, Hùng Phong Viên cảm nhận được cơ thể nam tính cường tráng của bạn cùng lớp con trai mình. Mặc dù sự rắn chắc này mang lại cho cơ thể gầy gò của cô cảm giác an toàn, nhưng khi cô mở mắt ra và nhìn thấy anh chỉ mặc một chiếc quần lót, kích thích thị giác ngay lập tức đánh thức cảm giác xấu hổ của cô. Cô hiểu rằng đứa trẻ phía sau là bạn cùng lớp của con trai cô, cô không thể phạm sai lầm như vậy.

Dì Hình bắt đầu vùng vẫy dữ dội nhưng tôi đã ôm cả người dì và đẩy dì lên giường. Dì Hình lợi dụng tình thế để thoát khỏi sự trói buộc của tôi, vùng vẫy hai lần rồi đứng dậy khỏi giường, cố gắng ra khỏi giường để trốn thoát. 

"À!"

Dì Hình vừa đứng dậy, tôi đã nắm lấy mắt cá chân của dì và kéo dì xuống, dì ngã ngay trước mặt tôi. 

"Coi chừng ngươi chạy đi đâu!"

Tôi quỳ hai chân áp vào cơ thể thanh tú của dì Hình, giống như một vị vua đang chúc mừng vợ lẽ của mình, trịnh trọng nhìn xuống dì Xing. 

Dì Hình ngẩng đầu lên và nhìn thấy phần thân dưới uy nghiêm của tôi đang áp sát vào mình. Chiếc quần lót màu đen bị đẩy lên như một cái lều, lớp vải phía trên bị giãn đến mức rách toạc. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy quy đầu màu tím trong khoảng trống bị siết chặt. 

Dì Hình đã từng trải qua cảnh tượng như vậy chưa? Anh lập tức đứng tại chỗ, cơ thể run rẩy không thể kiểm soát. 

"Tiểu Hào, Tiểu Hào, dì, xin hãy để con đi. Con là một cậu bé ngoan, con không thể tái phạm nữa, dì Qian sẽ tìm cách trả ơn cho con. Mau xuống đi."

Dì Hình cầu xin nhưng dì không biết rằng dì càng quyến rũ thì tôi lại càng muốn hạ nhục dì. Tôi khống chế cô ấy, vừa đè cơ thể mỏng manh của cô ấy xuống dưới mình vừa an ủi cô ấy:

"Dì Hình, đây không phải là lần đầu tiên giữa chúng ta, xin cô đừng thẳng thắn như vậy được không? Chỉ lần này, chỉ lần này thôi, nói về số tiền cô đưa cho tôi và đoạn video về con trai cô sẽ dễ dàng."

"Thật sự, thực sự không thể làm được... cậu, cậu là bạn cùng lớp của con trai tôi, chúng ta không thể làm được việc này"

Dì Hình lắc đầu và dùng hai tay đẩy mạnh vào ngực tôi, nhưng thân hình gầy gò của dì làm sao có thể đẩy được tôi? 

Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất xám của cô đã được đặt trên đệm rất lâu nhưng cô vẫn không thể nhấc mình lên được. Cuối cùng, cô che mặt, thấp giọng sụt sịt, sắp khóc. 

"Được rồi được rồi, đừng khóc. Chúng ta vẫn có thể bàn bạc chuyện này mà, phải không?"

"Thương, ngươi đang thảo luận cái gì? Ta đã nói không..."

Dì Hình lau nước mắt và nói với thái độ kiên quyết. 

“Vậy thì anh không thể để tôi đi uổng phí được phải không? Nghĩ mà xem, tôi đưa hết cho anh 1 triệu, anh nên… đòi chút lãi suất, hehe…”

Vừa nói, tôi vừa nhìn xuống, dì Hình sợ đến mức lập tức kẹp chặt chân lại, nói một cách chính trực:

"Không được phép ở đó!"

"Tôi không có ý đó"

Tôi lắc đầu. 

"Ý con là dì Hình, dùng chân giúp con, ừm, dì hiểu mà"

Vừa nói, tôi vừa lắc người và dụi con cặc của mình vào ngực dì Hình qua quy đầu. Ánh mắt dâm dục của tôi khiến tâm trí dì Hình lang thang. 

"Ngươi! Biến thái!"

"Cứ mắng tôi đi. Bạn càng mắng tôi, tôi càng hưng phấn!"

Vừa nói, tôi chợt đứng dậy, nhấc đôi chân lụa của dì Hình và kéo xuống.

"À!" 

Khi dì Hình bị tôi kéo như thế, trọng tâm của dì đột nhiên mất ổn định và dì ngả người ra sau. Toàn bộ cơ thể cô bị kéo ngược lại trên giường. Chiếc váy trắng che hông lập tức được xắn lên, vẻ đẹp lộ ra dưới váy. 

Nhưng dì Xing không thể chú ý đến sự tiếp xúc của cô ấy. Cô ấy cố gắng hết sức để giữ vững cơ thể của mình và chống lại tôi. Cô kêu lên:

"Bạn đang làm gì vậy? Buông ra!"

Vừa nói, anh ta vừa đá mạnh chân, cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của tôi. 

Tôi ôm đôi chân đi tất xinh đẹp của dì Hình trong tay. 

Vì tư thế của cô, chiếc quần lót màu xám nhạt được nhét vào mông. Cặp mông to tròn của dì Hình vặn vẹo và cựa quậy vì sự phản kháng của chính mình. Mặc dù họ được quấn trong những chiếc tất, nhưng vẫn có thể nhìn thấy ánh sáng lấp lánh của cặp mông trắng ngần của cô ấy qua chiếc tất chật. 

Tấm lụa xám kéo dài càng ôm chặt mông dì Hình, làm tăng thêm vẻ đẹp mơ hồ cho đôi mắt. 

Tôi cúi đầu vùi mặt vào đôi chân mềm mại trong chiếc tất lụa của dì Hình và mút thật mạnh, rồi dụi mặt vào lòng bàn chân đỏ nhạt của dì Hình và nói với vẻ mặt hài lòng:

“Nó có mùi thơm quá!”

Vừa nói, tôi vừa uốn cong phần thân dưới, dương vật to và dài của tôi đột nhiên chui ra khỏi mép quần lót, sau đó chui vào khe hở giữa hai đùi của dì Hình, đẩy tới đẩy lui ở giữa. 

"Ngươi, ngươi là đồ biến thái! Thả ta ra!"

Dì Hình lắc lắc chân, cố thoát khỏi sự kiềm chế của tôi, nhưng làm sao dì có thể dùng sức trong tư thế này? Cách nó cứ rung rinh giống như con châu chấu bị tôi buộc vào sợi dây, bất lực và nhỏ bé. 

"Haha"

Tôi cười nhẹ, cúi đầu cắn ngón chân ngọc vào một chân của dì Hình. Tôi há miệng to như con cóc đang nuốt thức ăn, đưa hết những ngón chân như hạt cườm trên bàn chân ngọc của dì Hình, kể cả đôi tất, vào miệng. Tôi mút và liếm từng con một trước khi thả chúng ra từng con một. 

"Ugh! Đừng liếm nó!"

Kiểu trêu chọc này từ đầu lưỡi khiến dì Hình nhất thời không chịu nổi. 

Bàn chân ngọc bị tấn công, dì Hình có cảm giác như bị chạm vào vùng nhạy cảm trên cơ thể. Cô kẹp chân và lấy tay che miệng. Nếu cô ấy lắng nghe kỹ, cô ấy thực sự có thể nghe thấy một số âm thanh thở hổn hển. 

Cuối cùng, tôi nghiện đến mức cắn vào đường may của chiếc tất của dì Hình trên ngón chân cái của dì và kéo nó lên trên. 

Chụp! 

Chất lượng tất của dì Hình thực sự rất tốt, thậm chí sau khi làm việc này, dì cũng không hề cắn chúng. 

Nhưng sau lần cắn này, chiếc tất lụa vốn rất mỏng đã bị nước bọt làm ướt và dính vào ngón chân của dì Hình. Nếu không có những mũi khâu nhỏ xíu ở ngón chân thì thực sự trông như thể họ không mặc gì. 

Tay tôi bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân xinh đẹp của dì Hình. Lúc đầu, cô vẫn còn hơi lo lắng và vùng vẫy, nhưng thời gian trôi qua, cô nhận ra rằng tất cả những gì cô làm chỉ là chạm vào chân mình. Mặc dù khó có thể xấu hổ, nhưng so sánh thì vẫn tốt hơn nhiều. 

Thế là dì Hình gần như buông chân ra cho tôi sờ, cũng thôi mắng tôi, nhưng tay dì kiên quyết bảo vệ vùng kín của mình. Đó chắc hẳn là dòng cuối cùng của cô ấy. 

Mặc dù cơ thể của dì Xing đã gầy đi một chút sau khi chịu đòn nhưng vóc dáng của cô vẫn rất cân đối và vừa phải. 

Đôi chân xinh đẹp của dì Xing rất cân đối, bắp chân thon gọn nhưng cũng đầy gợi cảm. Kết hợp với đôi tất siêu mỏng, chúng làm săn chắc đường chân của dì Hình. 

Tôi nhéo bắp chân dì Hình bằng cả hai tay. Tôi cảm thấy làn da của cô ấy tuy mềm mại và thanh tú nhưng lại có thêm một lớp lụa. 

Thấy phản ứng của dì Hình, tôi tiếp tục xoa chân cho dì, hai tay cùng chuyển động. 

Một tay nhào nặn xoa bóp bắp chân xinh đẹp trong tay, tay kia che lấy chân xinh đẹp còn lại, vuốt ve qua lại từ bàn chân ngọc đến bắp chân, tận hưởng sự mềm mại mượt mà. 

Lúc này dì Hình giống như một khách hàng đang được người mát xa phục vụ. Cô nằm bất động trên giường. Ngoại trừ hơi thở nặng nhọc và sự run rẩy nhẹ không thể kiểm soát, toàn bộ cơ thể cô ấy dần dần thả lỏng dưới sự chạm vào của tôi, và cô ấy không hề cảm thấy mất tự nhiên chút nào. 

Dì Xing rất ngoan ngoãn, để cô bé chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mình. Hơi thở của tôi dần trở nên nặng nề hơn và tôi bắt đầu không thể kìm nén được sự bồn chồn trong lòng. 

Tôi véo những ngón chân của dì Hình, vốn trước đây bị tôi liếm và cắn, bây giờ đã hơi khô, rồi nhẹ nhàng kéo mũi tất trên đầu ngón chân. 

Con cặc đứng thẳng giữa hai đùi dì Hình cứ nghiêng lên trên, cọ vào đùi dì Hình. 

Những sợi tóc xám trên đùi dì Hình dần dần nhuốm những mảng chất lỏng dâm đãng, lấp lánh và trong suốt khiến tim người đập nhanh hơn. 

Tay còn lại của tôi đã đưa quá xa về phía trong đùi của dì Hình. Cái chạm đầu tiên khiến dì Hình căng thẳng, hạ tay xuống như muốn ngăn cản tôi. 

Nhưng cuối cùng dì Hình chỉ lắc người và không hề có phản ứng rõ ràng nào để chống cự lại tôi. 

Thế là tôi bắt đầu làm việc chăm chỉ hơn, vuốt ve cặp đùi đầy đặn của dì Hình một lúc, cảm nhận phần thịt đùi mềm mại được bọc trong tất. 

Mắt tôi dõi theo đùi đến tận gốc đùi sâu của dì Hình, lén nhìn vẻ đẹp dưới váy của dì Hình.

Đồng thời, chuyển động của tay vẫn chưa dừng lại. Cơ thể gần như trần truồng giờ đây đã hoàn toàn gắn liền với đôi chân xinh đẹp của dì Hình, dùng mọi bộ phận trên cơ thể để thưởng thức trọn vẹn phần thịt đẹp đẽ bọc trong thịt của dì Hình.

Tôi đã vô cùng phấn khích vào lúc này. Đây là lần đầu tiên sau một thời gian dài tôi có thể chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của dì Hình đến vậy. Cả khuôn mặt tôi đỏ bừng vì phấn khích. 

Trong lòng cảm thấy khá tự hào, anh ngước mắt lên, nhưng vô tình chạm phải ánh mắt của dì Hình.

Lúc này, trên mặt dì Hình đã bừng bừng sức xuân. Cô đã nhịn mồ hôi rất lâu, thái dương và lông mày đều đẫm mồ hôi. Thậm chí còn có những giọt mồ hôi to bằng hạt đậu xanh trên mũi cô. 

Trên mặt cô có vài sợi tóc dài rối bù, khiến dì Hình lúc này trông khá xấu hổ. 

Nhưng cô ấy cau mày thật chặt, cố gắng hết sức để mở to đôi mắt phượng đầy sương nước và nhìn tôi chăm chú. 

"Bạn ổn chứ?"

Dì Hình đỏ mặt hỏi, giọng nói nhẹ nhàng có chút khóc.

Vẻ ngoài quyến rũ đó ngay lập tức khiến tôi say mê. Tôi tạm thời đặt đôi chân xinh đẹp của cô ấy xuống, nghiêng người ôm vai cô ấy rồi hôn cô ấy thật mạnh.

"Ừm...!" 

Dì Hình mở to mắt và rất ngạc nhiên. Cô ấy giơ tay lên và nhanh chóng đặt lên vai tôi, cố đẩy tôi ra. 

Nhưng dì Hình lúc này không còn sức lực nào để chống lại tôi, đôi bàn tay thanh tú đặt trên vai tôi càng muốn giữ lại chút dè dặt cuối cùng trong lòng. 

"Tsk... tsk tsk... ugh!"

Có tiếng hôn kéo dài, đôi tay yếu ớt của dì Hình chuyển từ đẩy sang khớp, cuối cùng nhẹ nhàng vuốt ve vai tôi như đang phục vụ dì. 

Tôi cảm nhận được phản ứng của dì Hình và cảm thấy vui mừng. Tôi hưng phấn áp cả người mình vào cơ thể mềm mại của dì Hình. 

Bàn tay vốn đang đỡ trên giường đã được thả ra và vòng qua eo dì Hình. 

Vừa tuyệt vọng hút lấy hương thơm từ đôi môi thơm ngát của cô, tay còn lại không ngừng vuốt ve đùi trong của cô, thỉnh thoảng lại lướt qua phần thân dưới của dì Hình qua tất và quần lót của cô, kích thích dục vọng của dì Hình. 

"Ừm...!"

Dì Hình dài giọng lẩm bẩm, rõ ràng là không thể phản kháng. 

Bàn tay đặt trên vai tôi nắm chặt lấy cánh tay tôi, đồng thời cánh tay sen giơ lên, cánh tay ôm chặt lấy lưng tôi. 

Năm ngón tay nắm chặt, những chiếc móng nhô ra hình bán nguyệt đâm vào da thịt tôi, kích thích các cơ trên toàn bộ lưng tôi căng cứng, tôi càng ấn mạnh vào dì Hình. 

"Ờ... không... ừm... ugh..."

Dì Xing có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Cô ấy có vẻ đang tận hưởng nhưng cũng có vẻ đang gặp khó khăn. 

Nước mắt cứ tuôn ra từ khóe mắt cô. Trong khi chìm đắm trong dục vọng, cô ấy bị tra tấn nội tâm, nhưng cô ấy không bao giờ có đủ dũng khí để đẩy tôi ra, và cô ấy càng ngày càng chìm sâu hơn vào vũng lầy nhục dục. 

"Cát, cát..."

Dì Hình co đôi chân dài mang tất dài dang rộng ra hai bên người tôi, vô thức ôm lấy eo tôi, cẩn thận xoa bóp, phát ra một tiếng xào xạc nhẹ. 

Âm thanh oi bức và cảm giác chạm cực đỉnh khiến tôi có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Tôi đột nhiên rút tay phải ra và nắm lấy thịt đùi của dì Hình từ ngoài vào trong. 

Lúc này, váy của dì Hình đã bị vén lên từ lúc nào đó. 

Vào lúc này, con cặc tự do của tôi đã được sử dụng rất hiệu quả. Mặc dù bị chặn bởi tất và đồ lót nhưng góc độ vẫn vừa phải. Với một chút lực, quy đầu đã cố định vào lỗ âm hộ của dì Hình. 

"Ừm! Không... ừm..."

Hùng Phong Viên đang sửng sốt, cảm nhận rõ ràng sự chuyển động ở cửa hang. Cô biết điều khó khăn là gì mà không hề nghĩ tới nó. 

Cô hét lên nhưng miệng bị bịt chặt. Cùng lúc đó, dương vật khổng lồ bắt đầu cọ xát vào nơi bí mật của cô qua chiếc tất và quần lót. Trong lúc nhất thời, một cảm giác khoái cảm ngứa ran truyền khắp cơ thể, khiến cô theo bản năng co rút chân lại. Một đôi bàn chân lụa xám nhỏ bé bất lực co rúm lại cọ cọ qua lại. 

"Đẩy...Đẩy..."

Tôi dường như mơ hồ nghe thấy tiếng nước, và tôi đã có thể cảm nhận được một chút ẩm ướt ở phía trước quy đầu của mình. 

Dì Hình nằm dưới tôi không nói được lời nào nữa. Tất cả những gì cô có thể nói là một âm thanh mũi dày đặc. Một đôi chân dài siết chặt hết lần này đến lần khác. Lúc thì họ đá vào mông tôi, lúc khác thì họ yếu ớt tựa vào người tôi. Người còn lại đang bước thẳng lên nệm, đầu gối co lên sát eo tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 162

"Tử...Tử..."

"Ờ-huh!"

Khi tôi kiên nhẫn làm việc, tiếng rên rỉ của dì Hình dần dài hơn, bàn tay đang nắm chặt ga trải giường của dì cũng dần siết chặt lại. 

"Ờ..."

Tôi nghe thấy một giọng mũi trong trẻo, thân hình mảnh dẻ của dì Hình vặn vẹo bất thường trên giường, những ngón chân tròn trịa cũng co rúm lại. Toàn thân cô dường như mất kiểm soát, khẽ run lên, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

"Nắm...tay...!"

Dì Hình cuối cùng cũng thoát khỏi miệng tôi, nhưng lúc này dì không nói nên lời, lời phản kháng cuối cùng này dường như bị ép ra khỏi kẽ răng. 

Nhưng chuyển động của tôi không dừng lại. Tôi phớt lờ phản ứng của dì Hình, tần suất mày mò càng ngày càng nhanh. 

Và tiếng nước tiếp theo đó như tiếng róc rách của dòng suối nhỏ khiến tai tôi run lên. 

"KHÔNG...!"

Dì Hình kêu lên đau đớn, tập trung chút sức lực cuối cùng trong cơ thể như hồi tưởng, phần thân trên đột nhiên bật dậy, toàn thân uốn cong như cung tên. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và phát ra một tiếng rên rỉ dường như bật ra từ lồng ngực:

"A——!"

Kêu xong, tôi cảm thấy một dòng nước ươn ướt trào ra, thấm ướt quần lót và tất chân của dì Hình. 

Chân cô ấy siết chặt và siết chặt eo tôi đến mức tôi hơi khó thở. 

Nhưng rồi cơ thể cô mềm nhũn, và căn phòng đột nhiên rơi vào im lặng chết chóc. Tôi gần như có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình. 

"Hừ..."

Tôi hít một hơi thật sâu, đứng dậy thoát khỏi sự vướng víu của chân dì Hình, rồi cởi quần lót ra, cuối cùng cũng thả con thú dưới háng ra. 

Đặt thẳng cơ thể của dì Hình, tôi duỗi tay dọc theo đùi, cởi quần lót và tất chân của dì Hình và buộc chúng ở giữa đùi. 

Độ đàn hồi tốt của chiếc tất khiến da thịt ở chân mềm mại của dì Hình hơi lún xuống, tạo thành một đường cong tao nhã. 

Trong quá trình này, dì Hình giống như một vũng thịt xinh đẹp đã mất đi linh hồn. Cô ấy vẫn bất động và để tôi ném cô ấy xung quanh. Ngay cả khi tôi cởi áo khoác, cởi cúc áo trong, cởi áo lót, cô ấy vẫn thờ ơ. 

Thân hình trắng như tuyết nằm gục trên giường toát ra một màu hồng quyến rũ khiến người ta không thể rời mắt. 

Tôi quỳ xuống trước mặt dì Hình, uốn cong đôi chân lụa xám xinh đẹp của dì Hình, mỗi tay nắm lấy đôi chân ngọc mềm mại của dì, đưa cặc của mình đến lối vào hố hoa của dì Hình một lần nữa, nhưng lần này giữa chúng tôi không có trở ngại nào. 

"Dì ơi, con ở đây!"

Cơ thể dì Hình cứng đờ nhưng không chống cự. Cô ấy lấy tay che miệng và ngoan ngoãn để tôi mở rộng chân. Sau đó cô đẩy mạnh mông và lái thẳng vào. 

"Ờ..."

Một tiếng rên rỉ dài phát ra từ cổ họng dì Hình, quyến rũ đến tận xương tủy. 

Khác với những tiếng rên rỉ trầm thấp chứa đựng sự hoảng loạn và vùng vẫy trước đó, giọng dì Hình giống như phát ra từ trái tim cô hơn, tràn đầy cảm giác thỏa mãn sau khi sự trống rỗng tột cùng được lấp đầy, vừa nhẹ nhàng vừa oi bức. 

"Hít... chặt quá..."

Con cặc của tôi từ từ đẩy về phía trước, khi tôi cúi đầu xuống, tôi có thể thấy quy đầu của mình từng chút một tiến về phía trước, biến mất trong khe núi bí ẩn. 

Tôi cảm thấy đầu trước con cặc của mình ngay lập tức lọt vào một cái lỗ mềm mại và nóng bỏng, hai môi âm hộ kẹp chặt vào thành thịt. Bức tường bên trong ấm áp và mịn màng không ngừng mút và cọ xát quy đầu của tôi, giống như một cái miệng nhỏ đang cắn chặt phần thân dưới của tôi. Sự kích thích mạnh mẽ về thể chất và tâm lý khiến tôi sắp nổ tung. 

Tôi nghiêng người về phía trước, đặt hai tay lên hai bên eo cô ấy và tiếp tục ấn phần thân dưới của mình về phía trước. Dù đã được bôi trơn bởi một ít nước tình yêu nhưng vẫn khó tiến lên. Đôi chân xinh đẹp quấn trong tấm lụa xám của dì Hình dang rộng ra và trải dài sang hai bên cơ thể tôi. Tuy nhiên, do hạn chế của tất và đồ lót nên chúng chỉ có thể cách nhau một góc nhỏ. Tư thế đó cực kỳ dâm dục.

Tôi không chọn theo đuổi nó đến cùng. Tôi thích nó từng chút một trong khi chèn nó. Tôi tập trung tất cả các dây thần kinh ở phần thân dưới của mình và cảm thấy những bức tường thịt mềm mại từ mọi phía quấn chặt lấy con cặc của tôi. Tôi tiếp tục mút hai bên và phía trước con cặc. Cảm giác tê dại tê dại vô cùng dễ chịu.

"Ờ..."

Kiểu nhai chậm rãi và thưởng thức hương vị này đã kích thích giác quan của dì Hình hơn mười lần. 

Phần chân sau khi đạt cực khoái cực kỳ nhạy cảm. Dưới sự xâm nhập nhẹ nhàng này, Hùng Phong Viên cảm thấy như có hàng triệu con kiến ​​đang gặm nhấm bức tường bên trong bắp chân của mình. 

Niềm vui mãnh liệt khiến toàn bộ khoang co giật. Môi âm hộ của dì Hình giống như một cái miệng tham lam, quấn quanh con cặc dày đặc của tôi và cắn liên tục. Thật thỏa mãn đến nỗi tôi không khỏi thở dài một hơi. 

"Phew...cảm giác thật dễ chịu! Dì ơi, bên trong dì thật chật và thật thoải mái."

Tôi khen ngợi nhưng thứ tôi nhận được lại là lời mắng mỏ thì thầm của dì Hình. Lúc này, cô siết chặt tay trước ngực. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy gập một nửa vào bụng dưới của tôi dưới sức kéo của chiếc tất. Hai bắp chân của cô ấy dang ra thành hình số tám, như thể cô ấy muốn nuốt chửng tôi. 

Khi con cặc đi sâu hơn, tôi dần cảm nhận được lực hút quen thuộc từ trường tiểu học của dì Hình. 

Khác với các dì và những người khác, âm đạo của dì Xing đã có thể tạo ra lực hút này khi tôi mới bước vào, thậm chí trước khi tôi quen với nó, kéo tôi ngày càng sâu hơn. 

"A...ừm...nhẹ nhàng,nhẹ nhàng...nhẹ nhàng..."

Dì Xing dường như đang kiên nhẫn thích nghi với sự xâm nhập của con cặc dày đặc của tôi. Cô cau mày, thân dưới không ngừng co giật, ép chặt vật thể lạ xâm nhập vào cơ thể. Chân của cô ấy sẽ rút vào trong rồi duỗi ra ngoài, giống như một chiếc máy bơm chân không, hút từng chút một con cặc của tôi vào cơ thể cô ấy trong khi siết chặt qua lại. 

"Hả?"

Tôi đột nhiên cảm thấy quy đầu của mình đang chạm vào thứ gì đó mềm mại. Thứ này không phải là thứ gì sang trọng mà ẩm ướt và mịn màng hơn, giống như một quả bóng nước. 

Suy nghĩ một lúc, tôi chợt nhớ ra lần đầu tiên tôi xâm nhập vào dì Hình, trong âm đạo của dì có một thứ như thế này. Nó giống như một quả bóng nước đang lớn dần trong âm đạo của cô. Tôi bật nó ra và nó biến mất vào lần thứ hai tôi làm tình với cô ấy. 

Tưởng rằng sau này thứ này sẽ không bao giờ tồn tại, nhưng không ngờ dì Hình lại lớn lên sau một thời gian dài không gặp, điều này thực sự khiến tôi rất ngạc nhiên. 

Tôi dùng hai tay nhéo vào vòng eo thon gọn của dì Hình, mông tôi ấn mạnh vào quả cầu nước trong cơ thể dì, chìm sâu vào trong đó. 

Dì Hình cau mày trước sự gắng sức của tôi, vỗ vào vai tôi và liên tục hét lên rằng tôi đau. Cứ như thể cô ấy sắp mất trinh vậy, điều đó khiến tôi rất phấn khích. 

"A! Không nhịn được, đã là phần trong cùng rồi... Ô ô..."

Dì Hình hét lên và đẩy chân vào ngực tôi để ngăn tôi tiến sâu hơn.

Nhưng sức mạnh của cô ấy chẳng có tác dụng gì với tôi cả. Tôi dang chân cô ấy ra xa nhất có thể, rồi dùng cả hai tay ôm lấy vai cô ấy từ phía sau và dùng lực cùng nhau. Tôi nghe thấy một âm thanh như “bốp!”, và con cặc của tôi đột nhiên lọt vào một đầm lầy đầy bùn, ngập hoàn toàn.

"À... ừm..."

Hình Phong Nguyên mặt đỏ đến gần như chảy máu. Sau gần một lúc đau đớn, phần dưới cơ thể cô tràn ngập cảm giác sung mãn chưa từng có.

Cô cảm thấy mình như một đứa trẻ háu ăn. Cô nuốt quá nhiều đồ ăn vặt vào miệng cùng một lúc, nuốt không được nhưng cũng không thể nhổ ra. Cơn khoái cảm liên tục khiến cô tập trung mọi cảm xúc xuống đó, gần như không nói nên lời.

Tôi chỉ cảm thấy hàng ngàn xúc tu mỏng manh đang vuốt ve và bóp chặt dương vật của mình. Nhất thời ngứa ngáy không chịu nổi, tôi không còn thời gian để ý đến cảm xúc của dì Hình. Tôi nâng eo lên và bắt đầu co giật nhẹ nhàng.

"Này, đừng..."

Ngay khi thứ khổng lồ trong khoang của cô bắt đầu co giật, Hùng Phong Viên cảm thấy khoái cảm ở phần dưới cơ thể mình càng trở nên mãnh liệt hơn. Dương vật khổng lồ dường như có một cái móc ngược, không ngừng cào vào thành bên trong nhạy cảm của khoang, khiến ý thức của cô gần như suy sụp. Niềm vui mãnh liệt khiến cô gần như phát điên.

"A...chậm lại...chậm thôi...ừm..."

Dì Hình rên rỉ gấp gáp, hai đôi môi ngọt ngào nơi kín của dì ôm chặt lấy cán gậy của tôi. Phần thịt mềm nhạy cảm ở thành trong của lỗ mật ong cọ xát nước mật ong vào thân que. Con cặc dày và phình ra ra vào âm đạo chật hẹp của cô, xoay môi âm hộ ra ngoài cơ thể, để lộ phần bên trong màu hồng.

Chỉ một lúc sau khi tôi bắt đầu đẩy, tôi đã bị cuốn theo sự kích thích mãnh liệt. Tôi quên hết mọi hạn chế về mặt đạo đức và hành vi. Tôi chỉ nhớ cử động cơ thể và tận hưởng âm hộ tuyệt vời của mẹ bạn cùng lớp bên dưới. Tôi liên tục thọc cặc ra vào, không thương tiếc đánh vào mông cô ấy, phát ra những âm thanh bốp bốp không ngừng. 

"Ừm... à..."

Khi con cặc bơm vào trong cơ thể cô, Hùng Phong Viên không thể kìm được tiếng rên rỉ của mình. 

Ký ức xấu hổ nhưng khó quên đó đã được khơi lại. 

Sự xấu hổ và bối rối in sâu trong ký ức này thực sự đã làm sâu sắc thêm ký ức của Hùng Phong Viên về ký ức này. Khi nó được mở ra, những cảm xúc phức tạp phức tạp tràn qua suy nghĩ của cô như thủy triều. 

"A...chậm lại...ah..."

Niềm vui đáng xấu hổ này khiến Hùng Phong Viên hoàn toàn không biết chuyện gì đang xảy ra với mình. Cô ấy không ngừng rên rỉ, cơ thể cô ấy quấn chặt quanh tôi. Cô ấy dùng ngón tay gãi lưng tôi, cầu xin sự thương xót của tôi. 

"Hừ..."

Đây không phải là lần đầu tiên tôi bước vào cơ thể dì Hình. Hai lần đầu tuy xuất thần nhưng không dữ dội như lần này. 

Cơ thể dì Hình lúc này giống như một vòng xoáy, nhẹ nhàng quấn lấy tôi đồng thời hút tôi vào càng lúc càng chặt. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Nhịp điệu đẩy của tôi mở rộng và đóng lại, đưa ra một lượng lớn tinh dịch. 

"Ừ...chậm thôi,chậm thôi..."

Dì Xing bối rối và nói theo bản năng. Cô ấy càng ngày càng ép chặt cơ thể mình vào tôi, cảm thấy có thể bất cứ lúc nào cô ấy cũng không thể chịu đựng được. 

"Dì ơi, phần dưới của dì cắn con thoải mái quá, con không thể chậm lại được, đưa cho con, đưa toàn bộ cơ thể của dì cho con."

Tôi thở hổn hển và hét lên, càng làm việc chăm chỉ, tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Con cặc to lớn của tôi bay vào trong dì Hình, như thể tôi muốn tự mình vạch ra con đường tươi sáng cho riêng mình. 

"Chà... đồ khốn... à..."

Tôi không biết là do lời nói của tôi đã kích thích tôi hay do khoái cảm được làm tình quá mạnh. 

Dì Hình tức giận muốn trả lời tôi, nhưng dì lại bị động đến mức hoàn toàn mất chủ động, không nói được một câu trọn vẹn. 

Phồng...phù...phù...phù...phù...

Khi nhịp điệu nhanh hơn, dịch âm đạo của dì Hình chảy ra từ phần dưới cơ thể. 

Theo nhịp tác động của tôi, có những làn sóng âm thanh nước đầy dục vọng. 

Nghe thấy những âm thanh dâm dục như vậy, dì Hình không còn lấy tay che mặt nữa, nhưng vẫn xấu hổ đến mức không bao giờ mở mắt. 

Bang bang bang bang! 

"À..."

Dì Hình không nhịn được sự kích thích kép bên trong và bên ngoài. Những làn sóng khoái cảm nhanh chóng quét qua cơ thể khiến cô muốn hét lên nhưng cô dùng hết sức kìm nén.

Mẹ của bạn vợ tôi nằm trên giường và bị tôi cưỡng hiếp bừa bãi. Tôi cảm nhận được sự ẩm ướt và nóng hổi trong âm đạo của người phụ nữ trẻ. Những nếp gấp nhiều lớp được quấn chặt quanh con cặc dày đặc của tôi. Lực hấp phụ mạnh tiếp tục ép trục. Hai môi âm hộ chặt chẽ bao quanh dương vật. Chúng bị vỡ ra với một lực rất lớn và bị ép qua lại. Sau đó, chúng được kéo ra cùng với phần thịt mềm bên trong và nước ép tình yêu dẻo dai chảy ra. 

Tôi chịu đựng khoái cảm nóng bỏng ở phần dưới cơ thể, hít một hơi thật sâu, thẳng lưng lại và tận hưởng cơ thể thanh tú của dì Hình. Sau một cú đâm bất ngờ vào sâu trong cơ thể, nó đã chạm vào tận trong cùng của cô, khiến cô phát ra một tiếng rên rỉ nặng nề. 

Tôi nhìn xuống thân hình gần như khỏa thân của dì Hình, thưởng thức vẻ quyến rũ của một thiếu nữ xinh đẹp. Tôi nhìn thấy vòng eo thon gọn và những đường nét mềm mại, chiếc bụng phẳng, làn da trắng ngần và săn chắc, không có chút mỡ thừa nào. Nó phản chiếu ánh pha lê dưới ánh sáng. Cặp vú quyến rũ hình bán cầu trắng như tuyết nảy lên nảy xuống khi cơ thể cô ấy lắc lư, giống như hai quả bóng bánh pudding mềm mại, lung linh trước mặt tôi với vầng hào quang đầy quyến rũ. 

Tôi đứng thẳng dậy, nhấc chân của dì Hình đang ép vào ngực mình rồi đụ dì ấy như điên. Các cơ ở mông tôi căng cứng ngay lập tức, và mọi khoái cảm trong cơ thể đều tập trung ở cột sống lưng dưới. Dương vật dưới háng tôi dường như đã hoàn toàn xuyên vào trong cơ thể dì Hình, đập thình thịch. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

"À... ồ... ừm... ừ hừ... không ừ... ừ... hử... không... ừ... ừ ừ... ừ ừ..."

Niềm khoái cảm trước khi lên đỉnh khiến toàn thân dì Hình nóng bừng. Cô cảm thấy dương vật cắm trong cơ thể mình đã phát triển đến mức tối đa, nội tiết tố trong cơ thể dì Hình lập tức bốc cháy. 

Một đôi bàn tay thon dài nắm lấy thịt đùi tôi, để lại hàng loạt vết ngón tay. Đôi chân ngọc bọc trong tất duỗi thẳng hết mức, các ngón chân siết chặt như muốn khoét vào lòng bàn chân. 

Những tiếng rên the thé của dì Xing đã trở thành liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực dì Hình, đập mấy cái rồi hét lên:

"Dì, cháu, cháu sắp xuất tinh, ừm... Cháu sẽ lấp đầy âm đạo của dì! Đồ đĩ, à..."

Hậu môn của tôi co thắt từng đợt, mông bị véo bóp, tinh dịch nóng hổi tích tụ lâu ngày phun ra, tưới xuống mảnh đất mấy tháng không được tưới nước của dì Hình. 

Mười ngón chân ngọc của dì Hình đột nhiên mở rộng, nghiêng lên trên như muốn xuyên thủng một chiếc tất. Mặc dù khoang nhạy cảm không bị xuất tinh nóng trực tiếp rửa sạch nhưng cảm giác nóng bỏng vẫn chạm vào trái tim cô gái. 

Cảm nhận được nhịp điệu sưng tấy của con cặc tôi, âm đạo của dì Hình đột nhiên co thắt lại, như muốn vắt hết tinh chất trong con cặc tôi ra.

"A...!" 

Sau khi siết chặt đến mức tối đa, dì Xing hét lên một tiếng đầy dục vọng, âm đạo của cô ấy đột nhiên giãn ra, một dòng tinh chất âm đạo từ âm đạo của cô ấy tràn ra và đánh vào cặc tôi. 

Càng nhiều thứ đó tràn ra từ lỗ hoa, phun lên khớp xương của hai người, khiến cực kỳ dâm đãng. 

…

…

Sau khi xuất tinh xong, tôi cảm thấy toàn thân hơi yếu và cặc của tôi thậm chí còn không ra ngoài. Nó cứ ở trong cơ thể dì Hình, cảm nhận niềm vui sướng khi được ngâm mình trong chiếc tổ ấm áp và ẩm ướt. 

Vóc dáng của dì Xing trước đây mập mạp hơn mẹ cô, nhưng bây giờ cô đã gầy đi rất nhiều sau một vụ tai nạn, dáng người rất cân đối nhưng những bộ phận trên cơ thể lẽ ra phải béo lại không hề thay đổi. Ví dụ như hai cặp vú ngọc trên ngực cô tròn trịa, treo trên đó như hai quả bưởi nhỏ, ẩm ướt vô cùng. 

“Dì ơi, ngực dì to quá, tựa đầu vào đó thật thoải mái.”

Tôi ngủ trên ngực dì Hình, say sưa nói, nhưng bên tai tôi vẫn nghe thấy tiếng nức nở của dì Hình. Nhìn lên, tôi thấy dì Hình đang che mặt và khóc thầm. 

"Tại sao bạn lại khóc?"

Đối mặt với dì Hình đột nhiên khóc, tôi có chút hụt hẫng. Tôi nhanh chóng đứng dậy và lấy ra vài chiếc khăn ăn trên bàn cạnh giường ngủ và đưa cho cô ấy. 

Dì Hình nhìn tôi không nói một lời. Cô lấy khăn giấy và lặng lẽ lau nước mắt. 

Cô ngồi dậy khỏi giường, co chân, vùi mặt vào đùi, vò nát tờ khăn giấy trong tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 163

"Được rồi được rồi, sao em lại khóc? Anh không làm gì quá đáng với em cả."

Tôi an ủi dì như thể tôi đã làm sai điều gì, nhưng dì Hình lại càng khóc to hơn sau khi nghe những lời tôi nói. 

"Anh, anh không thể gọi điều này quá nhiều... wuwu..."

Tiếng nức nở nhẹ nhàng của dì Hình cuối cùng biến thành tiếng hú, nước mắt lần lượt rơi xuống như nước xin tiền. Ở một bên không biết nên nói gì, đành phải lấy thêm mấy tờ giấy đưa cho cô. 

"Đi đi! Woohoo..."

Dì Hình cầm lấy tờ giấy nhưng đẩy tôi sang một bên. Khóc một hồi, cô mới bình tĩnh lại được một chút. Cô ấy lau nước mắt trong khi thỉnh thoảng nhún vai. 

“Tôi không như vậy, không phải…”

Hùng Phong Viên nhỏ giọng lẩm bẩm, nhớ lại những gì mình vừa làm. Cô vô tình vào khách sạn và vô tình đi ngủ. Khi cô tỉnh lại, tất cả những gì còn lại là một mớ hỗn độn trên cơ thể cô. 

Cô đã phải chịu đựng quá nhiều kể từ sau tai nạn của chồng. Cha mẹ cô đều là nông dân, toàn bộ gánh nặng gia đình đổ lên đầu cô. 

Những ngày này cô gần như phát điên, nhưng may mắn thay, bạn cùng lớp của con trai cô đã đến giúp đỡ vào thời điểm quan trọng. Dù hiểu rằng cái giá phải trả cho tình yêu này có hơi cao nhưng cô vẫn rất biết ơn sự giúp đỡ của anh. 

Đó là lý do tại sao hôm nay thái độ của cô ấy rất chân thành khi bước ra, thậm chí còn mặc bộ quần áo mà cô ấy nhắc đến. 

Mặc dù bộ trang phục này chỉ có thể được coi là trang phục đi làm thông thường của cô, nhưng thật xấu hổ khi phải tuân lệnh người khác mặc quần áo vào. 

Hình Phong Viễn mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng điều cô không để ý là sau khi thay quần áo, cô lần đầu tiên mặc quần áo chỉnh tề trước gương trang điểm. 

Bạn phải biết rằng những ngày này cô ấy chỉ mới thức dậy và tắm rửa sạch sẽ nên trong tiềm thức cô ấy coi cuộc gặp gỡ này là vô cùng quan trọng. 

Đang lúc chính mình tê liệt, Hình Phong Nguyên đột nhiên chú ý tới có người ôm vai hắn. 

"Đừng chạm vào tôi"

Cô lạnh lùng nói nhưng lại bị đẩy xuống giường, ôm chặt trong vòng tay anh. 

"Bạn đang làm gì vậy? Hãy để tôi đi!"

Hùng Phong Viên vùng vẫy “khó khăn” nhưng cơ thể cô vẫn chưa hồi phục sau khi đạt cực khoái. Sự tiếp xúc thân mật giữa nam và nữ khiến ngọn lửa vừa tắt trong cô lại bùng cháy. 

Mặc dù họ đang làm những điều trái đạo đức với nhau, đối mặt với vòng tay và bộ ngực rắn chắc và mạnh mẽ của con trai cô, Hùng Phong Viên dường như đột nhiên tìm thấy một chút hỗ trợ giữa tất cả những công việc khó khăn, điều mà cô có thể yên tâm dựa vào. 

Cô dần dần ngừng vùng vẫy và lặng lẽ nằm trong vòng tay của chàng trai kém cô gần 20 tuổi này. Cô thậm chí còn không quan tâm khi tay trái anh nhẹ nhàng chạm vào vai cô, trong lòng cô dần cảm nhận được một cảm giác thích thú. 

“Crybaby không khóc nữa à?”

Nhìn dì Hình đã bình tĩnh lại, tôi nghiêng đầu hỏi. Cô đỏ mặt, quay mặt sang một bên và thì thầm:

"Bạn là đứa trẻ khóc nhè."

Sau đó tôi quay người nằm nghiêng trên giường, chỉ để lại cho tôi một tấm lưng lạnh lùng. 

Tôi cũng nghiêng người sang một bên, một tay cong lên đỡ đầu, tay kia ôm dì Hình từ phía sau. Hai cơ thể thật gần nhau, người này nằm sau người kia. 

“Đừng dính vào tôi”

Dì Hình chống cự nhưng tôi ôm dì chặt hơn. Một chân trèo lên vướng vào đôi chân lụa xám xinh đẹp của dì Hình. Tôi cảm nhận được sự tinh tế và mượt mà được truyền tải trên đó, và tôi cảm thấy rất hạnh phúc. 

"Đừng di chuyển!"

Tôi đã cảnh báo nhưng dì Hình vẫn giãy giụa trong tay tôi nên tôi chỉ túm lấy một bên ngực của dì và vặn thật mạnh khiến dì Hình phải kêu lên đau đớn. 

“Nếu em còn cử động nữa, anh sẽ bóp nát ngực em. Em có tin không?”

Tôi uy hiếp, dì Hình bị tôi dọa sợ đến mức không dám cử động. Nhưng nhìn vào đôi mắt to của cô, trong nháy mắt một lớp sương nước bao phủ cô, giống như thời tiết thay đổi trong chốc lát. 

"Được rồi được rồi, ta không nhéo ngươi nữa, đừng khóc, ta thật sự bị ngươi đánh bại."

Nhìn thấy dì Hình lại sắp khóc, tôi cảm thấy muốn buông ngực ra và vỗ nhẹ vào bụng dì như đang dỗ dành một đứa trẻ. Lúc đó dì Hình mới ngừng rơi nước mắt, nhưng dì không còn vùng vẫy nữa. 

"Tôi có thể đi được không?"

Dì Xing bực bội hỏi.

"Đi? Bạn đang đi đâu?" 

"về nhà đi"

"Anh không được phép quay lại, anh còn chưa ở bên em đủ."

Làm sao anh có thể để dì Hình ra đi dễ dàng như vậy trong tình huống này? Anh kiên quyết từ chối. 

“Anh, sao anh có thể như thế này?”

Dì Xing không hài lòng nói. Cô không nhận ra rằng giọng nói của mình rất nhẹ nhàng, như thể cô đang làm tình. 

"Dì ơi, dì đang làm nũng với cháu phải không?"

"Mẹ kiếp, Bồ Tân Nam thật sự suy sụp rồi!"

Dì Xing khịt mũi chửi rủa, thốt ra những câu nói nổi tiếng của BW khiến tôi thực sự mệt mỏi. 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp, được ở bên dì một lần thật khó khăn, sao con có thể bằng lòng để dì đi như thế này?"

Tôi nịnh nọt dì Hình, đồng thời đôi tay nhỏ bé của tôi lại bắt đầu gian dối. Lợi dụng tác dụng làm tê liệt của lời nói, tôi di chuyển xung quanh ngực, bụng dưới, đùi của dì Hình. Đây là mục tiêu tấn công của tôi. Một lúc sau, dì Hình thở hổn hển và cơ thể dì bắt đầu vặn vẹo theo chuyển động của lòng bàn tay tôi. 

"Ừm... đừng... đừng như thế này... ừm... uh huh..."

Dì Hình hơi vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình và rên rỉ, siết chặt hai tay để chống cự vô ích. 

Làn da trắng như tuyết trên cơ thể thanh tú của cô chuyển sang màu đỏ với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, giống như trái chín đang chờ người nông dân hái. 

"Sao thế? Điều này không thoải mái sao?"

Tôi vuốt ve dì Hình, từ bên cạnh lên đến đùi dì. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô mở miệng, nhưng cuối cùng cô vẫn kiềm chế không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve má cô ấy, sau đó giúp cô ấy vuốt gọn phần tóc trên trán rồi nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên lưng cô ấy vuốt ve từ từ. 

"À..."

Lúc này, dì Hình cuối cùng cũng không nhịn được nữa, toàn thân run lên, òa khóc.

"Bạn có nhột không?" 

Tôi dường như biết đến gia đình nổi tiếng của dì Hình, nên tôi di chuyển nhẹ nhàng nhất có thể, chỉ dùng vài đầu ngón tay làm điểm ấn để di chuyển khắp cơ thể dì Hình. Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Tôi thấy dì Hình càng vặn vẹo thân hình mảnh mai hơn, che miệng chống cự:

"Ưm! Đừng... đừng chạm vào... ừm... đau... ừm... tôi không chịu nổi... à..."

Cảm thấy một tay không đủ, tôi duỗi hai tay ra, liên tục tấn công vào cơ thể thanh tú của dì Hình. Sau khi chạm vào toàn bộ cơ thể cô ấy, tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng véo hai núm vú đầy đặn của cô ấy, rồi bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng.

"Không... à..."

Dì Hình kẹp chặt hai chân, toàn thân run rẩy. Cô ấy đưa tay phải ra phía sau và vỗ nhẹ vào đùi tôi ra hiệu cho tôi dừng lại.

Cái đầu nhỏ bé lắc lư bất lực trong vòng tay tôi, như muốn tống khứ khoái cảm ra khỏi đầu, nhưng không được. 

Cuối cùng, tôi chỉ cảm thấy cơ thể của dì Hình đột nhiên đẩy lên trong vòng tay tôi. Cô nghiến răng cố hết sức giấu mặt vào trong chăn. Hai chân cô cuộn tròn lại với nhau. Một vài dòng nhiệt chảy dọc theo đường cong của cặp mông trắng nõn của cô. Cô lại lên đỉnh lần nữa.

Khi dì Hình không chú ý, tôi dùng một tay nhấc một chân của dì lên. Đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất màu xám đen thật tỏa sáng và chuyển động dưới ánh đèn.

Nhưng bây giờ tôi vẫn còn việc phải làm. Tôi giữ con cặc của mình bằng tay kia để tìm góc phù hợp, với đầu quy đầu tựa vào đôi mông mềm mại và ấm áp của cô ấy. Sau đó tôi đẩy toàn bộ cơ thể của mình về phía trước và đẩy cơ thể của dì Xing lên trên. Con cặc tự nhiên xé toạc hai môi âm hộ sưng đỏ sau khi đạt cực khoái của cô rồi đưa thẳng vào âm đạo của cô. 

Miếng thịt vốn đã nóng hổi ở ống chân dì Hình lại quấn vào nhau, khoái cảm căng cứng lại ập vào phần thân dưới của tôi. Giống như vô số cái miệng nhỏ trong âm đạo đang bóp và nuốt từng chút một, không ngừng gặm nhấm thần kinh của tôi, khiến tôi cảm thấy thật thoải mái. 

"Hmm...làm sao cậu có thể..."

Dì Hình không ngờ rằng tôi sẽ vào ngay sau khi dì lên đỉnh. Cô phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt, đôi chân xinh đẹp mang tất của cô không ngừng run rẩy trong không khí. Lúc này, cô dù có muốn cũng không thể phản kháng được. 

Tôi đứng dậy khỏi giường, treo chân giơ lên ​​của dì Hình qua vai, rồi từ từ rút cặc mình ra một chút ở tư thế nghiêng thế này rồi đẩy mạnh vào. Dì Hình kêu lên một tiếng ngọt ngào rồi cúi xuống kẹp chặt vai tôi như một cái kẹp. 

Dì Hình gần như không nhấc nổi phần thân trên của dì ra khỏi giường, nhưng tôi đã cố tình nâng đùi dì lên để dì chỉ có thể vặn người nằm trên giường, dùng hai tay ôm chặt chăn bông bên dưới. 

Đôi khi bàn tay còn lại sẽ lật lại và áp lòng bàn tay vào bộ ngực nặng nề của tôi, nhắm mắt lại, lắc đầu và hét lên khe khẽ, trong khi phần thân trên của tôi rung lên khi tôi đụ anh ấy. 

Chụp! 

Chụp! 

Chụp! 

Chụp! 

Khi tôi đẩy mạnh, phần thịt mềm trong âm đạo của dì Hình cũng siết chặt và co lại, độ ẩm dần dần tăng lên. 

Trái tim hoa sâu thẳm quấn chặt lấy quy đầu của tôi, như một cái miệng nhỏ không thể chờ đợi. Sức nóng và lực hút mạnh khiến cặc tôi sưng lên thêm một chút. Nó kẹt trong âm đạo của dì Hình như một pít-tông góc cạnh chuyển động ra vào. Các mép thịt cọ xát vào các nếp gấp trên thành âm đạo của cô. Sự kích thích mạnh mẽ khiến dì Hình siết chặt nắm tay phải và nhẹ nhàng đập vào ngực tôi một cách trút giận. 

"Ừm... không... đừng... ah... uh huh..."

Dì Xing nhún vai và hét lên khe khẽ. Cùng với những cú thúc đầy bạo lực của tôi, thỉnh thoảng cô ấy lại hét lên vài tiếng to hơn. 

Lông mày cô ấy nhíu chặt, và cô ấy không bao giờ buông ra khi tôi đẩy vào. Những âm thanh phát ra từ miệng cô ấy lúc lớn, lúc nhỏ, lúc ồn ào, lúc lại nhờn, và tôi không biết đó là những lời cầu xin bất lực giúp đỡ hay hưởng thụ. 

Trong khi tôi đang tận hưởng hơi ấm và độ ẩm của âm hộ dì Hình, tôi thở hổn hển và liên tục cử động phần thân dưới của mình, âm thanh va chạm ngày càng lớn hơn. 

Tôi dùng tay trái ấn chặt đùi cô ấy vào vai mình để nó không bị tuột ra. Cùng lúc đó, tôi quỳ xuống với chân phải của mình đặt trên đùi cong còn lại của cô ấy, dang rộng hai chân ra xa nhau hơn. 

Ôm bộ ngực đang đau nhức của cô bằng tay phải, phần thân dưới của anh bắt đầu một đợt đẩy mới, và âm thanh va chạm vật lý dữ dội vang vọng khắp căn phòng. 

"Hmm... ờ... ừm..."

Dì Xing dạng chân ra và đầu dì chuyển động lên xuống khi tôi đụ dì.

Đôi tất trên đùi cô ấy cọ vào vai tôi. Sự mỏng manh của đôi tất cao cấp khiến tôi tăng tốc độ, lòng bàn tay không ngừng cọ xát vào cặp đùi đầy đặn của cô ấy một cách ám ảnh. 

Bang bang bang bang! 

Hết lần này đến lần khác, con cặc của tôi thọc sâu vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của dì Hình, quy đầu cứng ngắc nghiến vào âm hộ của dì khiến dì Xing liên tục hét lên. 

Sau đó hắn rút trục của cần câu ra, quy đầu to lớn giống như một pít-tông, rút ​​ra nhét miếng thịt đẹp mắt vào cái lỗ mềm. 

"Ừm... hừm..."

Dì Hình cắn nhẹ môi dưới, nhắm mắt lại, không khỏi thở dốc. Giọng nói của cô ấy rất hay và quyến rũ, như tiếng trống trận, động viên tôi tiếp tục tăng tốc.

Bang bang bang bang bang! 

"Hmm... ừm... à... à!" 

Một lực mạnh dường như xuyên qua toàn bộ cơ thể mỏng manh của dì Hình, tiếng rên rỉ của dì Hình tắt dần kèm theo một âm thanh run rẩy, như thể có ai đó bóp cổ họng bà.

"A...chậm...chậm thôi...ah!" 

Hai má dì Hình đỏ bừng. Cô nhắm mắt lại và thở hổn hển như thể không thể chịu nổi. Cô ấy hoàn toàn yếu đuối dưới lực đẩy của tôi. Cô ấy muốn cúi đầu nằm xuống giường nhiều lần, nhưng mỗi lần cô ấy nảy ra ý tưởng này, tôi sẽ đẩy mạnh vài lần. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô phải ngước lên và hét lên.

Trong phòng khách sạn, trận chiến vừa mới bắt đầu. Trên sàn vương vãi quần áo, hai thi thể bị đè xuống trên chiếc giường gấp gọn gàng đầy hỗn loạn.

Một đôi chân thon xinh đẹp trong đôi tất màu xám được đặt trên vai. Màu xám đã giảm dần. Ở gốc đùi, một con cặc to lớn màu đỏ đang đẩy tới đẩy lui vào trong cái lỗ màu hồng.

Môi âm hộ bên ngoài ẩm ướt và nóng bức di chuyển ra vào theo trục của cặc, trở nên cực kỳ béo do tắc nghẽn. 

Cặp đùi tròn trịa đầy đặn được kéo thẳng, đầy đặn, đầy đặn gợi cảm. 

Quỳ trước thân hình duyên dáng là một chàng trai trẻ có thân hình cường tráng. Anh ta cứ dùng đôi bàn tay to lớn ôm lấy phần thịt mềm mại ở đùi của đôi chân xinh đẹp, ấn chặt đôi chân xinh đẹp thon thả vào vai mình. 

Cơ bụng dưới rắn chắc của chàng trai bị ép chặt vào cặp mông mịn màng của mỹ nữ đang nằm trên giường. Anh quỳ trước phần thân dưới của cô và đẩy mông vào như một người đóng cọc, liên tục xuyên vào lỗ ngọt ngào trước mặt con cặc của anh, phát ra âm thanh va chạm cơ thể dữ dội. Mồ hôi ở bụng dưới và mông của anh bị đánh thành chất lỏng như tinh dầu, lan ra khắp nơi. 

Cặp mông săn chắc khuấy động từng đợt da thịt dưới sự đánh đập dữ dội của vùng bụng dưới. Những làn sóng trắng xóa còn xen lẫn những vết đỏ do va chạm gây ra cho thấy cặc của hai người mãnh liệt đến mức nào. 

Nước trong khoang mật giống như rượu ngon lắc trong vò rượu. Càng lắc càng say. 

Cặp vú trên ngực người vợ xinh đẹp va vào nhau, cơ thể cô lắc lư, phát ra âm thanh chói tai và nảy lên không mục đích. Quầng vú sẫm màu không hợp với bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Cũng giống như sự kết hợp giữa gam màu ấm và lạnh, nó thu hút sự chú ý và khiến mọi người quan tâm. 

"Ồ..."

Bang bang bang bang! 

"Hmm... nhanh quá... Uh-huh... không..."

Bang bang bang bang bang! 

"À... trời... chậm lại... uh huh... ah..."

Bang bang bang bang! 

…

Dì Hình liên tục cầu xin sự thương xót dưới những cú thúc của tôi, cánh tay nhỏ bé siết chặt thành nắm đấm vô thức đập vào nệm, giống như một võ sĩ quyền anh bị đè xuống cầu xin sự thương xót và thừa nhận thất bại. 

Nhưng dì Xing đã gặp phải một đối thủ ngỗ ngược như tôi. Khi cô cầu xin sự thương xót, quy đầu của cô chuyển động như một nắm đấm mạnh mẽ, những cú đấm trái phải như mưa trút xuống trái tim cô. 

Con cặc khiến hai môi âm hộ của cô đỏ bừng và sưng tấy như hai miếng xúc xích thịt lớn chồng lên nhau. Chúng kẹp chặt cặc tôi và liên tục chảy máu dưới sự tra tấn của tôi. Chúng bóp và xoa bóp âm vật, mang lại cho cô khoái cảm chưa từng có, tiếng hét từ miệng cô ngày càng cuồng nhiệt. 

"Ờ ờ..."

Đột nhiên, toàn thân dì Hình cứng đờ, hai chân bất giác co giật, đùi kẹp vào vai tôi hơi nâng mông lên không trung và run rẩy. Sau đó âm đạo của cô ấy lại co thắt, co thắt dữ dội, trái tim bông hoa dường như biến thành một con cá piranha và cắn vào quy đầu của tôi. 

Tôi thấy dì Hình đặt một tay lên giường để đỡ phần thân trên, nhìn lại và đưa tay kia về phía tôi, cưỡng ép xoay eo cô ấy thành một tư thế khá vặn vẹo. 

Cô ấy đưa tay phải ra và ngẫu nhiên nắm lấy ngực tôi, lắc đầu liên tục, như thể muốn tìm một điểm để trút giận, nhưng cô ấy không tìm được gì.

Sau đó phần thân dưới của cô ấy lại co giật dữ dội hơn, tôi thấy cô ấy đột nhiên trợn mắt, sau đó toàn thân không chịu nổi nữa, cô ấy lại nằm xuống, dùng hai tay xé nát tấm ga trải giường bên dưới:

"À!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 164

Một tiếng kêu yếu ớt dường như đã tích tụ không biết bao lâu, từ trong cổ họng phát ra, âm thanh dài và mỏng. 

Tôi cảm thấy phần thịt mềm bên trong nhéo vào cặc mình và hơi đau nên tôi dùng chút sức lực cuối cùng trong cơ thể dùng hai tay ôm lấy đùi hếch lên của dì Hình và nhấc cô ấy lên một nửa. Con cặc của tôi giật lên một cách điên cuồng và tụt xuống đúng lúc, sau đó tôi đẩy nó vào mạnh nhất có thể. Tôi có thể cảm thấy máu của mình tụ lại ở vị trí con cặc của tôi, hết cái này đến cái khác, kéo dài nó ra. 

"Ồ... đừng..."

Như thể cảm thấy con cặc của tôi trong cơ thể mình đang quằn quại vì phấn khích, dì Xing kêu lên một tiếng tuyệt vọng, và âm thanh này cũng giáng cho tôi một đòn sâu cuối cùng. Tôi không thể chịu đựng được nữa và đút con cặc dày và nóng bỏng của mình vào phần sâu nhất của cô ấy và bắt đầu phun tinh dịch. Toàn bộ con cặc đập vào cơ thể Dì Hình, cộng với sự co bóp của âm đạo, từng dòng tinh dịch dính nhau phóng ra. 

"Ờ... Ờ... à!"

Dì Hình cau mày nhắm mắt lại, có chút hưng phấn nâng cằm. Sau đó cô không chịu nổi sự kích thích trong cơ thể mà cuộn tròn, uốn cong cơ thể. Vai cô co giật liên tục, và cô phát ra một tiếng kêu trầm. Giọng cô yếu ớt và đầy vẻ hài lòng. Khuôn mặt cô hiện rõ sự đau đớn và vui sướng phức tạp. Cơ thể trưởng thành và bụ bẫm của cô ấy tiếp tục run rẩy, cơ thể cô ấy yếu ớt chấp nhận lễ rửa tội của tôi dành cho cô ấy. 

"Con đĩ! Hãy để tôi lấp đầy cơ thể bạn bằng tinh trùng của tôi."

Tôi hét lên và ôm lấy cơ thể mỏng manh của dì Hình, để con cặc của mình cắm sâu vào phần sâu nhất trên cơ thể dì Hình. 

Tinh dịch nóng bỏng như dung nham phun ra trong một vụ phun trào núi lửa. Mỗi phát bắn đều kích thích dì Hình rên rỉ gợi cảm. Mông cô lắc lư như một chiếc mô tô, đung đưa cặp mông đầy đặn và kiêu hãnh. 

Toàn bộ quá trình xuất tinh kéo dài hơn 30 giây. Tất cả những hạt giống độc ác và dính đã được tiêm vào cơ thể Dì Xing và được hệ thống ma thuật của bà hấp thụ. 

Khi tôi kéo con gà trống ra khỏi cơ thể, toàn bộ cơ thể con gà dường như đã trải qua một cuộc làm sạch lớn, nó mịn màng và sạch sẽ, không còn dấu vết của tinh dịch. Môi âm hộ của dì Hình cũng khép chặt như đứa trẻ bú no, trở nên chặt hơn cả trinh nữ, như sợ tinh hoa mình vừa ăn sẽ rỉ ra ngoài. 

"Đừng... đừng..."

Dì Hình mất tự chủ ngã xuống giường, lắc đầu vẫn lơ đãng hét lên. Cảm giác khoái cảm sau khi đạt cực khoái không hề biến mất do con cặc rút ra mà thay vào đó, các dây thần kinh của cơ thể con người gợn sóng, đan xen vào từng ngóc ngách trên cơ thể cô…

Tôi đã không dừng lại ở đó ngày hôm đó. Sau khi uống chai nước khoáng do khách sạn cung cấp và nghỉ ngơi một lúc, tôi lại bắt đầu hành trình. 

Bởi vì hai lần xuất tinh đầu tiên nên lần xuất tinh thứ ba của tôi kéo dài rất lâu, nên...

Bang bang bang bang bang! 

Âm thanh da thịt va chạm nhanh như tiếng trống lại vang vọng khắp căn phòng. Một thanh niên ngồi xổm trên giường. Trước mặt anh, một người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn đang quỳ trên giường, cúi đầu, mông nâng lên đón chào sự lao tới của người phía sau. 

Tương ứng với việc tôi ngày càng khỏe hơn, cơ thể dì Hình càng trở nên nhạy cảm hơn sau hai lần đạt cực khoái. Sau khi tôi tóm lấy mông cô ấy và đụ cô ấy hàng chục phút, cô ấy ngẩng đầu lên và hét lên rất nhanh. Toàn thân cô ấy run lên như muốn rã rời, mông cô ấy vẫy lên từng cái một nhưng tôi vẫn chưa nói xong. 

Tiếp theo, tôi bế dì Hình lên bàn gỗ và đụ dì. Sau khi đụ cô ấy từ phía trước để đạt cực khoái, tôi bắt cô ấy nằm trên bàn và đứng trên mặt đất trong khi tôi tiến vào từ phía sau. Sau đó tôi ngồi lên ghế và điều khiển dì Hình ngồi lên người tôi. 

Dì Hình lúc đầu có chút phản kháng, nhưng dần dần bà trở nên giống như một con rối chỉ biết nóng nảy. Bất kể cô ấy sử dụng vị trí nào, cô ấy đều trở nên đặc biệt hợp tác với tôi. Cách cô ấy vặn eo là cách tuyệt vời nhất so với bất kỳ người phụ nữ nào tôi từng thấy. 

"Ừm...chồng...bố...uh huh...đụ em đi, chết tiệt...ừm...đừng dừng lại...ừm...thật...tốt quá...ừm..."

Đây là âm thanh dì Xing tạo ra khi cưỡi lên tôi. Sau buổi huấn luyện buổi sáng của tôi, có thể nói cô ấy đã từ bỏ tất cả người thân của mình. Cô hoàn toàn say sưa trong làn sóng nhục dục, toàn thân như được tiêm 10 liều thuốc kích dục. 

Nhưng tôi nghĩ sự bất thường của dì Hình có thể là do thời gian trước dì đã phải chịu quá nhiều áp lực. Bây giờ cô đã được thả ra, con thú dục vọng man rợ này ngay lập tức nhấn chìm hoàn toàn lý trí cá nhân của cô. 

Phồng...phù...phù...phù...

Dì Xing khỏa thân đang cưỡi trên người tôi và vặn vẹo thật mạnh. Bàn tay cô đang xoa bóp ngực mình một cách tuyệt vọng. Giữa hai bộ ngực sưng tấy đỏ bừng có một chiếc điện thoại di động đang nảy lên nảy xuống theo từng đợt da thịt dâng trào. 

"Con có cảm thấy vui khi bố đụ con không?"

"Hmm... sướng quá... sướng quá... ừm... à... con cặc to... sướng quá... ừm..."

Trong một ngôi nhà ở khu cộng đồng xa xôi, một người đàn ông trung niên hơi mập mạp đang nằm trên giường trong phòng ngủ. Anh ta mặc áo choàng bệnh viện và mu bàn tay đầy những lỗ kim. 

Ngồi cạnh người đàn ông này là một cậu bé trông khác anh ta đến 50 hoặc 60%. Thiếu niên nhìn người đàn ông trên giường bệnh, tay ôm chặt chiếc điện thoại di động, trong đó không ngừng vang lên những giọng nói dâm đãng dâm đãng...

…

Mặc dù dì Xing rất nhiệt tình ở đỉnh cao nhưng đỉnh cao của dì trôi qua rất nhanh, rồi đến buổi trị liệu của tôi. 

Với việc sử dụng nhiều sức mạnh ma thuật khác nhau của tôi, dì Xing, người đã kiệt sức từ lâu, đã nhanh chóng bị đánh bại. Tôi đuổi theo và đụ cô ấy trên mặt đất trong khách sạn, nước mắt chảy dài trên mặt cô ấy. Cuối cùng, tiếng cầu xin thương xót của cô ấy lớn đến mức tôi khàn giọng nên tôi buông cô ấy ra. 

Cơ thể thanh tú của cô, dù là ngực, mông hay môi âm hộ, đều sưng tấy hơn bình thường.

Sau trận chiến, tôi kéo dì Hình đi tắm, rồi hai chúng tôi ôm nhau ngủ. Tôi không biết lúc đó là mấy giờ.

Đến sáng hôm sau, tôi tràn đầy sinh lực như được sạc đầy, trong khi dì Hình ngủ như heo chết, dù có lay mạnh đến mấy cũng không dậy được. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi biết mình sẽ rời đi một mình trước. Tôi không lấy thẻ ngân hàng của dì Hình và nhét vào túi của dì…

…

…

Một tháng. 

Trước một tòa nhà chung cư trong một cộng đồng, một nhóm người vận chuyển đang bận rộn lên xuống. Một cậu bé béo khoảng 16 tuổi nhìn người phụ nữ xinh đẹp tay cầm túi xách đi xuống cầu thang hỏi:

"Mẹ, chúng ta thật sự sẽ rời đi sao? Tại sao chúng ta lại phải rời xa như vậy?"

"Ừ, tôi đi đây."

Người đẹp tháo kính râm ra, để lộ khuôn mặt ngọt ngào dễ chịu. Cô nhìn tòa nhà cao tầng trước mặt như thể muốn ghi nhớ hình dáng của nó trong tâm trí.

“Miền nam rất có ích cho việc hồi phục của cha cậu. Từ bây giờ chúng ta hãy đến đó nhé.” 

Sau khi người lái xe thu dọn đồ đạc lái đi, người phụ nữ xinh đẹp đỡ một người đàn ông trung niên từ từ lên xe rồi lái xe về phía sân bay...

…

…

3 tháng.

Tôi đứng trước cổng cộng đồng. Một lúc sau, một chiếc taxi chạy tới. Chị gái và dì Bai xuống xe. 

Lúc này dì Bai sắp sinh con nhưng nhờ thể lực tốt nên bụng cô chỉ trông to hơn một chút, ảnh hưởng đến vóc dáng và ngoại hình của dì Bai gần như bằng không. 

"Bạn có chắc chắn muốn nói riêng với mẹ tôi không?"

Tôi bước tới đỡ dì Bai, thấp giọng hỏi nhưng dì lại cười rạng rỡ:

"Sao thế? Bạn có sợ không? Tại sao bạn không sợ khi làm điều xấu?" 

"Việc này, dù có sợ tôi cũng sẵn lòng làm."

Tôi xấu hổ xoa đầu rồi đỡ dì Bạch đi về phía cộng đồng. Những gì tôi phải đối mặt là một cơn bão dữ dội khác.

…

…

2 năm.

"Đây là những điểm ngữ pháp quan trọng của bài học này. Sau khi về các em hãy dành thời gian ghi nhớ. Ngày mai tôi sẽ tìm người ghi lại trên lớp. Được rồi, giờ học kết thúc!" 

"Đứng lên!" 

"Tạm biệt thầy!"

"Tạm biệt các bạn cùng lớp"

Trên bàn giảng, một người phụ nữ xinh đẹp mặc áo choàng giáo viên rộng thùng thình và đeo kính gọng vàng đang thu dọn sách giáo khoa và giao bài tập về nhà. Sau đó, cô bước ra khỏi lớp với cuốn sách giáo khoa trên tay trong tiếng hò reo của học sinh. Cái bụng hơi phình ra của cô ấy đã phần nào lộ rõ ​​khi chiếc áo choàng của cô ấy đung đưa.

"Thầy Mạnh không chỉ xinh đẹp mà còn trở nên dịu dàng hơn sau khi mang thai." 

Một bạn học trong lớp rỉ tai nhau rằng cô giáo xinh đẹp luôn là người yêu của các chàng trai.

Nhưng Lý Câu, với tư cách là giáo viên chủ nhiệm, không chỉ muốn thảo luận riêng tư. Anh theo bước chân của giáo viên và bước ra ngoài. Anh đi một lúc lâu nhìn bóng dáng mộng mơ trước mặt, cuối cùng lấy hết can đảm hét lên:

"Thầy Mạnh!"

Người trước mặt nghe thấy âm thanh dừng lại, rồi từ từ quay lại. Lúc này, Lý Câu cảm thấy thời gian như chậm lại vô số lần.

Giống như nữ sinh anime xinh đẹp nhất quay người lộ ra khuôn mặt, mọi khung cảnh xung quanh đều mờ mịt, trước mặt chỉ còn lại giáo viên tiếng Anh mà cậu hằng mơ ước. 

"Bạn học Lý, bạn học Lý? Bạn học Lý?"

Lý Câu sửng sốt một lát, mãi cho đến khi bị giáo viên gọi mấy lần đều không có phản ứng. Đôi má xanh của anh hơi đỏ lên, nhưng rồi anh lấy hết can đảm nói:

"Thầy ơi, em có thể giúp thầy lấy sách giáo khoa và đưa thầy về sau giờ học được không? Thầy đang mang thai nên không tiện cho thầy."

"Không cần, sư phụ vẫn có thể mang theo mấy cuốn sách giáo khoa, ta không cần đặc biệt trợ giúp của ngươi."

Giọng nói của giáo viên tiếng Anh đặc biệt hay, giọng nói trong trẻo và mềm mại khiến người ta có cảm giác như gió xuân. Cùng với khuôn mặt xinh đẹp dường như không tuổi, quý phái, dịu dàng, tao nhã... đủ loại phẩm chất hiếm có gộp lại thành một, Lý Câu không thể tưởng tượng trên đời lại có một người phụ nữ hoàn hảo như vậy.

“Nếu không còn chuyện gì nữa thì tôi đi trước.” 

Vừa nói, giáo viên tiếng Anh vừa quay người rời đi.

"Thầy Mạnh!" 

Lý Câu cao giọng như muốn đón lấy bóng người trước mặt, nhưng khi quay người lại nhìn thấy khuôn mặt tươi cười, hắn lại cảm thấy cổ họng nghẹn ngào. Anh không xứng đáng với người phụ nữ này! 

"Sao vậy, bạn học Lý?"

"Không, không sao đâu, không sao đâu"

Lý Câu lơ đãng lắc đầu, sau đó lập tức xoay người rời đi. Sau khi giáo viên tiếng Anh rời đi, anh bước về phía trước nhìn theo cô đi rồi quay người bước vào ký túc xá giáo viên vốn chỉ thuộc về các giáo viên.

"Hả?" 

Lúc này, anh nhận thấy một cậu bé đang đi cách đó không xa. Người đi đường quay lại sau khi nhìn thấy anh. Rõ ràng là cậu bé này không bình thường khi có được hiệu ứng như vậy. 

“Đó là Lục Tiểu Hào lớp 8 phải không?”

Lý Câu có ấn tượng với người này, không phải vì quen biết mà là vì người này gây ra rắc rối lớn đến mức không chỉ toàn trường mà cả học sinh trong toàn thành cũng đều nghe nói đến. 

Tức là vào đầu năm thứ hai trung học, anh ấy chạy đến một thị trấn đại học cách đó 10 km và đánh gục tất cả các chàng trai trong đội nam năm hai. Những người bị thương nặng nhất đều bị gãy tay hoặc chân. Cuối cùng, cảnh sát đã được báo đến trường để điều tra. 

Tuy nhiên, nhận định cuối cùng là đó là hành vi tự vệ. Đối phương có nhiều hành động khiêu khích hơn trước và có sự giám sát vào thời điểm đó. Lục Tiểu Hào này đánh không quá mạnh. Ngay cả khi có người đấm anh ta, anh ta vẫn chặn được và khiến tay đối phương bị gãy. 

Sau sự việc này, tên tuổi của Lục Tiểu Hào bỗng nhiên lan truyền. Ngoài ra, anh ấy vốn đã đẹp trai và gia đình anh ấy được cho là rất giàu có. Điều này dẫn đến việc thậm chí còn có những mỹ nhân từ thị trấn đại học mỗi đêm lái xe 10 km đến trường để giao trà sữa cho anh. 

"Này, tại sao anh ta lại vào ký túc xá giáo viên?"

Nhìn thấy đối phương đi vào ký túc xá giáo viên nơi giáo viên tiếng Anh vừa mới vào, Lý Câu đột nhiên cảm thấy khó chịu, nhưng cũng không nghĩ nhiều, chỉ có thể lắc đầu rời đi. 

Nhưng điều anh không biết là người bạn cùng lớp tên Lục Tiểu Hào này đã vào ký túc xá giáo viên và khéo léo đến một phòng. Vào thời điểm này, đây là một ký túc xá riêng biệt dành riêng cho giáo viên trong trường, tương đương với một ngôi nhà nhỏ. 

"Mật khẩu thành công"

Sau khi nhập mật khẩu, Lục Tiểu Hào mở cửa bước vào, còn chưa kịp bật đèn trong phòng, anh đã đi đến cửa và đứng yên. 

Sau đó, một đôi bàn tay trắng nõn đưa ra, nhẹ nhàng cởi cúc thắt lưng của Lục Tiểu Hào. 

Chụp! 

Chiếc quần mất đi sự hỗ trợ rơi xuống đất, để lộ phần thân dưới trần trụi của Lục Tiểu Hào và ... dương vật to lớn và đáng sợ. 

Haha! 

Dưới ánh sáng mờ ảo, một khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ hiện ra. Cái miệng đỏ mọng mở ra khép lại, chất bẩn của người đàn ông trực tiếp được đưa vào miệng, sau đó hắn mạnh mẽ mút. 

Nếu Lý Câu ở đó, anh sẽ phát hiện ra người phụ nữ quyến rũ ôm con cặc của Lục Tiểu Hào này không ai khác chính là giáo viên dạy tiếng Anh mà anh ngưỡng mộ bấy lâu nay. 

Lúc này, cô giáo dạy tiếng Anh hạ thấp dáng người cao quý và trang nghiêm, quỳ xuống đất như một nữ tu sùng đạo Thiên chúa giáo, trong tay ôm lấy tinh hoàn của cậu bé và dùng cái miệng nhỏ ngậm lấy cặc cậu bé, phát ra âm thanh rất hay. 

Lục Tiểu Hào đưa tay vuốt ve đầu mỹ nữ trước mặt, như thể người trước mặt không phải là giáo viên dạy tiếng Anh uy nghiêm cao quý trong trường mà là một con khốn đang cố lấy lòng chủ nhân của nó. 

"Cởi quần áo ra"

Theo lệnh của hắn, giáo viên ngoan ngoãn cởi từng cúc quần áo của hắn, cho đến khi phần thân trên của hắn hoàn toàn trần trụi, thân hình đầy đặn và gợi cảm hiện ra toàn bộ trước mặt. 

…

"Gầm!"

Theo tiếng gầm của cậu bé, người thầy được mọi người trong trường yêu mến ngẩng đầu tắm trong làn nước đục với nụ cười trên môi. Tóc, kính, mũi... của anh ấy ở khắp mọi nơi. 

"Chết tiệt! Truyền bóng nhanh lên"

Lúc này, Lý Câu đang chơi bóng rổ trên sân bóng rổ của trường. Điều anh không biết là trên một cửa sổ kính kín đáo cách khu ký túc xá giáo viên không xa, người thầy mà anh ngưỡng mộ đang khỏa thân nằm bên mép cửa sổ, hét lên điên cuồng. Dường như có thứ gì đó dữ dội xuất hiện trong bóng đen. 

Và nếu anh ta có thể hiểu được hình dáng miệng của giáo viên tiếng Anh lúc này, anh ta sẽ hiểu ý nghĩa của những gì anh ta nói:

"làm ơn đụ tôi đi"

…

…

---Kết thúc——


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: (1) Mạnh Ngọc Cầm

Tôi tên là Trịnh Huệ. Tôi có một gia đình hạnh phúc. Ban đầu tôi đã có nó. Sở dĩ tôi nói vậy là vì bố mẹ tôi đã ly hôn...

Hôm qua về nhà cũng không có đứa em họ nào phiền phức. Mẹ tôi nấu một bàn ăn thịnh soạn. Tôi vui vẻ ngồi trên ghế và thưởng thức những món ăn ngon trên bàn. 

Trước đây, mẹ tôi luôn nấu những món ăn ngon cho tôi khi tôi về nhà, nhưng ngay sau khi chị họ tôi đến, những món ăn ngon mẹ tôi nấu dường như đã thay đổi. Mặc dù tất cả đều ngon nhưng các món ăn đó không phải là món tôi thích ăn. Khi tôi về nhà ngày càng ít, cuối cùng chỉ có anh họ tôi ăn ngon miệng và khen ngợi đồ ăn trên bàn. 

Cuối cùng, ngày hôm qua, em họ tôi không còn phải ở nhà tôi sau khi thi tuyển sinh cấp 3 nữa. Khi bố con tôi trở về nhà, những món ăn yêu thích của chúng tôi đã được bày sẵn trên bàn ăn. 

Nhưng bất chấp sự phong phú của các món ăn, không khí tại bàn ăn khiến tôi có chút kỳ lạ. Bố mẹ tôi ăn cơm trong im lặng. Họ chỉ đơn giản lấy một ít rồi ngồi đó nhìn tôi ăn. 

“Mẹ ơi, món cá đuôi gai mẹ nấu ngon quá.”

Đó là những gì tôi đã nói lúc đó, mẹ tôi gật đầu với nụ cười trên môi, nhưng tôi cảm thấy mẹ không vui vì lời khen của tôi. 

Lúc đầu tôi tưởng là mình tưởng tượng nhưng không khí ngày càng trang trọng tại bàn ăn khiến tôi khó thở. 

Khi ăn, tôi chia sẻ điểm kiểm tra của mình và những gì tôi đã gặp ở trường trong khoảng thời gian này, cố gắng làm bầu không khí sôi động hơn. Tuy nhiên, sau khi nói được vài lời, tôi thấy bố mẹ tôi không có ý định trả lời cuộc trò chuyện. Có lẽ họ cảm thấy hơi xấu hổ nên đã cầm đũa lên và im lặng gắp thêm vài món nữa. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Có vẻ như mẹ không thể nói được."

Tôi tò mò, nghĩ rằng gần đây mẹ tôi đã gặp phải chuyện gì rắc rối. 

"Xiaohui"

Mẹ đặt đũa xuống và nghiêm túc nhìn tôi. Không hiểu sao, tim tôi lỡ nhịp khi mẹ gọi tên tôi, như thể sắp có chuyện chẳng lành sắp xảy ra. 

"Mẹ..."

"Tiểu Huy, cha mẹ anh có chuyện muốn nói với em."

"Các bạn?"

Tôi quay đầu lại nhìn bố, tôi thấy bố đã đặt bát đĩa xuống từ lúc nào đó, nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc giống mẹ. 

"Cái đó..."

…

"Được rồi, ta cùng cha ngươi đã ly hôn, mẹ ngươi liền đi nơi khác, ngươi có biết sau này ngươi và cha ngươi sẽ cùng nhau sống không?"

Bùm! 

Trong đầu tôi như có tiếng sấm nổ, chiếc đũa trên tay tôi rơi xuống đất. 

"Cái...cái gì? Ly hôn...hả?"

Tôi thậm chí còn tự hỏi liệu mình có nghe nhầm không. Bố mẹ tôi vốn dĩ quan hệ rất tốt, sao đột nhiên lại ly hôn? Tôi choáng váng một lúc rồi quay đầu lại nhìn bố, giọng run run nói:

“Bố, mẹ nói gì thế…”

Lời còn chưa dứt, nước mắt bất mãn chảy ra, theo khóe môi chảy vào trong miệng, vị đắng lan tràn trong miệng. 

"Ân, mẹ ngươi nói đúng, ta cùng mẹ ngươi dự định ly hôn, thủ tục đã hoàn tất, ta sợ ảnh hưởng đến ngươi thi cử, cho nên hôm nay mới nói cho ngươi biết."

"Sao cậu lại..."

Lời nói đã đến môi nhưng tôi không thể nói được nữa. Tôi che miệng lại và khóc. Tôi không thể chấp nhận sự thật rằng bố mẹ tôi đã ly hôn được một thời gian. 

"Xiaohui, mẹ anh và bố em đã quyết định chuyện này sau khi suy nghĩ rất lâu. Sau này em cũng sẽ chăm chỉ học tập cùng bố. Nếu nhớ mẹ, em có thể đến thăm mẹ bất cứ lúc nào, biết không?"

Mẹ tôi xoa đầu tôi với vẻ đau khổ. Cô ấy là một giáo viên. Cô ấy thường nói với giọng nghiêm túc và lạnh lùng, thậm chí khi nói chuyện với tôi, cô ấy cũng khá hơn một chút. 

Nhưng bây giờ giọng điệu an ủi của mẹ rất dịu dàng, nhưng mỗi lời nói dịu dàng này đều chạm đến trái tim tôi. 

"Mẹ... ô ô..."

Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng tôi không biết phải nói gì. Ngay cả ý thức của tôi cũng trở nên hơi mơ hồ. Sau khi được mẹ dìu vào phòng, tôi nằm xuống giường. 

Chợt vào tai tôi là tiếng mẹ thu dọn đồ đạc bên ngoài, rồi tiếng ròng rọc vali trượt trên sàn gỗ, như một con dao kéo qua lại trong lòng tôi. 

Đêm đó tôi không ngủ được và ngày hôm sau tôi uể oải thức dậy. Vừa ra khỏi phòng đã thấy hai người ở phòng khách. Một người là dì của tôi, còn người kia là anh họ tôi Lục Tiểu Hào, tôi nhìn thế nào cũng thấy chướng mắt. 

"Này, anh thế nào rồi, anh họ?"

Khi tôi bước ra, anh họ tôi mỉm cười và chào tôi. Không biết vì sao, tôi luôn cảm thấy hôm nay anh đặc biệt vui vẻ, nhưng tôi lại lười để ý đến anh. Tôi giơ tay lên chào trước khi tắm rửa. 

"Chị ơi, Yuqin tạm thời ở với chị, chị hãy chăm sóc cho cô ấy nhé."

"Anh nói xem, Ngọc Cầm là em gái của tôi, tôi có thể không chăm sóc cô ấy không? Anh và Tiểu Huy nên sống thật tốt ở bên ngoài. Nếu có khó khăn gì thì cứ liên hệ trực tiếp với chúng tôi."

"Ừm..."

Xem ra sau này mẹ tôi sẽ đến nhà dì, như vậy vẫn tốt hơn là sống một mình ở bên ngoài. 

Tắm rửa xong, tôi giúp mẹ xách vali xuống nhà. Vì có nhiều đồ nên mẹ tôi và mọi người đi xuống trước, còn tôi và chị họ đi thang máy tiếp theo. 

“Tiểu Hạo, em biết mẹ anh ở nhà có ổn không?”

Mặc dù tôi không có ấn tượng tốt với người anh họ này nhưng anh ấy đã sống với mẹ lâu hơn tôi rất nhiều trong năm qua. Tôi không khỏi tò mò và hỏi anh về tình trạng của mẹ tôi ở nhà, cố gắng phân tích lý do bố mẹ tôi ly hôn. 

"Mẹ cậu? Ý cậu là tại sao mẹ cậu lại ly dị bố cậu phải không?"

"Ừm..."

Tôi gật đầu, nhưng tôi không mong đợi được hỏi bất cứ điều gì từ anh họ của mình. Suy cho cùng, tính cách của mẹ tôi là chịu đựng mọi việc xảy ra trong im lặng, bà sẽ không nói cho người khác biết, chứ đừng nói đến việc bà vẫn còn là một đứa trẻ. 

Tuy nhiên, câu trả lời tiếp theo của anh họ khiến tôi hơi choáng váng. Tôi thấy anh lặng lẽ đi tới và thì thầm:

"Vậy tôi nói cho cậu biết, đừng nói cho ai biết."

Anh ấy thực sự biết gì! 

"Mau nói cho ta biết, ta sẽ không nói cho người khác."

Nhìn thang máy sắp đi xuống, tôi có chút sốt ruột, háo hức muốn biết lý do bố mẹ ly hôn. 

"Ta vừa nghe mẹ ngươi nói, hình như cha ngươi có người ở bên ngoài, bị một người bạn của mẹ ngươi nhìn thấy, cho nên..."

"Ngươi đang nói nhảm!"

Tôi tức giận nói, bố tôi luôn là người lương thiện trong mắt tôi, sao ông ấy có thể ngoại tình được? 

"Dù sao cũng là mẹ ngươi vô tình nói cho ta biết, ta nghĩ đây chính là nguyên nhân khiến cha mẹ ngươi ly hôn. Dù sao ngươi cũng biết tính tình của mẹ ngươi."

Thấy trên mặt tôi vẫn còn có chút không tin, anh họ tôi lại nói:

“Ban đầu anh không nghĩ bố em là loại người ngoại tình, nhưng mẹ em chắc chắn đã nói như vậy. Điều quan trọng nhất là bố mẹ em đã ly hôn, em không thấy bố em đã quá bình tĩnh chấp nhận sao?”

"Cái này..."

“Còn cậu thì sống với bố ở bên kia, nếu buổi tối bố cậu không về thì cậu phải biết chứ.”

Lời nhắc nhở của anh họ tôi chợt đánh thức ký ức trong lòng tôi. Quả thực, trong năm qua, bố tôi bắt đầu lấy công việc làm cái cớ để trốn ngủ vào ban đêm, 3, 4 lần trong hơn một tuần. Khi nghĩ đến điều này, tôi bắt đầu tin rằng bố tôi đang lừa dối tôi. 

"Biểu ca, xin hãy tha thứ cho anh. Đừng trách mẹ em, cũng đừng trách cha em quá nhiều. Sau này nếu nhớ mẹ, em có thể đến nhà anh thăm."

Cửa thang máy mở ra, anh họ vỗ vai tôi kéo vali ra, sau khi bình phục tôi cũng nhanh chóng đi theo. Vừa bước ra khỏi đơn vị, chúng tôi đã thấy mẹ đứng trước xe đợi chúng tôi. 

"Mẹ..."

Tôi cất vali vào cốp xe, nhìn mẹ trước mặt, tôi chợt có cảm giác như đang ở một thế giới khác. Mẹ tôi sẽ phải xa tôi trong tương lai. Dù tôi có thể đến thăm bất cứ lúc nào nhưng mẹ con tôi đều không có nhà. 

"Tiểu Huy, con có biết khi mẹ đi vắng là phải nghe lời bố không? Nếu có thắc mắc gì thì có thể gọi điện cho mẹ. Nếu nhớ mẹ thì quay lại gặp mẹ, con hiểu không?"

"Ừm..."

Nước mắt tôi chảy ra một cách không thỏa đáng. Sau khi giúp cô chuyển hành lý ra xe, mẹ cô mở cửa xe. 

Khoảnh khắc mẹ cúi xuống định lên xe, tôi cuối cùng cũng không kiềm chế được cảm xúc mà hét lên “Mẹ ơi!”. Mẹ tôi lên xe, hạ cửa sổ xuống và vẫy tay chào tôi. 

"Tiểu Huy, lên đi, nhớ nghe lời bố nhé, biết không?"

"Ừm..."

Tôi gật đầu và nhìn chiếc xe từ từ lái đi. Qua cửa sổ sau xe, tôi có thể nhìn thấy bóng dáng thẳng đứng của mẹ tôi đang ngồi trong xe, và bóng dáng thấp bé của người chị họ tôi ngồi cạnh tôi. 

Xe nổ máy không lâu, mẹ tôi đột nhiên quay lưng về phía chị họ rồi biến mất.

“Có cái gì rơi à?” 

Sau khi lưng của mẹ tôi cúi xuống, bà đã không nhấc nó lên trong một thời gian dài. Khi tôi còn muốn tiếp tục quan sát thì chiếc xe quay đầu lao đi khuất tầm mắt, bỏ lại tôi một mình dưới nắng hè oi ả. Một lúc lâu sau, tôi tuyệt vọng bước lên lầu. 

…

"Ờ..."

Khung cảnh ngoài cửa sổ trôi qua rất nhanh. Trên hàng ghế sau cao cấp và rộng rãi của chiếc Maybach, một người phụ nữ trưởng thành mặc áo sơ mi trắng nhạt và váy xám đang cúi gập người ngồi trên ghế. 

Thân hình của người phụ nữ trưởng thành đầy gợi cảm, những đường cong cơ thể vô cùng đầy đặn, nhất là khi cúi người xuống, lưng đến mông giống như một đỉnh nhấp nhô. 

Vải áo sơ mi bị căng đến tận đỉnh ngực của cô, thậm chí có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren màu hồng nhạt đang bám chặt vào lưng cô. 

Lúc này, người phụ nữ trưởng thành khép đôi chân thon dài trong chiếc tất đen lại, nghiêng người sang một bên, cơ thể tự nhiên hướng về phía trước, nằm trên đùi một thanh niên ngồi ở ghế sau. 

Cánh tay ngọc trắng xanh đặt trên đùi thiếu niên, bàn tay ngọc vươn ra cẩn thận cầm một vật hình que màu nâu đỏ nhét vào cái miệng đỏ mọng của hắn. 

Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy chiếc que màu nâu đỏ nhô ra từ háng giữa hai chân cậu bé. 

"Hừ..."

Giữa lông mày của chàng trai trẻ có một chút vẻ đẹp trai và kiên cường. Anh ngẩng đầu lên và tận hưởng sự phục vụ từ người phụ nữ xinh đẹp dưới quyền. Một tay ấn vào đầu mỹ nữ để điều khiển nhịp điệu. Tay còn lại vén mái tóc buông xõa của mỹ nhân, để lộ khuôn mặt thanh tú lạnh lùng của mỹ nhân, cùng với cặp kính gọng vàng mỏng trên sống mũi hơi trượt do chuyển động lên xuống của đầu. 

"Ờ... ừm..."

"Dì ơi, tay nghề của dì ngày càng tốt hơn, hơn mẹ rất nhiều."

Tôi vuốt ve giữa hai chân và lắc đầu khen ngợi. Mẹ tôi, người đeo kính râm đang lái xe phía trước tôi, hơi nghiêng đầu khi nghe những lời đó, như thể bà đang trừng mắt nhìn tôi qua gương chiếu hậu. 

Tôi khẽ mỉm cười rồi tiếp tục nhìn dì đang nằm giữa hai chân mình. 

Dì lắc đầu một cách rất khéo léo, như thể đây là cách duy nhất để làm dịu đi những phiền muộn trong đầu bà. Nhưng dần dần, động tác của dì dừng lại. 

"Có chuyện gì thế?"

Trong khi tận hưởng khoái cảm ở phần thân dưới của mình, tôi cũng nhận thấy dì mình có điều gì đó không ổn. Tôi cảm thấy một luồng mát lạnh phát ra từ cặc mình, như thể có nước nhỏ giọt vào đó.

"Ồ..."

Một tiếng kêu nhỏ lọt vào tai tôi. Tôi ôm cằm dì và nâng mặt dì lên. Tôi thấy dì tôi vẫn đang ngậm cặc tôi trong miệng, chiếc vảy dày và dài kéo đôi môi đỏ mọng của dì thành hình chữ “O” to. 

Nhưng điều tôi chú ý không phải là cái miệng của dì mà là đôi mắt đã nở hoa vào lúc này. 

Những giọt nước mắt lớn rơi ra từ khóe mắt cô. Cô ấy trông không còn bình tĩnh như trước nữa. Cảnh tượng đôi mắt cô ấy đầy nước mắt và thổn thức với con cặc của tôi trong mắt cô ấy khiến tôi cảm thấy hơi đau khổ và có chút xúc động. 

"Ồ..."

Tôi nhìn thấy dì tôi vừa khóc vừa cố gắng kiềm chế miệng để răng không cắn quá mạnh làm tổn thương cặc tôi. Rõ ràng là cô ấy rất buồn nhưng chưa bao giờ nhổ cặc tôi ra. 

"Nhìn ngươi, ngươi lúc này làm cho dì ngươi khóc, nhất định muốn hành hạ nàng, ngươi không biết tâm tình của nàng không tốt sao?"

Mẹ mắng, lấy khăn giấy ở bên cạnh ra đưa cho. Tôi ngẫu nhiên lấy ra một ít và lau nước mắt trên khóe mắt của dì, nhưng tôi không nỡ rút cặc ra khỏi miệng nhỏ của dì. Thay vào đó, tôi đút cặc của mình sâu hơn vào cái miệng ngọc bích của cô ấy. 

"Đừng khóc, quá khứ đã qua rồi. Dì ơi, từ nay về sau dì có thể cùng chúng con sống thật tốt."

"Ờ..."

Dì tôi gật đầu với đôi mắt long lanh, rồi dùng bàn tay ngọc nắm lấy cặc tôi và nuốt mạnh hơn. 

…

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: (2) Hình Phong Nguyên

Thời tiết ở Hải Nam vào tháng 7 khá nóng. Trước khi xuống máy bay, tôi mặc một bộ quần áo mát mẻ rồi lên chiếc xe mà tôi đã đợi đã lâu và lái ra khỏi sân bay. 

"702, Tòa nhà 12, Ngôi nhà hạnh phúc"

Tôi xem tin nhắn gửi trên điện thoại, báo cho tài xế biết địa điểm rồi lái xe về phía cộng đồng mục tiêu. Tôi đã không đến cho đến tận tối muộn. 

Đây là một cộng đồng có phong cách của một tòa nhà dân cư cũ. Trông giống như một ngôi nhà tái định cư từ hơn chục năm trước. Tuy nhìn bề ngoài có vẻ bình thường nhưng lại có tỷ lệ đăng ký hộ khẩu cao. Hầu như mọi nhà đều đang nấu ăn và có rất nhiều pháo hoa. Nó có phong cách khác hẳn so với khu biệt thự nơi tôi ở. 

"Đợi tôi ở dưới nhà"

Sau khi ra lệnh cho vệ sĩ đi cùng, tôi nóng lòng đi lên lầu và nhấn thang máy lên tầng 7.

"Đã nhiều năm không gặp, không biết lúc dì nhìn thấy biểu tình của dì Hình sẽ như thế nào, haha." 

Nhìn những con số ngày càng tăng trên màn hình thang máy, tôi có cảm giác như đang phấn khích và mong chờ, giống như một người đàn ông sắp đi gặp người yêu bé nhỏ của mình. 

Sau khi đến thang máy, tôi đi theo số cửa và đến cửa 702. Tôi thu dọn quần áo trước khi gõ cửa. Đã lâu lắm rồi tôi mới quan tâm đến hình ảnh của mình nhiều như hôm nay. 

Bùm, bùm, bùm! 

Tôi gõ nhẹ vào cửa bằng ngón tay. 

"Đang tới!"

Một giọng nói quen thuộc và trưởng thành vang lên từ bên trong cánh cửa, mang đến nụ cười trên môi tôi. 

"Đó là ai?"

Cửa ra vào được mở ra, một người phụ nữ trưởng thành mặc chiếc áo khoác màu xám rất bình thường thò đầu ra. Ngoại hình của cô hầu như không thay đổi kể từ 3 năm trước nhưng cả con người cô không còn tự tin và sắc sảo như hồi còn là luật sư. Thay vào đó, cô có một cảm giác mềm mại, dịu dàng và phóng khoáng. 

Cô ấy đang mặc một bộ quần áo ở nhà bình thường hơn và một chiếc tạp dề có phần bẩn thỉu, nhưng không thứ nào trong số đó có thể che đi được vóc dáng gần như hoàn hảo và khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ đó của cô ấy. 

"Xin chào!"

Tôi giơ tay chào nhưng dì Hình dường như không nhận ra tôi. Trong ba năm qua, ngoại hình của tôi đã thay đổi rất nhiều. Tôi trông như một người mới bước vào xã hội. Làm sao bây giờ dì Hình có thể kết nối tôi với đứa trẻ ba năm trước?

"Bạn là?" 

Hùng Phong Viên nhìn chàng trai trẻ trước mặt với vẻ nghi ngờ. Với vẻ ngoài đẹp trai và bộ quần áo gọn gàng, một chàng trai lịch lãm như vậy dường như lạc lõng giữa hành lang khá bừa bộn của cộng đồng. Nhưng cô đã ở đó, và anh dường như nhận ra cô với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt. 

"Tại sao, ba năm sau anh lại quên em nhanh như vậy?"

Nụ cười trên mặt chàng trai càng tươi hơn, hai chữ “3 năm” khiến ký ức của Hình Phong Nguyên ùa về, ký ức về cậu bé không ngừng làm phiền anh. 

Trong đôi mắt kinh ngạc của anh, hình ảnh chàng trai trước mặt dần dần trùng lặp với hình ảnh chàng trai trong ký ức của anh. 

"À!"

Tôi nghe thấy dì Xing hét lên, rồi dì nhanh chóng cố gắng đóng cửa lại. Cũng may tôi nhanh mắt đưa tay chặn cửa lại. 

"Tôi không biết anh, xin hãy nhanh chóng rời đi. Nếu anh không đi, tôi sẽ gọi cảnh sát!"

Dì Hình đe dọa, dùng cả hai tay ấn cửa và cố gắng đóng nó lại. 

Nhưng cô ấy quên mất rằng sức mạnh của cô ấy không bằng tôi 3 năm trước chứ đừng nói đến việc cạnh tranh với tôi bây giờ. 

Tôi đẩy cửa dễ dàng bằng cả hai tay rồi bước vào. Sau đó tôi cười nham hiểm với dì Hình rồi đóng cửa lại một cách nhẹ nhàng. 

"Coi chừng nơi bạn chạy"

Tôi tiến lên một bước, trực tiếp ôm lấy thân thể mảnh dẻ của dì Hình vào trong lòng, nhưng điều kỳ lạ là lần này dì không chống cự mà ngoan ngoãn ôm vào lòng tôi, cơ thể khẽ run lên trong vòng tay tôi. 

Hình dáng của dì Hình mà tôi không gặp đã 3 năm nay thực sự đã thay đổi. Cô đã trở nên bụ bẫm và bụ bẫm hơn. Cảm giác bế con trên tay gần như tuyệt vời như cảm giác của người dì vừa mới sinh em bé. 

Cơ thể dì Hình vẫn thơm như vậy, nhưng có mùi giống pháo hoa hơn trước một chút, không còn sạch sẽ sảng khoái nữa. Xem ra mấy năm nay cuộc đời của cô chỉ có thể nói là trôi qua, so với trước đây còn tệ hơn rất nhiều. 

Tôi lặng lẽ ôm dì Hình như thế này trong vài phút trước khi từ từ tách khỏi dì. Người phụ nữ từng cần tôi ngước nhìn giờ đã cụp mắt xuống dưới cái nhìn của tôi, đôi mắt hoảng sợ trợn tròn trong hốc mắt. Có vẻ như cô vẫn chưa thích nghi được với hoàn cảnh hiện tại. 

"Dì Xing, dì đã trở nên thấp hơn rồi."

Tôi trêu chọc. 

"Không, rõ ràng là bởi vì ngươi đã cao lên."

Dì Hình nhìn chằm chằm vào tôi và nói, đây là lần đầu tiên dì nhìn tôi kể từ khi biết danh tính của tôi. 

Đôi mắt của cô ấy rất đẹp, sáng và trong, trên mặt có một lớp sương mù. Tôi không biết có phải vì tôi quá phấn khích khi lần đầu tiên cô ấy nhìn thấy chúng hay không. 

Vì lý do tài chính nên dì Xing không thoa bất kỳ loại mỹ phẩm cao cấp nào lên mặt, chỉ bôi một lớp kem dưỡng da mặt đơn giản là xong. 

Nhưng dù vậy, làn da của dì Hình vẫn trắng mịn, căng mọng như vậy, không hề có dấu hiệu khô ráp chút nào. Những người không biết sẽ nghĩ cô chỉ mới ngoài 30 tuổi. 

Thấy tôi nhìn mình, hai má dì Hình đỏ bừng, lén cúi đầu. Con bé đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên ngực tôi và cảm thấy hơi co thắt một lúc. 

Tôi có chút hưng phấn đưa tay ra, dùng ngón tay nhéo chiếc cằm mập mạp của dì Hình, hơi nâng mặt dì lên. 

Đôi mắt phượng sáng như nước mùa thu của dì Hình khẽ mở ra, hàng mi khẽ run run, toát lên vẻ trìu mến và bất lực khiến lòng tôi rung động. 

Khóe mắt có chút ẩm ướt, mi dưới đen như mực, phản chiếu ánh nến dịu dàng. 

Chiếc mũi của dì Hình mà đã nhiều năm cô không gặp, vẫn thẳng và thanh tú. Đôi cánh của cô ấy rung nhẹ theo hơi thở và chóp mũi hơi hếch lên. Cô ấy trông vui tươi nhưng cũng có chút dịu dàng và yêu thương đặc biệt của mẹ. 

Đôi môi mỏng mím chặt, như thể cô ấy hơi lo lắng trước hành động táo bạo của tôi. Màu môi đỏ tự nhiên, đẹp như đóa hồng mới nở. 

"Ờ..."

Tôi không thể nhịn được nữa nên cúi đầu hôn lên môi dì Hình. Tình cảm bao năm trong phút chốc bùng nổ, niềm đam mê không chút do dự rót vào miệng dì Hình, ngày càng sâu hơn. 

"Ờ..."

Tôi nghe thấy dì Hình khịt mũi, chân mềm nhũn rồi ngã thẳng vào vòng tay tôi, không thể dùng sức. 

Tay cô ấy giữ chặt vai tôi. Tuy rằng nàng không có chủ động chủ động, nhưng há miệng cũng đã biểu thị thái độ của mình. 

Lưỡi tôi quờ quạng trong miệng dì Hình, nếm vị ngọt sau ba năm xa cách. Tôi khuấy chiếc lưỡi nhỏ thơm của dì Hình và cuốn nó vào miệng dì. Cuối cùng, họ hòa vào nhau và cảm nhận được hơi ấm của nhau. 

Cùng lúc đó, lòng bàn tay của tôi bắt đầu trở nên không trung thực. Tôi đi vòng qua tạp dề của dì Hình và đưa tay ra phía sau để cởi chiếc váy cản trở. Sau đó, lòng bàn tay tôi thò vào vạt áo của dì và chạm vào cái bụng mềm mại của dì Hình. 

"Ờ..."

Có vẻ như đã lâu rồi cô chưa trải qua loại kích thích này. Thân hình mảnh dẻ của dì Hình cong cong, dì lùi lại. May mắn thay, tôi đã giữ chặt cô ấy và cô ấy không thoát khỏi sự kiểm soát của tôi. 

Lòng bàn tay tôi vuốt ve vùng bụng dưới của dì Hình, cảm nhận làn da mịn màng và mềm mại rồi từ từ di chuyển lên trên. Khi hơi thở của dì Hình ngày càng gấp gáp, lòng bàn tay tôi đột nhiên che phủ một bên ngực ngọc của dì. Những ngón tay tôi bóp chặt bộ ngực đầy đặn qua chiếc áo ngực, nhất thời tôi không muốn buông ra. 

"Ồ, đừng..."

Dì Hình rời khỏi miệng tôi và hét nhỏ, rồi tựa cằm vào vai tôi thở hổn hển, rồi phát ra vài tiếng rên rỉ khi lòng bàn tay tôi dùng lực. 

Đôi chân của cô ấy đã mất đi sức lực để nâng đỡ cơ thể và cô ấy phải dựa vào cánh tay của tôi quanh eo để giữ thăng bằng. 

"Dì Hình, dì nhạy cảm hơn trước khi đi nhiều."

Tôi thì thầm vào tai dì Hình, nghe nhịp thở gấp gáp và không ngừng nghỉ của dì, tôi biết lúc này dì đã cảm nhận được điều đó. 

Tôi thấy cô ấy đứng dậy khỏi vai tôi, hơi mím môi dưới, nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp và nói:

"Tiểu Hạo, em đừng như vậy được không? Chồng em sẽ sớm về, em không muốn anh ấy nhìn thấy em như thế này..."

"Này, bây giờ cô biết cách gọi cho tôi rồi. Không phải cô vừa nói không biết tôi sao? Dì Hình, xem ra trí nhớ cơ thể của cô rõ ràng hơn trí nhớ não."

Tôi mỉa mai nói, dùng lòng bàn tay vuốt ve cơ thể thanh tú của dì Hình, bao gồm nách, ngực, xương sườn, bụng dưới, những bộ phận nhạy cảm nào tôi cũng sẽ chăm sóc. 

Bây giờ tôi đã khác với tôi ngày xưa. Trong ba năm qua, kỹ năng đào tạo phụ nữ của tôi đã được cải thiện lên ba hoặc bốn cấp độ. Dì và mẹ tôi thậm chí không thể cầm trên tay tôi được 5 phút. Nếu không kéo dài quá 10 phút thì nước sẽ chảy liên tục trong hơn nửa giờ chứ đừng nói đến một người phụ nữ trưởng thành cũng tương đối khá giả như dì Hình. 

Một lúc sau, dì Hình quàng tay qua cổ tôi và treo trên người tôi như một con gấu túi. 

Tôi thấy mọi việc đã gần xong nên tôi bế tấm thân mảnh khảnh của dì Hình bước vào phòng ngủ. Dì Hình càng hoảng sợ hơn khi thấy tôi như vậy. Hai con bê của cô không ngừng vùng vẫy kháng cự và nói:

"Không, không, đừng vào, Tiểu Hào, xin hãy bình tĩnh..."

"Ta không bình tĩnh được, ba năm không gặp ngươi, ngươi muốn ta bình tĩnh lại, không có cách nào!"

“Chồng tôi sẽ về sớm thôi”

"Việc anh ấy quay lại không phải việc của tôi, nhưng tôi muốn xem anh ấy có thể làm gì tôi."

Tôi nói một cách thờ ơ khiến dì Xing chết lặng. Cô không biết chồng mình là ai.

"Anh, sao anh lại vô lý như vậy? Anh không phải là chồng của tôi, anh!"

Tôi dùng cả hai tay ném cơ thể thanh tú của dì Hình lên giường, sau đó cởi chiếc áo sơ mi ngắn tay của mình rồi ném mình lên người dì Hình. 

"Ồ...chồng..."

Dì Hình chỉ kịp kêu lên một tiếng đau khổ thì dì đã bị tôi ôm úp mặt vào lòng từ bên cạnh. 

Sau lần vuốt ve trước đó, cơ thể dì Hình mềm mại đến mức dù tôi có thể chạm vào môi vài lần nhưng cơ thể dì gần như không có chút phản kháng nào. Tôi ôm cô ấy trong tay và dễ dàng nhét tay mình vào áo cô ấy. Sau đó, bằng một cú đẩy mạnh, các nút áo trên của cô được cởi ra, để lộ một vùng da trắng nõn và mềm mại, cùng với bộ ngực ngọc trắng như tuyết hầu như không được bảo vệ bởi áo ngực. 

"Này, ngực của tôi to hơn trước. Shi có dùng bí quyết nở ngực nào không?"

Tôi mỉm cười, đẩy áo ngực của dì Hình ra bằng cả hai tay, sau đó mỗi tay giữ ngực của dì Hình và bắt đầu bóp chúng. 

Mặc dù kích thước ngực của dì Hình rõ ràng đã lớn hơn, tuy lòng bàn tay của cô đã to hơn rất nhiều khi cô lớn lên nhưng một tay cũng không thể che hết bộ ngực đầy đặn của cô. 

Bộ ngực dịu dàng của dì Hình còn gấp mấy lần phần da thịt mềm mại ở bụng dưới của cô. Khi cầm trên tay có cảm giác đầy đặn nhưng rất mềm mại. Với một lực nhỏ, phần thịt trắng của bộ ngực phồng lên theo mọi hướng, che phủ các ngón tay của tôi. 

Núm vú đầy đặn như quả nho đung đưa trong không khí khi tôi chạm vào, và quầng vú màu hồng đậm làm tôi choáng váng. 

“Không, đừng xoa, tôi không chịu nổi…”

Dì Hình thì thầm, dì càng nói, tôi càng xoa mạnh, rồi dùng tay chân cởi chiếc váy ngắn mà dì đang mặc từ thắt lưng ra, để lộ cặp mông đầy đặn được quấn trong chiếc tất màu da thịt. Cặp mông đầy đặn siết chặt da thịt, giống như trái sầu riêng chín, suýt làm gãy đôi tất, đặc biệt là phần hông rộng hơn vai rất nhiều. Tôi không biết sau khi được làm tình sẽ sảng khoái đến mức nào. 

Anh dùng cả hai tay xé toạc chiếc tất trên háng dì Hình, sau đó quay lưng cô về phía anh và nâng cơ thể cô lên trên cơ thể anh. Tôi vuốt ve ngực cô ấy bằng một tay và từ từ đưa tay kia vào giữa hai chân cô ấy. 

"Đừng...ah..."

Tôi nghe thấy dì Hình đột nhiên phát ra một tiếng kêu dịu dàng, toàn thân căng cứng. Dưới sự kiềm chế của chiếc váy ngắn dài đến đầu gối, hai đôi chân xinh đẹp màu da thịt của cô duỗi thẳng như bị điện giật. Sau đó, đùi cô ấy kẹp ngày càng chặt hơn, kẹp chặt lòng bàn tay tôi vào giữa. 

"Hmm... ừ hừ... không... không... ừm..."

Dì Hình liên tục lắc đầu và niệm kinh, nhưng cơ thể bà vặn vẹo không thể kiểm soát. Cái mông to bằng cối xay đang nghiến trái phải ở bụng dưới của tôi. Một dòng tinh dịch chảy ra từ khe hở giữa hai mông, thấm qua chiếc tất và nhỏ xuống bụng dưới của tôi, hòa vào nhau bởi cái mông mỡ vặn vẹo của dì Hình. 

Tôi đặt lòng bàn tay của mình vào giữa hai chân dì Hình, ấn và tách môi âm hộ của dì bằng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn. Ngón giữa của tôi liên tục tấn công âm vật không được bảo vệ của dì Hình, lúc thì xoa từ trái sang phải, lúc thì giơ ngón tay lên xoa nhẹ nhàng từ từ. Sau vài ca phẫu thuật, tôi cảm thấy cơ thể thanh tú của dì Hình vặn vẹo như một con rắn nước, miệng cô phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và run rẩy. 

Mẹ tôi và những người khác thậm chí còn không thể chấp nhận được việc tôi đang làm chứ đừng nói đến dì Xing. 

"À!"

Sau khi cầm cự được chưa đầy năm phút trước sự tấn công của tôi, dì Hình đã đá chân xuống và hét lên. Sau đó, cô cảm thấy môi âm hộ của mình co lại như bào ngư tiếp xúc với muối và một dòng nước trong vắt bất ngờ đập vào lòng bàn tay tôi.

“Anh có phải là người không khoan dung lắm không?” 

Tôi nhìn tinh dịch trong suốt như pha lê trên lòng bàn tay mình và thì thầm. 

Thân hình mảnh dẻ của dì Hình tuột khỏi người tôi. Cô ấy dường như đã không đạt được cực khoái trong một thời gian dài. Cô nằm trên giường rên rỉ, hai tay nắm chặt lại và run rẩy. 

Tôi đứng dậy khỏi giường và cởi quần theo ba bước. Sau ba năm phát triển, con rồng dài ở phần thân dưới của tôi trông càng hung dữ hơn. 

Tôi nằm cạnh dì Hình, dùng lòng bàn tay vuốt ve cơ thể run rẩy của dì, từ từ đi xuống từ phần hông đầy đặn và chạm vào cặp đùi gợi cảm của dì. Lớp thịt mỏng dính vào đùi dì Hình. Tôi khó có thể cảm nhận được sự tồn tại của nó ngoại trừ kết cấu của đôi tất. Chỉ có quầng sáng màu da thịt mới khiến đôi chân của dì Hình trông đẹp hơn dưới sự khúc xạ của ánh sáng. 

Cởi chiếc váy khỏi đôi chân xinh đẹp của dì Hình, tôi quỳ xuống trước mặt dì, dùng hai tay nhấc đôi chân nhẹ nhàng của dì, dang rộng hai chân của dì rồi nhấc lên, ấn hai chân dì thành hình chữ M.

Sau khi đùi cô cong lại, chiếc quần lót giữa háng dì Hình bị cặp mông đầy đặn của cô kéo căng thành một dải dài và mỏng. Những người không biết thì tưởng cô đang mặc quần lót.

Mép dưới của quần lót lọt vào giữa hai môi âm hộ căng cứng, những sợi tóc ướt đẫm tinh dịch nhô ra khỏi mép quần lót một chút, trông rất đẹp. 

Ngẩng đầu nhìn dì Hình, người vợ đỏ mặt không nói nên lời. Cô chỉ đặt một tay lên trán, những ngón tay sơn móng tay màu hồng nhạt trông vô cùng trắng trẻo và dịu dàng. 

Thấy tôi nhìn mình, dì Hình nhắm chặt mắt lại, sau đó mở mắt ra nhìn tôi kiên quyết rồi lắc đầu, như không muốn để tôi thực hiện bước tiếp theo. 

"Bạn không muốn à?"

Tôi ôm đùi dì Hình bằng một tay, để chúng tựa vào hai bên eo mình. Tay còn lại, tôi nắm lấy con cặc của mình và ấn nó xuống, ấn quy đầu vào âm đạo của cô ấy qua quần lót của tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được những làn sóng nhiệt truyền từ quần lót đến quy đầu. Rõ ràng lúc này cơ thể dì Hình đang thèm khát hơi ẩm của tôi. 

"Ừm..."

Dì Hình đột nhiên bịt miệng, duỗi thẳng thân trên, kẹp chặt hai chân quanh eo tôi. 

Hóa ra con cặc của tôi đã hơi đẩy nhẹ vào âm đạo của cô ấy qua chiếc quần lót. Chiếc quần lót ren làm nổi bật môi âm hộ chật hẹp ở hai bên âm hộ của dì Xing. 

Màu hồng đậm tượng trưng cho thân thể người đẹp trước mặt đã đạt đến độ chín nhất và hoàn toàn sẵn sàng cho thu hoạch. 

Tôi đẩy nhẹ quy đầu của mình vào âm đạo của dì Hình, sau đó điều chỉnh góc độ và nâng mông lên, cọ qua lại vào âm đạo của dì Hình. Mỗi lần vặn vẹo, tôi đều có thể cảm nhận được tinh dịch trong âm đạo của dì Hình không ngừng tràn ra, cứ như vậy. 

"Dì ơi, dì nhạy cảm quá, cơ thể dì đã muốn rồi phải không?"

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của dì Hình và kéo nó ra, để lộ đôi má căng mọng và đôi mắt phức tạp của dì Hình đang đảo qua đảo lại giữa bối rối và rõ ràng. 

"Anh, sao anh vừa đến đây lại hành hạ tôi? Anh không thể ngồi xuống nói chuyện đàng hoàng được sao?"

Dì Hình trách móc, nhưng cô bất lực nhắm mắt lại, giơ đôi tay nhỏ bé nắm chặt tấm ga trải giường dưới người, không khỏi lê chân xuống giường. 

Đột nhiên thân thể mảnh dẻ của cô run lên, đôi mày hơi nhíu lại đột nhiên nhíu lại, miệng hơi hé ra, kêu lên "A!" 

"Con nóng lòng quá. Dì ơi, con biết dì cũng rất phấn khích phải không?"

Tôi thì thầm, thè lưỡi liếm nhẹ cổ ngỗng của dì Hình, rồi trực tiếp mút một bên dái tai của dì từ dưới lên trên. Tôi cảm thấy cơ thể thanh tú của dì Hình đang run rẩy dưới hàm răng, chỗ trống trong trái tim tôi ba năm cuối cùng cũng được thỏa mãn. 

…

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: (3) Bị bắt trên giường?

Tôi duỗi ngón tay kéo quần lót của dì Hình sang một bên, rồi đưa cặc mình áp vào lỗ âm đạo của dì. Môi âm hộ ở đó đã mở sẵn chờ tôi bước vào. 

"Dì Xing, được không?"

Tôi nhìn lên và hỏi. Dì Hình bất lực cụp mắt xuống nhìn tôi nói:

“Anh, nhanh lên, đừng, đừng để chồng tôi nhìn thấy… ừm…”

Sẽ tốt hơn nếu dì Xing không nói gì. Khi cô ấy nhắc đến chồng mình, tôi cảm thấy phấn khích khắp người. 

Tôi đã đi hàng ngàn dặm để đến đây để đụ vợ người khác. Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi cảm thấy như con cặc của mình sắp nổ tung. 

Tôi bình tĩnh lại, dùng tay phải giữ lấy con cặc của mình và đẩy nó về phía trước. Quy đầu khổng lồ đẩy vào âm đạo của dì Hình một tiếng bốp, trong nháy mắt đã vào được nửa đường. 

"À..."

"Ừm..."

Hai tiếng rên rỉ vừa sung sướng vừa đau đớn gần như cùng vang lên. Tôi ôm đùi dì Hình và há miệng, rồi ngậm răng lại, tận hưởng sự khoan dung từ cái lỗ xinh đẹp của dì. 

Tôi bay tới đây bằng máy bay riêng và trước đó đã làm gần 6 bàn tay nhỏ, ngồi gần như tê chân. Bây giờ nó đã được nhét vào âm hộ của dì Xing ngay lập tức. Cảm giác bao bọc sảng khoái không phải là thứ tôi thường có thể trải nghiệm. 

Nhưng tôi cảm thấy thoải mái, nhưng dì Hình lại có vẻ không được khỏe cho lắm. 

Cô nhắm chặt mắt, dùng hai tay kéo tấm trải giường dưới người, trên trán đã lấm tấm mồ hôi lạnh. 

Mặc dù cô ấy không kêu lên vì đau đớn nhưng đôi môi run rẩy của cô ấy cho tôi biết cặc tôi đang đặt áp lực lên cô ấy đến mức nào. 

Tôi có chút lo lắng lau mồ hôi trên mặt dì Hình, phát hiện khuôn mặt dì trở nên thanh tú hơn sau khi được mồ hôi làm ướt, trên tay tôi có cảm giác mịn màng như quả trứng đã bóc vỏ. 

Tôi nhìn lên đầu giường. Bức ảnh cưới treo đầu giường tuy đã cũ đi một chút nhưng vẫn như ba năm trước. Dưới tình huống này, tôi muốn hát một bài, nhưng lại sợ mình quá kiêu ngạo, bị sét đánh. 

"Dì, có đau không? Nếu đau thì con có thể rút ra một chút."

Tôi không còn là đứa trẻ nghịch ngợm của 3 năm trước nữa. Bây giờ tôi hiểu rằng việc dành cho phụ nữ sự dịu dàng khi quan hệ tình dục có thể nâng cao mối quan hệ giữa hai bên tốt hơn. 

Nhưng điều tôi không ngờ là dì Hình lại lắc đầu từ chối lời cầu hôn của tôi. Cô nói với giọng nhẹ nhàng và run rẩy:

"Không, không sao... ừm... thế thôi... ừm... được rồi..."

Không biết là do cơ thể cô ấy đói quá hay kích thước có thể chịu đựng được sau khi sinh đứa con thứ hai lớn hơn. 

Tóm lại, biểu hiện của dì Xing mạnh hơn tôi tưởng tượng rất nhiều. 

Tôi tự tin điều chỉnh tư thế của mình, để hai chân dì Hình dang ra một chút, rồi đặt chân lên nệm và đẩy mạnh. Nửa con cặc còn lại của tôi kêu xèo xèo và chìm vào âm đạo của dì Xing. Xương mu của chúng tôi dính chặt đến mức không thể nhìn thấy khoảng trống nào ở giữa. 

"Xì...được rồi, to quá... ừm... to quá... uh huh... ừm... ừm..."

Dì Hình cau mày lẩm bẩm, nhưng trong lời nói lại có cảm giác hài lòng, như thể nỗi khao khát bao năm nay của bà đã thành hiện thực. 

Cô ấy ôm vai tôi và cảm thấy con rồng khổng lồ Hengju đang vặn nhẹ bên trong cơ thể cô ấy. Tôi có thể nhìn thấy một khối phình dài ở bụng dưới của cô ấy. Khi vòng eo của dì Xing vặn vẹo, bụng của cô ấy phình ra. 

Khi bàn tay to lớn của chàng trai nắm lấy cặp đùi trắng nõn của cô, Hình Phong Nguyên có thể cảm nhận được mình đang bị chàng trai trước mặt nâng lên. Sau đó, đôi chân xinh đẹp với da thịt sáng bóng của cô đặt lên vai chàng trai trong tư thế đáng xấu hổ, sau đó dương vật to lớn khác thường bắt đầu bơm nhịp nhàng vào bên trong cơ thể cô. 

"Hmm...ah...nhẹ...nhẹ...ừm..."

Hùng Phong Viên rên rỉ khe khẽ và nắm chặt tấm chăn trong tay. Ngực cô run rẩy trước những chuyển động dữ dội và phát ra âm thanh "bốp". Cô cảm thấy một niềm khoái cảm mãnh liệt trào ra từ sâu trong âm đạo, như ngọn lửa bùng lên trong lòng. Nó đột nhiên nhảy lên và đốt cháy toàn bộ cơ thể cô. . 

Ánh sáng từ ngọn đèn sợi đốt trên cao chiếu vào bắp đùi hơi ướt đẫm mồ hôi của Hình Phong Viễn, phác họa nên làn da mịn màng của cô. 

Âm đạo của cô đã được lấp đầy bởi con cặc khổng lồ của chàng trai. Những mạch máu phập phồng và cảm giác ấm áp chạm vào con cặc khiến người ta có cảm giác như muốn hét thật to dù đang đứng yên. 

Hùng Phong Viên nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực tròn trịa của cô, cảm nhận được tác động của từng cử động của Lộ Tiểu Hào. Những quả anh đào nhỏ trên ngực cô đã dựng đứng. 

Cô thỉnh thoảng cúi đầu nhìn, nhưng chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn tuấn tú thành thục của Lục Tiểu Hào thấp thoáng giữa bộ ngực nảy nở của cô. Đó là một hình ảnh đẹp mà cô không thể diễn tả bằng lời. 

Kể từ khi quyết định chuyển đến đây, cô đã lên kế hoạch cắt đứt mọi liên lạc với mọi người trong thành phố đó. 

Nhưng dần dần cô phát hiện ra rằng dù có cố gắng ám chỉ bản thân thế nào đi chăng nữa, cô cũng không bao giờ có thể quên được người đó, chàng trai đáng lẽ phải gọi là ác mộng. 

Cô không biết mình đã tỉnh dậy sau giấc ngủ bao nhiêu ngày đêm. Cô mơ thấy chàng trai đó chạy điên cuồng trên người mình. Ban đầu cô tưởng đó là một cơn ác mộng, nhưng rồi thời gian trôi qua, cô nhận ra đó chính là người cô không thể quên, người đã làm tổn thương cô. 

Vì thế hôm nay, khi cậu bé trưởng thành quay lại tìm mình, cậu thực sự có chút phấn khích và vui mừng dù có chút sợ hãi. 

Cảm giác rộn ràng đó giống như một cô gái đang yêu, chia tay bạn trai thì bất ngờ nhìn thấy bạn trai nhỏ của mình đến tìm mình. 

Mặc dù bề ngoài im lặng nhưng trong lòng Hình Phong Viễn biết rằng khi nhìn thấy người đó lần nữa, trái tim cô đã rơi lệ. 

"Hmm... ừm... tên khốn này... sao ngươi lại tìm ta... ừm... ngươi đang tìm ta... ừm... tại sao...?"

Hùng Phong Viên lẩm bẩm, cô nhẹ nhàng điều chỉnh cơ thể để bộ ngực sưng tấy của mình có thể tựa sát vào ngực chàng trai hơn. 

Cô có thể cảm nhận được nhịp tim của chàng trai giống với nhịp tim của cô. Nó gọn gàng và nhịp nhàng, như thể cả hai lúc này đang vướng vào nhau. . 

Dưới ánh sáng mờ ảo của phòng ngủ, thân hình Hình Phong Viễn uyển chuyển như mây. 

Cô đang mặc chiếc áo sơ mi thường ngày ở nhà, có viền ren mềm mại ở cổ tay áo và viền áo. Chất liệu vải đã trở nên mềm và mỏng do giặt quá thường xuyên và không thể che hết cơ thể gợi cảm của cô nữa. 

Con cặc khổng lồ của Lục Tiểu Hào bị nhét chặt vào trong âm đạo mịn màng và nóng bỏng của cô. Cô có thể cảm nhận được chất lỏng ở đầu con cặc chảy liên tục trong quá trình đẩy, để lại những gợn sóng yêu thương ở mọi ngóc ngách trong âm đạo của mình. 

Chất lỏng từ con cặc hòa với tinh dịch trong cơ thể cô, rỉ ra dọc theo bề mặt tiếp xúc giữa con cặc và âm đạo, làm ẩm da chúng. 

"Ờ...ừm huh...huhu...huh..."

"Dì Hình, bao năm qua dì có nhớ con không?"

Tôi cúi đầu hôn lên ngực dì Hình. Bộ ngực đẫm mồ hôi dưới ánh sáng tỏa sáng như những quả bóng thủy tinh, như thể có một lớp đường mỏng phủ trên bề mặt bộ ngực trắng như tuyết.

Dì Hình ôm đầu tôi bằng cả hai tay và nâng ngực lên hết lần này đến lần khác. Bộ ngực căng tràn dường như muốn nhấn chìm tôi. 

"Hmm...ah...Xiaohao...ừm...ummm...Anh nhớ em...ừm...nhớ em..."

Tôi ôm lấy thân hình mảnh dẻ của dì Hình và không ngừng nghiến đầu quy đầu vào con thiên nga của dì. 

Kiểu nhai chậm rãi và thưởng thức hương vị này đã kích thích giác quan của dì Hình hơn mười lần.

Phần cẳng chân của cô cực kỳ nhạy cảm do liên tục đạt cực khoái. Dưới sự thâm nhập nhẹ nhàng này, dì Hình cảm thấy như có hàng chục triệu con kiến ​​đang gặm nhấm thành trong ống chân của mình. 

Niềm vui mãnh liệt khiến toàn bộ khoang miệng của dì Hình giật giật. Môi âm hộ của cô ấy giữ chặt con cặc của tôi mà không buông ra. Cùng lúc đó, âm đạo bên trong siết chặt lại, cắn vào quy đầu của tôi như một cái miệng nhỏ. Cảm giác tê tê và ngứa ran khiến tôi gần như hạnh phúc.

"Phù! Dễ chịu quá, dì ơi, dì ôm con thật thoải mái, thật thoải mái!" 

Tôi chỉ cảm thấy tâm hồn mình như bay lên trời, con cặc của tôi đã chìm vào trái tim yêu thương của dì Hình và tôi không muốn rút nó ra lần nữa. 

Toàn bộ con cặc của tôi đã cắm vào trong ống quần của dì tôi, và phần thân dưới của chúng quấn vào nhau. Lông mu của họ dính vào nhau một cách lộn xộn, không còn phân biệt được nữa. 

"Ừm... Tiểu Hạo..."

Cảm giác no nê khiến dì tôi run cả người. Toàn thân cô ấy đột nhiên căng cứng, một đôi cánh tay ngọc tự nhiên giơ lên ​​ôm lấy cổ tôi. 

Một đôi chân lụa đẹp đẽ bỗng nhiên móc vào lưng dưới của tôi, các ngón chân cong thật chặt, cả người quấn quanh người tôi như một con bạch tuộc. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Tiếng va chạm dữ dội của thịt và thịt vang vọng trên bầu trời phía trên phòng ngủ. Vì chất lượng kém nên chiếc giường lớn bên dưới chúng tôi rung chuyển qua lại dưới lực đẩy của tôi, phát ra tiếng cọt kẹt. Nhưng âm thanh này càng kích thích tôi hơn, khiến tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực của dì Hình và đụ dì ấy mạnh hơn. 

"A... a... a... a... nhanh quá... ừm... a... tôi... tôi không thể... ừm... à... Tiểu Hào... ừm..."

Dì Hình thủ thỉ, ôm vai tôi vặn vẹo người một cách thiếu kiên nhẫn như kiến bò vào nồi lẩu. 

Trên chiếc giường gỗ cũ kỹ, hai con sâu bằng thịt gần như trần trụi quấn lấy nhau, ôm chặt lấy nhau, như muốn hòa nhập vào cơ thể của chính mình. 

Đột nhiên tôi đứng dậy, siết chặt eo dì Hình và giật thật mạnh. Tôi mở và đóng cặc thật rộng để mở môi âm hộ của cô ấy rồi nhét tất cả vào trong. 

Tôi cảm thấy như một ngọn núi lửa sắp phun trào, tích tụ năng lượng trong những cú đẩy nhanh. 

Tôi cúi xuống ôm lấy đôi chân đầy thịt của cô gái xinh đẹp tròn trịa trên giường, đẩy mông về phía trước, cùng với tiếng rên rỉ gần như hét lên của dì Hình, tôi đưa con cặc dày và nóng hổi của mình vào sâu trong âm đạo, gần như xuyên thủng tử cung cô ấy. 

Sau đó, cặc tôi bắt đầu run lên không thể kiểm soát, ngọn núi lửa đã tích tụ bấy lâu, xen lẫn cảm xúc của ba năm xa cách, cuối cùng cũng phun trào vào lúc này. Những dòng dung nham nóng hổi phun ra, trong nháy mắt lấp đầy cẳng chân của dì Hình. Nhiệt độ thiêu đốt khiến các đường nét trên khuôn mặt của dì Hình gần như vặn xoắn lại, bà mở miệng phát ra một tiếng kêu van nài to hơn. 

"À!"

Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô vặn vẹo trên giường gần như bị điện giật. Toàn bộ phần thân dưới thanh tú của dì Hình co giật điên cuồng. Âm đạo của cô ấy co thắt, chặt đến mức gần như làm gãy cặc tôi. 

Môi âm hộ của cô ấy bám chặt vào cặc tôi, và bông hoa bên trong nắm lấy quy đầu của tôi như một nắm tay siết chặt và siết chặt. Tinh dịch trong cơ thể cô ấy cuốn trôi con cặc của tôi thành từng đợt. 

Cơ thể của dì Xing lần lượt phát ra lực khi cao trào đến, các cơ trên cơ thể căng lên theo từng chuyển động, và đường cong hoàn hảo của cơ thể hiện ra trước mặt tôi. 

Con cặc của tôi cắm sâu vào trong cơ thể cô ấy và tôi liên tục xuất tinh. Tinh dịch dày đặc lấp đầy âm hộ của cô. Cuối cùng, cô ấy mở âm hộ của mình với giọng nói run rẩy và đổ nó vào tử cung. 

"Ờ...ah...ờ...ừm...ah..."

Dì Hình co giật trên giường như thể bị động kinh. Cô đã giữ thân thể như ngọc ba năm, nhưng bây giờ đã phá vỡ nó, một lượng lớn tinh dịch trực tiếp mở ra âm đạo của cô và đổ vào trong đó. Đánh giá từ màn trình diễn của cô ấy, bạn có thể biết hương vị của nó tuyệt vời như thế nào. 

Gặp sự cố! 

Tôi rút cặc ra thì thấy một hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch trào ra từ môi âm hộ căng ra màu hồng, chảy dọc theo bề mặt da hồng hào, chảy qua cặp mông tròn trắng nõn rồi nhỏ giọt xuống tấm nệm bên dưới. 

Tôi lật thân hình thanh tú của dì Hình, bắt dì quỳ trên giường, hạ eo và nâng mông lên. 

Nhìn từ phía sau, bạn vẫn có thể thấy môi âm hộ của dì Hình đang co lại, chất lỏng sủi bọt đang tràn vào xung quanh lỗ. 

"Dì Hình, con lại đến!"

Tôi áp dương vật của mình vào âm đạo của dì Hình, thấy dì Hình quay lưng lại, nằm trên giường nhìn tôi, yếu ớt nói hai chữ:

"Mẹ kiếp tôi!"

Tiếp theo là một cuộc đấu tranh vật lý khác. Cuối cùng, tôi dùng cả hai tay kéo cánh tay dì Hình như đang lái máy kéo khiến dì không thể bám vào chăn để giải khuây. Dì Xing lại phát điên khi tôi chạy ngày càng cao. Cô ấy dùng chân kẹp bắp chân của tôi và kéo cô ấy lên không trung như một chiếc máy kéo với hai tay tôi giơ lên, và cơ thể cô ấy chỉ được cố định bằng sức mạnh của cặc tôi. 

Sau đó, giống như một khẩu đại bác, tinh dịch phun vào cơ thể cô, cuối cùng tiếng rên rỉ và tiếng la hét của dì Hình trở nên khàn đặc. 

Khi mặt trời lặn và bầu trời ngoài cửa sổ tối dần, tôi cuối cùng cũng mặc quần áo xong và bước ra khỏi phòng ngủ. Dì Hình vẫn khỏa thân nằm trên giường. Dù vừa rồi tôi có gọi cô ấy thế nào đi chăng nữa, cô ấy vẫn hơi đảo mắt và thở dốc mà không cử động. 

"Đã muộn rồi, dì Hình nói chồng cô ấy sắp về mà sao vẫn chưa về? Con đang nói dối mẹ à?"

Tôi lẩm bẩm và bước ra khỏi phòng ngủ trong khi đang mặc quần áo. Tuy nhiên, tôi khựng lại sau vài bước bước ra ngoài. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông trung niên mảnh khảnh đang ngồi lặng lẽ trên ghế sofa trong phòng khách. 

…

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: (4) Gia đình yêu thương

"Đừng ngạc nhiên, lại đây ngồi đi"

Người đàn ông trung niên không làm gì khác thường khi nhìn thấy tôi. Thay vào đó, anh ấy vẫy tay chào tôi với thái độ nhẹ nhàng và mời tôi ngồi xuống ghế sofa cạnh anh ấy. 

Tôi bước tới với chút lo lắng và ngồi cạnh anh ấy. Tôi đã có một số phỏng đoán về danh tính của người đàn ông trung niên trước mặt mình. 

"Anh là Lục Tiểu Hào phải không?"

người đàn ông hỏi. 

"Ờ...ừ"

Tôi gật đầu lo lắng. Dù vừa rồi tôi rất dũng cảm nói rằng mình không quan tâm nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi lo lắng khi bị chồng dì Hình bắt gặp. Nhất là vừa rồi tôi đụ vợ anh ta trong phòng ngủ, hình như anh ta đã ngồi đây suốt rồi? 

Trong lúc nhất thời, tôi không biết dùng từ nào để diễn tả cảnh tượng này. Tôi chỉ có thể nói là thật xấu hổ, thật xấu hổ.

"Anh và con trai tôi từng là bạn học, tôi sẽ gọi anh là Tiểu Hào, đừng coi thường." 

Người đàn ông trung niên xác nhận danh tính ngay khi mở miệng.

"Tiểu Hạo, ta biết vừa rồi ngươi làm gì trong phòng ngủ, ngươi thật đúng là Phong Nguyên nói can đảm, cái gì đều không sợ." 

Người đàn ông trung niên nhìn tôi mỉm cười, lập tức khiến tôi cảm thấy có chút kỳ quái.

"Anh ta đang khen tôi à? Anh ta đang khen tôi dũng cảm và mạnh mẽ như thế nào khi anh ta đụ vợ anh ta? Một người bình thường không nên lấy con dao làm bếp từ trong bếp ra và đánh tôi nếu thấy chuyện này xảy ra sao?"

“Anh có cảm thấy đặc biệt kỳ lạ không?”

Người đàn ông trung niên dường như nhìn thấy sự bối rối của tôi, liền giải thích:

“Thật ra, trước khi anh đến rất lâu, tôi và Phong Nguyên mới chuyển đến đây chưa đầy nửa năm thì Phong Nguyên đã tỏ tình với cô ấy và anh thích tôi.”

"Hả?"

Tôi ngạc nhiên quay lại và nhìn vào phòng ngủ. Tôi không ngờ dì Hình lại có quyết tâm thú nhận chuyện này với chồng tôi. Điều này khiến tôi nhìn cô ấy cao hơn. Cô ấy là một người phụ nữ phức tạp hơn tôi nghĩ.

"Đừng ngạc nhiên. Có thể cô ấy cho rằng cả đời sẽ không bao giờ gặp lại anh nên mới chọn cách tỏ tình. Nhưng tôi biết rằng với thế lực của gia đình anh, chắc hẳn sẽ dễ dàng tìm ra tung tích của cô ấy."

"Ừm, chú Trương, nhìn chú, chú không ghét cháu sao?" 

Tôi nhìn người đàn ông điềm tĩnh trước mặt, tò mò hỏi, nếu một ngày nào đó một tên da vàng đột nhiên bước ra làm chuyện này với mẹ tôi hoặc một người phụ nữ khác, tôi nhất định muốn chặt hắn thành từng mảnh, nhưng không ngờ chú Trương lại bình tĩnh như vậy.

"Tôi ghét anh? Lúc đầu tôi ghét anh. Lúc đó tôi chỉ có thể ngồi trên xe lăn để hồi phục sức khỏe. Mỗi ngày tôi gần như uống nhiều thuốc hơn ăn. Khi đó tôi rất ghét anh. Ai nói tôi không ghét anh nữa?" 

Chú Zhang nhìn tôi và nói, là một người đàn ông, tôi ít nhiều có thể hiểu được những gì ông ấy nghĩ lúc đó, nhưng tôi tò mò tại sao lòng căm thù của ông ấy không tiếp tục. Tuy nhiên, những lời tiếp theo của chú Zhang đã trả lời câu hỏi của tôi.

"Ta không chỉ hận ngươi, ta còn hận Phong Nguyên, hận nàng cùng ngươi dây dưa làm ra loại sự tình này, tuy rằng đây không phải nàng cấp trên mong muốn, nhưng ta nghĩ ngươi cũng hiểu rõ tâm lý nam nhân."

"Ờ-huh"

"Nhưng sau này xảy ra chuyện, khiến ta bớt chán ghét, ngươi biết ta đã tốn rất nhiều tiền cho căn bệnh này, thậm chí bây giờ mỗi tháng đều phải uống một số loại thuốc tương đối đắt tiền. Nhưng từ khi Phong Nguyên chuyển đến đây, nàng mỗi ngày đều chăm sóc ta, có khi thức đến tận đêm khuya, cho nên căn bệnh này đã rơi vào đầu nàng. Nàng đã quên phần lớn pháp lý từng thuộc lòng, không thể tiếp thu được nữa."

Vì vậy, để kiếm sống, cô phải ra ngoài làm những công việc lặt vặt. Đôi khi cô ấy tự mình làm 2 hoặc 3 công việc. Bạn biết cô ấy từng là loại phụ nữ như thế nào. Cô tự tin, vững vàng, lạc quan và thích quần áo đẹp. Cô đã quen với việc mua nhiều loại mỹ phẩm để trang điểm cho mình. Nhưng giờ đây, vì tôi mà cô ấy phải từ bỏ những điều đó và giữ mọi thứ thật đơn giản, tôi hiểu mình thật may mắn khi có được một người phụ nữ như cô ấy. Cô ấy đã trả đủ cho tôi rồi, tôi không nên trách cô ấy nữa”.

"Chính là nó..."

Lời nói của bác Trương khiến tôi vô cùng xúc động. Nếu bạn chưa từng trải qua một số điều, bạn sẽ không có cảm giác đó.

"Tương tự như vậy, ta không còn hận ngươi nữa. Phong Nguyên nói với ta, ngươi cho nàng một khoản tiền lớn, tuy là ép buộc nàng, nhưng số tiền đó đã cứu mạng ta. Nói đúng ra, ngươi là cứu tinh của ta.

Hơn nữa, bây giờ tôi đã là một người tàn tật một nửa. Tôi không những không thể làm những công việc thể chất mà thậm chí còn không thể làm những việc giữa nam và nữ. Làm sao tôi có thể ghét bạn vì một kẻ thua cuộc như tôi? Những vệ sĩ đậu xe ở tầng dưới lúc tôi lên là của anh phải không? Tôi và bạn không cùng đẳng cấp. Càng ghét càng giống con chó ốm bị trói vào gốc cây mà sủa. Thay vì làm vậy, tốt hơn hết là hãy khiến bản thân mình được tôn trọng hơn, phải không? "

Bác Zhang nhìn tôi và nói một cách bình tĩnh. Sau khi phân tích của anh ấy, tôi đột nhiên cảm thấy giác ngộ và mọi nghi ngờ của tôi đã được giải quyết. Tôi đứng dậy đi đến chỗ chú Trương và cúi chào chú một cách kính cẩn:

"Trương thúc, trước đây ta đã làm sai một chuyện, ta là một kẻ phản diện, một kẻ phản diện có đạo đức bại hoại, ta rất ngưỡng mộ ngươi, nhưng..."

Tôi ngẩng đầu lên nhìn anh rồi chậm rãi nói:

"Nhưng tôi không hối hận về những gì mình đã làm. Nếu bạn cho tôi một cơ hội nữa, tôi vẫn sẽ làm. Có lẽ trước đây tôi chỉ tạm thời yêu dì Hình, nhưng sau khi dì đi rồi, tôi mới nhận ra rằng mình đã sai, tôi thích cô ấy trong lòng vô cớ nên hôm nay mới đến tìm cô ấy..."

"Được được được, ngươi không cần phải xin lỗi ta, Phượng Nguyên là một nữ nhân xinh đẹp ưu tú, ta không muốn nàng cùng chôn với ta, có lẽ nàng có thể ở bên cạnh ngươi nở ra vẻ đẹp của chính mình."

Vừa lúc anh đang nói chuyện thì dì Xing sau khi mặc quần áo đã bước ra khỏi nhà. Vẻ mặt cô ấy thay đổi khi nhìn thấy chú Zhang và tôi ngồi cùng nhau.

"Bạn..."

"Ta và Tiêu Hạo đã nói, từ nay về sau ngươi có thể theo hắn về, ta ở đây có thể tự chăm sóc bản thân, ta còn có một đứa con trai, Phong Nguyên, ngươi có thể ở đó sống tốt hơn."

Bác Zhang nói.

"Chồng, anh... em..."

Dì Hình đang định nói vài lời thì chú Zhang đã xua tay chặn lại.

"Được rồi, đừng nói nữa, ngày mai Tiểu Tuấn Tuyền trở về, ngươi có thể mang nàng theo, ta sẽ giải thích với con trai ta, ngươi cứ mỗi năm lại về thăm nó là được."

Nói đến đây dì Hình cũng không thể phản bác được gì. Rốt cuộc, có lẽ chồng cô đã nghe thấy vừa rồi trông cô như thế nào. Nói đến tình cảm vợ chồng lúc này chắc chắn sẽ khiến người ta cảm thấy chán ghét. 

Tối nay tôi đặt khách sạn cạnh khu nhà dì Hình để ở tạm, để vợ chồng dì Hình nói chuyện riêng trước buổi tối.

Sau bữa trưa ngày hôm sau, tôi xuống nhà cô ấy đúng giờ. Lần này chú Zhang không đi xuống mà dì Xing đang đứng trước cổng khu dân cư cầm một chiếc vali đơn giản. Cô ấy cũng đang ôm một bé gái trông khoảng 3 tuổi trên tay.

Cô bé mặc một chiếc váy hoa bình thường và buộc tóc đuôi ngựa. Tuy còn trẻ nhưng đôi mắt to long lanh của cô dường như ẩn chứa trí tuệ vượt xa tuổi tác.

Lúc này, cô lặng lẽ đứng cạnh mẹ, có chút tò mò nhìn chiếc xe sang đậu trước mặt. Trẻ em chưa biết nhãn hiệu xe nhưng có thể hiểu được chất lượng của xe qua quan sát bằng mắt thường.

Sau khi xe ổn định, vệ sĩ ngồi ở ghế phụ bước ra mở cửa. Anh ta bảo dì Hình và con gái lên xe, cất vali vào cốp xe rồi ngồi lại vào ghế phụ. 

"Cô bé, em tên gì?"

Nhìn cô bé ngồi cạnh đang nhìn quanh bên trong hàng ghế sau, tôi không khỏi tiến lại gần.

"Anh ơi, em tên là Trương Đoàn Đoàn"

Cô bé nói với một giọng trong trẻo và du dương, với đôi mắt to lấp lánh, trông cô bé tràn đầy nghị lực.

"Ồ, anh trai..."

Tôi sờ cằm suy nghĩ.

“Anh không gọi tôi là anh thì sao tôi phải gọi anh là chú?”

Cô bé tò mò hỏi. Dì Hình ôm cô vào lòng và nói:

"Không sao đâu, cứ gọi anh ấy là anh trai và để anh ấy tự tìm hiểu." 

Trương Đoàn Đoàn tự nhiên có khả năng cảm thụ. Nhìn mẹ, rồi lại nhìn “anh trai” đang có vẻ xấu hổ, cô luôn cảm thấy giữa họ chắc chắn có chuyện gì đó. 

Nhưng giới hạn độ tuổi cho phép đầu óc nhỏ bé của cô chỉ nghĩ đến điều này, cô chỉ có thể đợi người khác nói cho cô biết phần còn lại.

Didi! 

Khi vài tiếng còi ô tô vang lên, nhóm người chúng tôi dần biến mất trong tầm mắt chú Zhang trên lầu. 

…

Khi chúng tôi trở về thành phố A bằng máy bay thì đã hơn 7 giờ tối. Sau khi đến sân bay, nhóm người lái chiếc xe đã chuẩn bị sẵn lao thẳng về nhà mà không dừng lại. 

Sau khi xuống máy bay, Trương Đoàn Đoàn không chịu nổi sự mệt mỏi của Chu Đồ mà ngủ quên trong vòng tay mẹ.

Nhìn cô con gái đang ngủ trong vòng tay của dì Hình, tôi có chút vui mừng dùng ngón tay chạm vào mũi cô ấy, nhưng dì Xing lại mở bàn tay nhỏ bé ra một cách kinh tởm.

“Cô ấy vừa mới ngủ thôi, đừng trêu cô ấy.” 

Sau khi có con gái, tình mẫu tử của Hùng Phong Viên bắt đầu có hiệu lực. Cô ấy ngồi cạnh tôi với đứa con trên tay, với khuôn mặt vốn đã trẻ trung, thoạt nhìn cô ấy trông giống vợ tôi, nhưng tôi vẫn còn hơi trẻ. 

Xe rẽ trái rẽ phải rồi lái đến một địa điểm đẹp ở ngoại ô thành phố A. Đây là khu biệt thự tư nhân do nhiều ông chủ cùng khai thác, mỗi gia đình được phân công một nơi. 

"Các ngươi đại gia trở về Lâm phủ thật thú vị, nếu không biết, có thể sẽ cho rằng mình xuyên qua thời thượng cổ."

Hùng Phong Viên nhìn tấm biển trước cửa cô vừa đi qua và nói không nên lời.

Tôi nhìn thấy chiếc xe đang chạy vào một khu nhà rộng rãi. Hàng chục cô gái trong trang phục hầu gái xếp hàng trước mặt họ. Khi thấy mọi người bước xuống xe, họ lập tức cúi chào và hét lên:

"Chào mừng về nhà, cậu chủ trẻ!" 

Cảnh tượng này thực sự khiến dì Hình đang ôm đứa trẻ bị sốc.

"Thế nào? Bạn đang độc đoán à?"

Tôi tự hào nói rằng những người hầu gái này đều được tôi tuyển chọn kỹ càng, sau khi được tôi tuyển dụng họ đều hết lòng phục vụ tôi.

"Thật ngu ngốc, ta phát hiện các ngươi nhà giàu thích làm những chuyện nhàm chán như vậy." 

"Này, đó chỉ là sở thích cá nhân thôi, chúng ta vào thôi."

Dì Hình theo tôi vào biệt thự với đứa con trên tay. Điều đầu tiên đập vào mắt cô là phòng khách được trang trí sang trọng, có thể diễn tả bằng một từ là sự lộng lẫy với những bức tường pha lê. 

Chính giữa phòng khách là chiếc ghế sofa dài bằng gỗ gụ. Lúc này, một số phụ nữ đang ngồi trên ghế sofa xem TV và ăn trái cây trên bàn cà phê. Ngoài ra còn có một bé gái 2, 3 tuổi đang im lặng chơi đùa với con búp bê vải vụn trên tay. 

"Bạn đã trở lại"

Nhìn thấy có người bước vào, tất cả phụ nữ trên ghế sô pha đều đứng dậy đi tới chào hỏi. Hùng Phong Viên, người phụ nữ ăn mặc sang trọng trong vai chính, nhớ rằng chính cô đã gặp Mộng Vũ Tần vài lần. 

"Mạnh, chị Mạnh, tôi..."

Hùng Phong Viên chào hỏi nhưng đột nhiên thấy mình rơi vào tình thế khó xử. Làm thế nào cô ấy nên nói với bên kia tại sao cô ấy lại ở đây? Cũng may Mạnh Ngọc Cầm hiểu ý, nắm tay cô nói:

"Tiểu Hạo đã nói với anh rằng anh ấy có lỗi với em từ nay về sau em sẽ ở đây. Chúng ta đều là chị em, em biết không?" 

"Ờ-huh"

Hùng Phong Viên nhìn những người trước mặt và gật đầu.

"Đây, tôi giới thiệu với cậu. Đây là dì của Tiểu Hào, chị gái tôi Mạnh Tuyết Cần."

Mạnh Ngọc Cầm chỉ vào người phụ nữ lạnh lùng mặc bộ đồ ngủ sa tanh màu đen. Người phụ nữ đang ôm một đứa bé sơ sinh trên tay. Cô không hề né tránh việc mọi người đều cởi quần áo cho cô một chút và đang cho con bú. Cô ngẩng đầu lên và gật đầu với Hùng Phong Viên.

"Chào dì... à không... là chị Xueqin..."

Mặc dù Hùng Phong Viên đã từng nhìn thấy sóng gió mạnh nhưng đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Có cảm giác như cô ấy được người khác dẫn đến gặp phụ huynh và cuối cùng gọi họ là chị em. 

"Nào, đây là Bạch Hán Hi, Bạch sĩ quan. Không biết trước đây ngươi có nhận ra hắn không?"

Mạnh Ngọc Cầm chỉ vào một người phụ nữ khác mặc áo sơ mi trắng và váy ngắn, dáng người chuẩn mực và ngoại hình khá đẹp trai. 

"Tôi biết rồi, sĩ quan Bạch, không ngờ chúng ta lại gặp nhau ở đây."

Hùng Phong Viên hào hứng nói, nếu không phải cô đang bế đứa trẻ trên tay, cô sẽ muốn tiến tới bắt tay người khác. Sĩ quan Bạch Hàn Hy luôn là một trong những thần tượng của anh, nhưng anh không ngờ lại gặp nhau ở đây sau nhiều năm xa cách. 

"Mẹ"

Lúc này, cô bé đang chơi với con búp bê vải vụn ở bên cạnh liền nhào vào lòng Bạch Hán Hi. Hùng Phong Viên giật mình một lúc, rồi cô nhận ra nơi này là đâu. 

“Đây là con gái của sĩ quan Bạch và là vợ sắp cưới của Tiêu Hào, mấy ngày nữa bọn họ sẽ tổ chức hôn lễ.”

Vương Tra lần lượt đến, không để Hùng Phong Viên suy nghĩ gì cả. Cô nhìn thấy một cô gái trẻ và xinh đẹp khác khoảng ngoài 20 tuổi xuất hiện trước mặt mình. Trong mắt cô ấy có chút kiềm chế khi nhìn mọi người. 

“Hoa mẹ con, hoa chị, hoa chị vẫn là mẹ và dì của anh ấy, trời ơi…”

Hùng Phong Viên cảm thấy đầu mình to, địa vị của cô dường như không đáng kể so với những người phụ nữ trước mặt. 

…

Mấy ngày nay, Hình Phong Nguyên chứng kiến những nữ nhân này chung sống hòa thuận như thế nào. Ngoại trừ Bạch Mỹ Âm, họ đều gọi nhau là chị em. Họ trông rất hài hòa và xinh đẹp đến nỗi họ thực sự trông giống như một gia đình. 

Hùng Phong Viên ban đầu có chút thận trọng, nhưng mọi người đối xử với cô rất tốt, và con gái cô sớm bắt đầu chơi đùa với con gái của Bạch Hàn Hy. Vô tình, cô dần thích nghi với cuộc sống nơi đây. 

Nó cảm thấy như một điều không tưởng. Trong biệt thự được trang trí lộng lẫy này, mọi người sống hạnh phúc bên nhau, không tranh chấp, không lo lắng, tiêu tiền vô tận và những ngày tận hưởng bất tận. 

Giữa tiếng cười của mọi người, đám cưới của Mỹ Âm và tôi đã diễn ra như đã định. 

…

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: (5) Tiệc cưới với mẹ

Hôm nay, khách sạn sáu sao sang trọng nhất thành phố A được trang trí đèn và đồ trang trí sặc sỡ vì con trai một đại gia trong thành phố sắp kết hôn ở đây. 

Chiếc hộp đầy khách và thỉnh thoảng có người bước vào sau khi trả phần của họ. 

Trong một số phòng thay đồ bên ngoài hộp, các phù rể và phù dâu đang bận rộn. Một trong những phòng thay đồ gần góc có cửa đóng kín, thỉnh thoảng từ bên trong truyền ra một số âm thanh kỳ lạ. 

"Huh...huh...huh...huh..."

Dưới ánh đèn nóng bức của phòng thay đồ, tiếng thở hổn hển của một người đàn ông và một người phụ nữ vang vọng khắp phòng. 

Một cô gái có vẻ ngoài thanh tú trong bộ váy dạ hội đang dựa vào tường. Hai tay cô giơ cao, để lộ bộ ngực hình chữ V đầy đặn và sâu thẳm. Một chiếc vòng cổ bằng đá quý màu xanh đậm có kích thước bằng quả trứng nhỏ mắc kẹt trong miệng hình chữ V của cô gái. Nó tiếp tục chìm xuống theo hơi thở của cô, tô thêm một màu khác cho bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô. 

Chiếc váy không chỉ có phần xẻ sâu phía trước mà còn để lộ tấm lưng trắng như tuyết của thiếu nữ ở phía sau. Màu xanh đậm vừa tôn lên nước da trắng ngần của cô, lại được khảm những họa tiết trắng bạc tinh tế, khéo léo làm nổi bật vẻ đẹp và sự lộng lẫy của cơ thể cô. 

Bộ ngực của cô gái đung đưa một cách quyến rũ theo từng hơi thở, chiếc váy nhiều tầng dưới tác dụng của trọng lực ôm sát vào mông cô, khiến những đường nét rộng rãi của cặp mông bỗng nổi bật hơn, và sự đầy đặn không thể cưỡng lại có thể mơ hồ thoáng thấy từ đường nét của chiếc váy dạ hội. 

Nĩa trước của váy dạ hội màu xanh đậm xẻ ra quyến rũ, để lộ đôi chân trắng nõn mịn màng. Chiếc váy được cắt may khéo léo đung đưa từ bên này sang bên kia khi người phụ nữ vùng vẫy, giống như những làn sóng trong trẻo, toát lên vẻ sang trọng. 

Dưới ánh đèn trong nhà rực rỡ, đôi chân xinh đẹp của thiếu nữ lộ ra nước da trắng như tuyết. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy kết cấu mịn màng của chiếc tất, lộ ra một chút cám dỗ không rõ. 

Đôi giày cao gót màu đen mà tiểu thư mang làm nổi bật đôi chân thon thả, mọi tư thế trông thật quý phái và gợi cảm. 

Đúng lúc này, một nam tử mặc vest sang trọng đang tựa vào người cô gái, hôn lên chiếc cổ ngỗng lộ ra sau lưng cô. 

Trong sự giằng co của hai cơ thể, mơ hồ có thể nhìn thấy tấm biển treo trên ngực người đàn ông: Chú rể. 

Người phụ nữ mặc váy dạ hội màu xanh đậm còn có một tấm biển trên ngực: Mẹ của chú rể! 

"Ừ... đừng hút thuốc, sẽ để lại dấu vết."

Cô gái dùng một tay đẩy người đàn ông ra, nhưng người đàn ông lại không biết xấu hổ ôm lấy cô, há miệng mút thẳng vào rãnh sự nghiệp vốn dành riêng cho cô gái mang đi. 

"A... anh, anh thực sự... ừm... anh vẫn còn quậy phá sau khi kết hôn..."

Cô gái nhẹ nhàng nói, nhưng cô không còn sức lực để chống lại đòn tấn công của người đàn ông. 

"Mẹ...Mẹ...Mẹ...hôm nay mẹ thật quyến rũ...con thích quá..."

Người đàn ông điên cuồng đòi hỏi những thứ như vậy chính là tôi, Lục Tiểu Hào, còn người phụ nữ trong lòng tôi là mẹ tôi, Mạnh Ngọc Cầm! 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy dạ hội khoét sâu khiến tôi chú ý ngay. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mặc bộ váy đẹp và quý phái như vậy. Cô giống như một nàng công chúa quý tộc được Chúa yêu thương. Khí chất của cô khi xuất hiện trên sân khấu thậm chí còn lấn át cả cô dâu tiền bối. 

Vì vậy, tôi đã dành chút thời gian và nóng lòng muốn đưa mẹ đến phòng thay đồ hẻo lánh này. Không nói gì, tôi hôn cô gái quý tộc trước mặt, khiến mẹ tôi phải phát ra những âm thanh ngọt ngào. 

Chúng tôi ở bên nhau đã 3 năm và đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ mặc váy dạ hội. 

Chiếc váy này gần như được thiết kế riêng cho cô, với tấm lưng đẹp, bờ vai thơm và rãnh sự nghiệp hình chữ V đầy đặn. Những bộ phận này tuy lộ ra dưới bộ váy này nhưng chỉ khiến người ta cảm thấy quý phái, không có khí chất dâm đãng, quyến rũ. Đặc biệt khi khoác lên mình một người phụ nữ có nét thanh tú bẩm sinh như mẹ, ánh sáng lấp lánh bùng lên trong khoảnh khắc đó có thể làm lu mờ tất cả phụ nữ trong phòng. 

"Được rồi được rồi, đừng hôn nữa, hôn chưa đủ sao? Bên ngoài còn có người."

Mẹ chạm vào đầu tôi và nói. 

"Không, tôi muốn hôn, tôi muốn hôn mẹ tôi."

Tôi nói một cách nũng nịu, nhấc một bàn tay nhỏ nhắn của mẹ lên, đưa ngón tay sơn móng tay màu xanh nhạt vào miệng rồi dùng lưỡi liếm. Ngay cả khi bị yêu cầu làm chó liếm trước mặt mẹ, tôi cũng không phản kháng. 

"Hôm nay em và Mỹ Nhân kết hôn, sao anh và em mệt mỏi thế? Để em đi nhanh đi, em muốn đi vệ sinh trước khi hôn lễ bắt đầu."

Lời mẹ nói làm mắt tôi sáng lên, rồi tôi buông mẹ ra mà van xin:

“Mẹ ơi, mẹ có thể liếm nó cho con được không?”

Bất ngờ thay, mẹ tôi lại nhìn tôi bằng ánh mắt trống rỗng. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn sẽ làm gì nếu sau này lớp trang điểm của bạn bị ố?"

"Chỉ cần yêu cầu thợ trang điểm dành một cái khác cho bạn."

"Không, không, tôi cần đi vệ sinh."

Mẹ vừa nói vừa nhấc gấu váy bước ra ngoài, nhưng sao tôi có thể để mẹ rời đi như thế này? Tôi liền ôm mẹ từ phía sau và nói:

“Mẹ, nếu mẹ không liếm con, con sẽ không để mẹ đi đâu.”

"Cậu nhóc"

Mẹ bất lực quay lại. 

"Không phải là tôi chưa từng thử ở nhà. Hôm nay cậu phải làm à?"

“Tôi đã thử ở nhà, nhưng không thử ở khách sạn.”

Tôi giải thích. Mẹ tôi cũng biết tính cách của tôi. Kiên trì một lúc, cô nhún vai bất lực nói:

"Để tôi đi trước"

"Được rồi!"

Thấy mẹ mắng nhiếc, tôi liền buông mẹ ra. Tôi thấy cô ấy đang sửa sang lại chiếc váy có phần lộn xộn, sau đó dùng hai tay nắm lấy gấu váy, nhấc lên và mở ra, giống như một quý tộc thời xưa đang chào ai đó. Tư thế của cô ấy rất tao nhã, sau đó toàn thân cô ấy hạ xuống, không biết cô ấy đang ngồi xổm hay quỳ. Tóm lại, chiếc váy xanh xòe đã che mất đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi. 

"Cởi quần ra"

"Chà, tôi muốn mẹ tôi ra khỏi giường, được chứ?"

"Cậu nhóc..."

Mẹ không nói nên lời nhưng vẫn đưa tay cởi dây thắt lưng của tôi, rồi cởi ra và lấy cặc tôi ra.

"Xì!" 

Bàn tay nhỏ bé của mẹ có chút mát lạnh, giây phút chạm vào con gà trống như có một dòng điện chạy qua cơ thể tôi khiến tôi vô cùng hạnh phúc. 

"Lớn quá. Không biết có thể phẫu thuật cắt ngắn phần dưới của em để ngày nào cũng nghịch ngợm không."

Mẹ lẩm bẩm nhưng tôi biết mẹ đang nói đùa. 

Từ góc nhìn của tôi, tôi thấy mẹ tôi trong trang phục quý phái đang vuốt ve con cặc của tôi như thể đang quỳ trước mặt tôi. Bờ vai trắng mịn và khe ngực sâu của cô ấy thật rõ ràng. Sự tương phản của người phụ nữ trưởng thành cao quý này đang lén lút làm những điều dâm ô ngay lập tức kích thích cặc tôi trở nên cương cứng. 

Mẹ một tay giữ túi tinh hoàn của tôi và tay kia giữ cặc tôi. Sau đó dưới lời nhận xét của tôi, cô ấy từ từ cúi đầu xuống, mở miệng thổi một luồng khí nóng vào cặc tôi. 

"Hừ..."

Cơ thể tôi run lên vì phấn khích, tôi nóng lòng cong eo và đưa cặc của mình cho mẹ. Mẹ ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành dưới lớp trang điểm tinh tế của cô ấy khiến trái tim tôi rung động. 

Tôi nhìn thấy đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ ấn mạnh con cặc xuống, rồi mẹ đưa mặt vào trong, thè cái lưỡi hồng hồng ra nhẹ nhàng liếm quy đầu tôi. Một vết ướt ngay lập tức xuất hiện trên bề mặt của quy đầu màu nâu sẫm. 

Sau đó, bàn tay nhỏ bé của mẹ đang cầm con cặc di chuyển lên trên, vòng lòng bàn tay quanh quy đầu của tôi và mài nhẹ để nước bọt trên quy đầu bao phủ toàn bộ bề mặt. 

Sau khi đã ướt đẫm, mẹ tôi lại cúi đầu xuống. Lần này cô ấy mở miệng và ngậm gần hết quy đầu của tôi vào miệng. 

"Xì!"

Tôi hít một hơi, lòng bàn tay bên cạnh tôi nắm chặt lại thành nắm đấm. 

Không biết có phải là tác dụng tâm lý không, nhưng hôm nay cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cho tôi một cảm giác đặc biệt tuyệt vời. Hàm răng gọn gàng của cô ấy nhẹ nhàng cắn vào quy đầu của tôi, và chiếc lưỡi hồng hào của cô ấy ấn vào niệu đạo. Cảm giác cắn và liếm trộn lẫn vào nhau, khiến ngay cả một con chim già như tôi cũng có chút không thể cưỡng lại được. 

Mẹ tôi ngậm hầu hết quy đầu của tôi vào miệng. Khi điều này vẫn chưa đủ, cô ấy mở miệng, lại mở rộng cái miệng nhỏ của mình rồi đưa toàn bộ quy đầu của tôi vào miệng. 

Sau đó tôi thấy cổ họng cô ấy chuyển động lên xuống như thể cô ấy đang nuốt thức ăn. Con cặc của tôi bị nuốt từng chút một, chỉ trong chớp mắt, tôi đã nuốt hơn một nửa. 

Đôi môi mẹ mềm mại và ẩm ướt bao quanh con cặc nóng bỏng của tôi, cho tôi sự vuốt ve dịu dàng không gì sánh bằng. 

Nước miếng tràn ra từ miệng có vị tươi mát, khiến cảnh tượng trước mắt tràn ngập dục vọng nguyên sơ và hơi ấm của tình mẫu tử. 

Có vẻ như cô ấy đột nhiên không thể chấp nhận được quy mô lớn như vậy. Khi nó chạm vào cổ họng mẹ cô, cô lại nhổ con cặc ra. Quy đầu rút ra một dòng nước bọt nhớp nháp từ cổ họng cô. Nó kéo dài ra khỏi miệng cô rồi vỡ ra, treo ở khóe miệng cô. 

Dưới sự đào tạo của tôi, tất cả phụ nữ của tôi ít nhiều đều có kinh nghiệm về quan hệ tình dục bằng miệng. Ngay cả mẹ tôi cũng đã học được một số kỹ thuật dưới sự hướng dẫn của tôi. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi, người vừa cao quý, đoan trang trước mặt mọi người, bây giờ lè đầu lưỡi liếm tới liếm dọc theo chiều dài cây gậy của tôi bằng kỹ năng nhẹ nhàng. Mỗi lần chạm vào dường như đang phát một bản nhạc ngọt ngào trên làn da nhạy cảm của tôi. 

Trong mắt Mạnh Ngọc Cầm lóe lên tinh thần trách nhiệm, cố gắng khiến bản thân quên đi sự khiêm tốn và trang nghiêm mà lẽ ra cô phải thể hiện trong hoàn cảnh mình đang ở và thế giới ồn ào bên ngoài, chỉ để mang đến cho con trai mình sự thoải mái trong hạnh phúc gia đình. 

Hơi thở của tôi bắt đầu trở nên nặng nề hơn. Đây là cảnh mà tình cảm và nhu cầu gia đình đan xen. Đó là một buổi lễ bí mật chỉ thuộc về chúng tôi, hai mẹ con. 

Mẹ tiếp tục công việc nhẹ nhàng của mình, môi mẹ quấn chặt lấy cặc tôi, miệng mẹ ấm áp và ẩm ướt như đóa hoa nở rộ. 

Trong khi bú, tay mẹ cũng vuốt ve đùi trong của tôi, xoa bóp những vùng nhạy cảm, giúp tôi dễ chịu hơn. 

Chiếc váy dạ hội màu xanh đậm nhẹ nhàng trải dài trên lưng cô, tôn lên vóc dáng đầy đặn của cô một cách hoàn hảo, hơi rung lên theo từng đường trượt của môi cô. 

Lưỡi mẹ linh hoạt quấn quanh con cặc, khi thì mút chậm và sâu, khi thì liếm nhanh và bồng bềnh. Mỗi sự kích thích đều khiến tôi cảm nhận sâu sắc sự bao bọc, ấm áp từ mẹ. 

"Mẹ...sss...Mẹ...miệng của mẹ làm con thấy thoải mái quá...ừm..."

Tiếng nước róc rách do mẹ tạo ra mỗi lần nôn vang vọng vào tai tôi, lúc này lúc xuống, kết hợp với hơi nóng dâng lên trong cơ thể tôi tạo thành một bản giao hưởng lặng lẽ. 

Có lẽ chiếc váy dạ hội mẹ mặc đã kích thích tôi quá nhiều. Mông tôi rung lên không kiểm soát khi mẹ quan hệ bằng miệng, tay tôi vô thức ấn nhẹ vào đầu mẹ. 

Mẹ ngẩng đầu lên ngậm con cặc của tôi trong miệng, mái tóc đen khẽ rung lên, những đường đen tô điểm lên đôi má thanh tú của mẹ, phản chiếu một vẻ tao nhã khác. 

Có lẽ vì cảm thấy mái tóc buông xõa vướng vào người nên mẹ cô đã rảnh tay, dần dần trèo lên đỉnh đầu, tỉ mỉ buộc mái tóc đen thành từng chùm. Mỗi cử động đều bộc lộ sự chăm chút của mẹ đến từng chi tiết. 

Cuối cùng, cô lấy ra một chiếc kẹp tóc tinh xảo từ tủ trang điểm và đóng đinh vừa phải. Chiếc búi tóc trên đầu cô ấy trông vừa trang trọng vừa quý phái. Hình ảnh người nội trợ và nữ thần đan xen trên cơ thể cô. 

Đầu lưỡi mẹ nhẹ nhàng khám phá điểm nhạy cảm của tôi. Mỗi lần đầu lưỡi của cô ấy chạm vào mắt ngựa, nó sẽ khiến cơ thể tôi run rẩy nhẹ. 

Mẹ càng lúc càng nhiệt tình, nhiệt độ và độ ẩm trong miệng tôi phối hợp với nhau khiến tôi có cảm giác gần như tan chảy. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi thở hổn hển và nhanh chóng cử động mông, cuối cùng bằng một cú đẩy mạnh, tôi phóng hết tinh chất trong cơ thể vào miệng mẹ. 

Gudu... Gudu... Gudu...

Cổ họng của mẹ phát ra một âm thanh tê dại, mẹ có thể cảm nhận được những làn sóng sinh lực mạnh mẽ đập vào miệng mình, lan tỏa tinh chất sinh mệnh dày đặc. 

Cô cố gắng nuốt đi hơi nóng tích tụ trong miệng, hết miệng này đến ngụm khác, nhưng cuối cùng cô không thể nuốt được thứ tinh dịch đặc quánh tràn ra từ chỗ giao nhau giữa môi và cặc, nhỏ giọt xuống cằm. 

Cuối cùng, người mẹ không còn cách nào khác đành giơ hai tay lên ôm trước ngực, theo sau là tinh dịch nhỏ giọt. 

Mẹ tôi mặc váy cao cấp quỳ xuống trước mặt tôi và ngậm cặc tôi vào miệng. Cô ấy đang nuốt tinh dịch của tôi trong khi ngậm chất lỏng tràn ra từ miệng. Cảnh tượng diễn ra vô cùng sôi động. 

Tôi nghiêng tinh chất ra khỏi cơ thể, từ từ rút cặc ra khỏi miệng mẹ rồi dựa vào tường thở hổn hển. 

Mẹ đổ tinh dịch trên tay vào thùng rác, rồi lấy khăn ướt lau sạch tay và miệng cho cô. Sau đó, cô ấy không quên lau cặc tôi. 

"Được rồi, nhanh đi ra ngoài đi, Mai Nhân có lẽ đang tìm ngươi."

Tuy nhiên, ngay lúc mẹ tôi chuẩn bị rời đi thì tôi đã tóm lấy bà. 

“Mẹ đừng đi, còn vất vả lắm.”

Khi mẹ nói vậy, mẹ tôi nhìn xuống dọc theo tầm nhìn của tôi và tôi thấy con cặc của mẹ, đã xuất tinh sau bao nỗ lực quan hệ tình dục bằng miệng, vẫn còn cương cứng. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Mẹ cau mày. 

"Con đoán là con phải nhét nó xuống đó. Mẹ ơi, giúp con với."

"Không, cậu như thế này bao lâu rồi? Mau mặc quần vào đi."

Mẹ từ chối nhưng tôi cũng có lý do để thuyết phục mẹ. 

"Mẹ, sau này mẹ không đặt xuống, con làm sao ra ngoài gặp người được? Mẹ nhìn một cái là biết ngay."

“Điều đó cũng không có tác dụng”

Mẹ trợn mắt. 

"Mẹ, hôm nay con kết hôn, sau khi kết hôn, con sẽ là chồng của tiền bối, từ nay về sau mẹ sẽ là vợ của con."

Khi tôi thấy kế hoạch này thất bại, tôi thử kế hoạch khác. 

"Thì sao? Mẹ luôn là mẹ của con."

"Mẹ, mẹ không muốn làm chuyện đó với con một lần nữa trước khi con kết hôn sao? Trước đám cưới với chị gái của con, hãy thề địa vị của con. Con sẽ luôn thuộc về mẹ phải không?"

Tôi tiếp tục bối rối, lần này mẹ tôi không phản bác tôi nữa mà cúi đầu nhìn tôi và suy nghĩ sâu sắc. 

“Mẹ, chúng ta làm một lát nhé, sẽ nhanh thôi.”

…

Mạnh Ngọc Cầm nhìn con trai trước mặt. Lúc đầu bà không có cảm giác gì, nhưng sau khi con trai nhắc nhở, bà nhận ra rằng đứa con ngoan của mình sẽ là chồng của người khác. 

Nếu trước đây mọi chuyện đều ổn, nhưng kể từ khi mối quan hệ nam nữ bắt đầu, cô ấy sẽ luôn có ham muốn chiếm hữu cô ấy. Tại sao con trai bà lại có nhiều phụ nữ ngày đêm tán tỉnh dưới mũi bà? 

Hơn nữa, sau khi kết hôn, mối quan hệ giữa con trai ông và Mỹ Âm đã trở thành hợp pháp, vậy hành động của ông có tính chất gì? Đó là một chuyện tình! Điều này có công bằng không? Không công bằng chút nào! 

Phụ nữ rất dễ ghen tị, ngay cả Mạnh Ngọc Cầm cũng không ngoại lệ. 

Cô kiểm tra thời gian, còn hơn nửa tiếng nữa lễ cưới mới bắt đầu. Nếu đợi thêm một lát nữa, có lẽ cô sẽ có đủ thời gian và vẫn có thể đi vệ sinh. 

"Anh ngồi lên ghế trước đi"

Thấy mẹ đồng ý, tôi cởi quần, ngoan ngoãn ngồi xuống ghế. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang cúi xuống, hai quả mọng trên ngực bỗng nhiên rơi xuống khiến tôi trợn tròn mắt. 

…

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: (6) Tiệc cưới với mẹ

Mẹ đưa tay vén gấu váy dày lên rồi dùng khuỷu tay ấn chiếc váy cuộn tròn quanh eo. Cô móc đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình vào chiếc tất quanh háng và nhẹ nhàng xé chúng ra, tạo ra một khe hở nhỏ. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là hôm nay mẹ tôi không mặc quần lót. Dù trước đó tôi đã nói là sẽ không mặc đồ lót nhưng việc có một số người không tuân thủ là điều khó tránh khỏi. Tôi không ngờ hôm nay mẹ tôi không mặc quần lót.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi hai tay ôm váy váy, bước từng bước trước mặt tôi trên đôi giày cao gót màu đen. Tư thế bước đi của cô giống như một nữ hoàng. 

Cô ấy nhấc chân lên và dang chân ở hai bên cơ thể tôi, sau đó đặt một tay xuống để mò mẫm con cặc của tôi để tìm đúng vị trí. Sau vài lần cố gắng, cơ thể cô ấy hơi chìm xuống, rồi con cặc của tôi chìm vào một vũng lầy nóng ẩm. 

"Ờ..."

Mẹ kêu lên một tiếng ngọt ngào và lập tức giữ lấy vai tôi bằng cả hai tay. 

"Tiểu Hạo, ngươi là con của mẹ ngươi, ngươi luôn biết sao?"

"Mẹ..."

Con cặc của tôi được đưa vào âm hộ của mẹ, khuôn mặt mẹ lộ ra vẻ hiền lành nhưng đầy cảm xúc phức tạp. Ánh sáng phía trên đầu chiếu sáng khuôn mặt cô, khiến khuôn mặt cô đan xen trong bóng tối và ánh sáng, điều này dường như phản ánh những đấu tranh và mâu thuẫn sâu thẳm trong lòng cô. 

Nhưng dù vậy, đôi tay của cô ấy vẫn giữ vai tôi nhẹ nhàng nhưng chắc chắn, rồi cơ thể cô ấy lại bất ngờ chìm xuống. Tôi có thể cảm thấy toàn bộ con cặc của mình đang bị âm hộ của mẹ nuốt chửng. Hương vị không thể diễn tả được. 

Lòng bàn tay tôi nhấc gấu váy của mẹ lên, không ngừng vuốt ve cặp đùi mẹ đang đi tất. Sự tiếp xúc mang lại cho mẹ tôi niềm vui khó tả, cơ thể thanh tú của bà không khỏi run lên nhè nhẹ. 

Không biết có phải để phục vụ cho tôi không mà mẹ nhấc chân lên và kẹp chặt eo tôi với lưng ghế, cho tôi thêm không gian để hoạt động. 

Những cử động của mẹ dần dần làm sâu thêm cảm giác đôi tất dính chặt vào da thịt. Tôi ôm lấy mông mẹ và bắt đầu đẩy nhẹ. Với tinh dịch còn sót lại trên cặc làm chất bôi trơn, những cú thúc của tôi diễn ra suôn sẻ và tôi không hề cảm thấy do dự chút nào vì vừa mới nhập vào cơ thể mẹ. 

"Ờ... ờ ờ... à... ừ... ừ ừ..."

Đôi môi đỏ mọng của mẹ mím chặt vì chịu đựng cú va chạm mạnh, mặt đỏ bừng. Mái tóc đen vừa buộc có phần xõa ra, che đi nửa dưới vầng trán bóng mượt, khiến cô trông trưởng thành hơn. 

Mái tóc trên thái dương của mẹ lấm tấm mồ hôi, khuôn mặt thanh tú trang điểm nhẹ ửng đỏ. 

Dưới sự thúc đẩy của tôi, đôi môi đỏ mọng của cô ấy thỉnh thoảng hé mở, liên tục phát ra những tiếng rên nhỏ, như thể đang tan chảy trong dục vọng, thổi tù và thúc giục tấn công. Cảnh tượng dịu dàng không khỏi khiến tôi hơi sững sờ, biên độ của cú chết tiệt đó vô tình ngày càng lớn hơn. 

Ánh sáng ấm áp trong phòng truyền hơi ấm lên cơ thể mỏng manh và mềm mại của mẹ tôi, tăng thêm chút ấm áp cho mối liên hệ mẹ con chúng tôi. 

Trong lúc giao hợp liên tục quanh co, Mạnh Ngọc Cầm khẽ cau mày, cắn chặt môi dưới, một cảm giác khoái cảm không đáy dâng trào trong cơ thể. 

Đôi tay bà nắm chặt tấm ga trải giường, sự ôm chặt phần dưới cơ thể bà dường như biến tình mẫu tử thành sự chăm sóc thầm lặng dành cho con trai qua từng va chạm. 

Căn phòng tràn ngập bầu không khí trộn lẫn mùi mồ hôi, dịch cơ thể và nước hoa nữ nhẹ nhàng. Mỗi lần gà con ra vào âm hộ tràn ngập dịch tình của mẹ sẽ phát ra tiếng nước nhỏ. 

Âm thanh đó như chất xúc tác khiến phản ứng của cơ thể người mẹ ngày càng rõ ràng hơn. Mỗi sự đụng chạm thân thể đều mang lại cho cô sự thỏa mãn chưa từng có. 

Dù được bọc trong váy nhưng bộ ngực ngọc đầy đặn của mẹ tôi vẫn không ngừng rung chuyển dưới tác động của tôi. Mọi rung động dường như đều kể lại câu chuyện về sự mất mát và suy sụp tinh thần của mẹ tôi. 

Núm vú của cô trở nên cứng rắn vì phấn khích, và hai đầu nhũ hoa được che phủ bởi chiếc váy tỏa sáng đầy ham muốn, để lại một hình bóng ngày càng rõ ràng khi chúng đung đưa. 

Mạnh Ngọc Cầm cảm giác được bụng dưới ấm áp tiếp tục tích tụ, đó là tình yêu và sự lo lắng do con cặc của con trai cô mang đến cho cô. 

Âm hộ của cô dường như còn sống. Mỗi khi con cặc của con trai cô dừng lại một lúc, nó dường như đang thu hút nội tâm cô, háo hức hấp thụ trọn vẹn niềm đam mê của con trai. 

Dần dần, Mạnh Ngọc Cầm vô thức cử động hông, cố gắng đáp ứng mọi lực đẩy sâu hơn của con trai mình. 

Động tác xoay eo của cô uyển chuyển và khéo léo, như thể mỗi thăng trầm đều đang thấm nhuần một tình yêu xa xôi nào đó. Nhìn thấy con trai thể hiện sức mạnh, cảm giác thỏa mãn và vinh quang trong lòng cô càng mạnh mẽ hơn. 

Dương vật dày đặc và luôn cương cứng của con trai bên dưới cô giống như một hòn đá mài, không ngừng mài mòn góc mềm mại nhất trong trái tim Mạnh Ngọc Cầm. 

Mỗi cú thúc dường như bắt kịp nhịp tim đang đập rộn ràng của cô, để nó tự giải phóng khi đập. 

Nhưng khoái cảm khi linh hồn và thể xác hòa quyện vào nhau không kéo dài được bao lâu, Mạnh Ngọc Cầm kinh hoàng nhận ra rằng cảm giác muốn đi tiểu trong cơ thể mình đang dâng trào trong quá trình đẩy. Dần dần, dù cô có cố gắng hết sức kẹp chặt chân mình lại thì cũng vô ích.

"Xiao, Xiaohao... ừm...dừng...dừng lại..."

"Có chuyện gì thế?"

Tôi hỏi, không ngừng thúc đẩy. 

Mạnh Ngọc Cầm ngắt quãng nói trong khi cố chịu đựng cảm giác muốn đi tiểu trong cơ thể:

"Ừm... tôi... tôi... tôi muốn đi tiểu... ừm... trước... thả tôi xuống trước đã..."

Khi nghe mẹ nói muốn đi tiểu, tôi càng hưng phấn hơn. Tôi ôm cái mông béo của cô ấy và đụ cô ấy nhanh hơn, như thể tôi đang đụ cô ấy cho đến khi cô ấy đi tiểu. Tôi giả vờ không nghe và hỏi:

"Hả? Cậu đang nói cái gì thế? Lặp lại đi."

"A!?"

Lúc này, mặt Mạnh Ngọc Cầm đã nhịn không được mà đỏ bừng lên. Cô nói to trong vòng tay con trai rằng cô muốn đi tiểu. Dù họ đã duy trì mối quan hệ thân thiết hơn bốn năm nhưng cô vẫn không thể nói ra. 

Nhưng cảm giác muốn đi tiểu từ phần dưới cơ thể ngày càng dữ dội và có thể trào ra ngoài nếu bạn không cẩn thận. Nếu tự biến mình thành kẻ ngốc, trước mặt người khác càng không biết xấu hổ, nên Mạnh Ngọc Cầm lại hét lên:

"Pee... Tôi cần đi vệ sinh... ừm... đừng làm vậy... đừng làm vậy..."

Mẹ rên rỉ. Bị thúc đẩy bởi nhu cầu đi tiểu, cô ấy đặt tay lên vai tôi và cố gắng đứng dậy, nhưng tôi luôn giữ chặt tôi và con cặc của tôi đang đẩy vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy, không còn chỗ cho cô ấy thư giãn. 

"Mẹ, con nhịn không được, mẹ muốn tiểu thì cứ tiểu đi. Thiếu mẹ con không thể sống được."

Cuối cùng tôi đã nói rõ ý định của mình. Nghe xong, ánh mắt mẹ tôi càng thêm sợ hãi. Cô ấy nhìn tôi lắc đầu liên tục:

"Không... ừm... con không thể làm điều này... ừ hừ... Mẹ là mẹ con... mẹ... ừm..."

Bang bang bang bang...

"Thả tôi ra... uh huh... Tôi... tôi không thể nhịn được nữa... uh... uh... Tôi không thể nhịn được nữa... uh huh... uh huh..."

Bang bang bang bang bang...

"Ừm...tè ra ngoài...ừm...quần áo...bẩn...ah...không...không...ah..."

Mẹ tôi liên tục chống cự. Tôi có thể cảm thấy âm hộ của cô ấy co thắt vì cô ấy phải kìm nén cảm giác muốn đi tiểu. Cái chân chặt chẽ của cô ấy quấn quanh con cặc của tôi, khiến tôi hạnh phúc đến mức tôi hoàn toàn không thể đồng ý với yêu cầu của cô ấy.

"Sợ làm bẩn quần áo phải không? Đổi bên đi." 

Vừa nói tôi vừa dùng hai tay nhéo eo mẹ và rút con cặc ra khỏi cơ thể mẹ. Sau đó tôi nhanh chóng đứng dậy và xoay người mẹ lại. Tôi nắm lấy chân cô ấy bằng cả hai tay và nâng cơ thể cô ấy lên trong vòng tay mình như thể cô ấy đang đi tiểu. Sau đó tôi nâng mông lên và đẩy nó về phía trước. Con cặc của tôi đã tìm thấy chính xác âm hộ của cô ấy và thâm nhập vào nó. 

"Áa!"

Khi con cặc được rút ra, Mạnh Ngọc Cầm đã siết chặt hai chân hết mức có thể để đè nén niệu đạo. Lúc này âm đạo của cô đã chật cứng, đột nhiên bị con cặc của con trai xâm nhập. Niềm vui được bẻ gãy cơ thể khiến cô suýt tè ra ngoài, nhưng cô cũng biết rằng mình đã gần đến giới hạn. 

"Không! Đừng! Đừng làm thế...ừm...Tiểu Hào...Mẹ làm ơn...Mẹ làm ơn...ừm...đừng...uh huh...để con...ừm...đi vệ sinh...ah..."

Mẹ ngước nhìn tôi tuyệt vọng và cầu xin. Đôi chân của cô ấy đã cố gắng hết sức để gắn chúng lại với nhau nhưng chúng đã bị đôi chân khỏe mạnh của tôi đẩy ra. 

Lỗ mật ở phần dưới cơ thể tôi chật đến mức gần như kẹp chặt con cặc của tôi, nhưng dù vậy, tôi vẫn cứ ra vào. Tôi cảm thấy dường như có một quả bóng nước lớn phía trên cặc tôi, nó liên tục bị đẩy thành nhiều hình dạng khác nhau khi tôi đẩy vào và ra. 

"Mẹ, mẹ muốn tiểu thì cứ tiểu đi. Con giúp mẹ, sẽ không làm bẩn quần áo của mẹ."

Tôi an ủi mẹ bằng cách nói rằng tư thế của mẹ tôi và tôi bây giờ giống hệt như khi mẹ tè vào tôi khi tôi còn nhỏ, nhưng sự dè dặt của mẹ tôi làm sao có thể cho phép hành vi như vậy xảy ra với bà. 

"Không... không... như thế này... ừm... anh không thể làm điều này... ừm... trong khách sạn... ừm... Tôi là bà chủ... tôi là bà chủ... tôi không thể làm điều này... à..."

Thấy mẹ vẫn đang vùng vẫy, tôi quyết định châm lửa cho mẹ lần nữa và rút cặc mình ra khỏi âm hộ mẹ một tiếng bốp. 

Cào...

Khi gà con được rút ra khỏi cơ thể, ngoài một ít tinh dịch tích tụ chảy ra từ lỗ mật của gà mẹ, còn có một chất lỏng hơi vàng chảy ra từ lỗ niệu đạo phía trên gà mẹ. Dù mẹ đã nhanh chóng thích nghi và kìm lại nhưng dòng nước hình parabol vẫn kích thích mẹ khiến mẹ phải che mặt ngượng ngùng. 

“Mẹ đi tiểu nhanh đi, nó ở ngay đây, không ai cản trở chúng ta đâu”

Tôi nói một cách quyến rũ, lắc mông để con cặc của tôi có thể trượt tới trượt lui giữa hai chân mẹ. Quy đầu của tôi chọc vào và cọ xát vào niệu đạo của mẹ tôi, như thể tôi muốn kéo nó ra. 

"Đừng... ừ... à đừng!"

Mẹ tôi lúc này không nói nên lời, toàn thân run rẩy, mẹ đặt tay lên cánh tay tôi và vỗ nhẹ như cánh bướm. 

Cô đã cố gắng hết sức để kiểm soát cảm giác muốn đi tiểu của mình, nhưng trong tư thế đi tiểu tiêu chuẩn như vậy, cộng với quy đầu liên tục mài vào lỗ niệu đạo, cảm giác muốn đi tiểu thoát ra sau ca phẫu thuật này không thể được chuyển đi bằng ý chí của cô. 

Điều đáng sợ hơn nữa là khi cơ thể cô kìm nén việc đi tiểu, tinh dịch trong âm đạo của cô dường như bị phong ấn trong lỗ ngọc, kéo dài chân cô và mang lại cho cô một sự kích thích kỳ diệu. Dần dần, chân cô ấy run lên và đùi cô ấy cố hết sức cọ xát chúng lại với nhau, nhưng khi chúng sắp khép lại thì tôi kéo chúng ra xa nhau. 

"À!"

Tôi nghe thấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ đột nhiên uốn cong trong vòng tay tôi, và một tiếng kêu lớn bật ra từ cổ họng. Trong chốc lát, nước tiểu và tinh dịch bên dưới tạo thành hai cột nước một nhỏ một lớn phun ra ngoài. Cảnh tượng diễn ra khá ngoạn mục.

"Không..."

Thấy con không nhịn được nước tiểu, mẹ tôi tuyệt vọng che mắt lại. Tuy nhiên, lúc này, tôi khẽ cười nhẹ, cử động mông và lại nhét cặc vào âm đạo của mẹ. Việc nhồi nhét nước tiểu của mẹ tôi một lúc, và chất lỏng phun ra cũng ngừng lại. 

"Mẹ đừng sợ, con sẽ giúp mẹ ngừng tiểu tiện."

Tôi mở rộng chân mẹ và đẩy con cặc của mình vào sâu trong âm hộ mẹ. 

"Ừm... anh... ừm... đừng... ừm..."

Sắc mặt của Mạnh Ngọc Cầm lúc này gần như chuyển sang màu gan lợn. Cảm giác khoái cảm do vùng đau đang kìm nén nước tiểu được giải phóng khiến cô cảm thấy dễ chịu trong giây lát. Mặc dù không thể sống chung với nó nhưng cô đã chấp nhận sự thật rằng mình đã đi tiểu. 

Tuy nhiên, khoái cảm khi đạt cực khoái và đi tiểu của cô chỉ kéo dài được một lúc thì con cặc của con trai cô lại chặn âm đạo của cô. Cảm giác cực khoái và bị chặn giữa lúc đang tiểu khiến cô khó chịu như kiến ​​bò khắp người. 

"Ừm... đừng... ừm... huh huh... không... không!"

Cơ thể mảnh khảnh của mẹ dưới váy ướt đẫm mồ hôi, hai bầu ngực ướt át ép vào nhau trong váy, chứng tỏ trong lòng mẹ lúc này rối bời biết bao. 

"Mẹ, sao vậy? Mẹ không muốn đi tiểu à? May mà con đã chặn mẹ."

"Anh... ừ... buông ra... buông ra... ừm... tôi... ừ... ah..."

Tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ và nhanh chóng đưa vào và ra khỏi âm đạo đẫm tinh dịch của mẹ. Tôi có cảm giác như bị nhét vào một chai nước nóng. Cảm giác ấm áp và tràn đầy gói hàng khiến tôi gần như mất kiểm soát. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Âm thanh va chạm của da thịt vang vọng khắp phòng thay đồ. Trong vòng tay tôi, mẹ tôi, người đang mặc một chiếc váy cao cấp, đang rên rỉ và vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình. Giống như cô ấy đang biểu diễn một điệu nhảy tuyệt vời với tôi kết hợp với lực đẩy của cơ thể tôi.

"Ờ... ừm... không... ừm..."

Bang bang bang...

"A... sưng quá... ừm... ừ hừ..."

Bang bang bang bang...

"Tiểu Hạo... ừm... không... mẹ... ừ... ừ hừ..."

Bang bang bang bang...

Mẹ tôi, người đang trong vòng tay tôi, nắm lấy cánh tay tôi. Tôi cúi đầu xuống và nhìn thấy những giọt nước mắt lớn bị nước tiểu ngăn lại từ khóe mắt. Cô ấy kề miệng vào tai tôi và nói:

"Để...ừm...để tôi đi tiểu...uh huh...để tôi đi tiểu...ra...ah..."

"Mẹ, mẹ muốn đi tiểu ở đây à? Đây không phải là nhà vệ sinh sao?"

Lúc này, mẹ tôi không còn quan tâm đến lễ nghĩa, công lý và sự xấu hổ mà trước đây bà đã ôm chặt trong lòng nữa. Cô lắc người và nói với giọng gần như hét lên:

"Để tôi đi tiểu...ah...tôi muốn đi tiểu...tè ở đây..."

"Được rồi!"

Sau khi nhận được sự hướng dẫn của mẹ, tôi bắt đầu đẩy thật nhanh, cuối cùng tôi đẩy cặc của mình thật mạnh, đổ tinh dịch trong cơ thể vào lỗ ngọc của mẹ. 

Theo góc nhìn của tôi, trông như bụng mẹ tôi đang phình ra với tinh dịch, nước tiểu và tinh dịch đều chứa bên trong, nhất thời trông giống như một quả dưa hấu nhỏ. 

Tinh dịch đặc được tiêm vào cơ thể tôi. Khi mẹ tôi đã đến giới hạn, tôi chợt rút cặc ra thì nghe thấy âm thanh như tiếng lũ lụt. Khi mẹ tôi ngẩng đầu lên và kêu lên, hai dòng chất lỏng trào ra từ phần dưới cơ thể của bà, bà tè ra xa vài mét mà không ngừng lại hồi lâu. 

…

…

Sau đám cưới, mẹ tôi phải mang bỉm mấy ngày liền mới ra ngoài. Cô không thể kìm được nước tiểu của mình chút nào. 

Sau khi bố tôi về nước, ông ở lại hơn một tuần rồi đi làm. Sau khi anh đi, một đám cưới khác của tôi cuối cùng cũng được tổ chức thành công. 

"À ừ ừ..."

Tắm rửa xong, tôi mặc bộ đồ ngủ rộng rãi, vừa đi dọc hành lang trên tầng hai của biệt thự vừa ngâm nga một giai điệu. Cả biệt thự im lặng. Mới hôm nay tôi đã cho người hầu nghỉ phép ba ngày.

Đến trước cửa phòng ngủ, tôi đẩy cửa bước vào, trong phòng ngủ rộng rãi thì thấy bốn chiếc giường lớn đặt cạnh nhau. Những chiếc giường gỗ được trải đệm và ga trải giường gọn gàng, mềm mại. Trên tấm ga trải giường này, bốn người phụ nữ, một lớn một nhỏ, mặc váy cưới nhiều màu sắc khác nhau, đang nằm quay lưng về phía tôi. Họ khéo léo hạ eo và nâng cặp mông đầy đặn về phía tôi. 

"Nào, chúng ta bắt đầu thôi"

Tôi mỉm cười nham hiểm và vẫy tay ném bộ đồ ngủ sang một bên, trong khi con rồng dài dưới háng tôi đã sẵn sàng lao đi. 

…
