============================================================
  Vực thẳm loạn luân
  Tác giả    : Tướng 曲 勒
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33874.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #Mẫu Nữ Hoa, #Vợ người
  Chương     : 13
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sự khởi đầu của một số phận tồi tệ và một giấc mơ

Tôi tên Độ Gia Quân, sinh ra trong một gia đình giàu có. Mười năm trước, cha tôi say rượu lái xe sau một bữa tiệc và qua đời trên đường về nhà. 

Vì chú tôi mất sớm nên tôi trở thành người thừa kế nam duy nhất của nhà họ Du. Vì anh còn nhỏ nên dì anh tạm thời phụ trách công việc kinh doanh của gia đình. Mẹ tôi là một người mẹ đảm đang ở nhà, nuôi nấng hai chị em tôi. 

Dì tôi góa chồng sớm cũng sống cùng chúng tôi. 

Khi tôi học cấp hai, tôi vô tình nhìn thấy mẹ đang tắm và bắt đầu dùng bà làm đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của mình. 

Có một cái tủ tối trong phòng tôi. 

Sau khi tôi bắt đầu tiếp xúc với sách và tạp chí khiêu dâm, tôi đã bị nhốt. 

Kể từ khi bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ tôi, tôi đã sưu tầm rất nhiều tiểu thuyết loạn luân, băng video, đĩa CD và thậm chí cả những bản tóm tắt của mẹ tôi rồi viết chúng vào nhật ký của mình. 

Đến năm trung học, tôi đã quan hệ tình dục lần đầu tiên. 

Khi vào đại học, tôi hẹn hò cùng lúc với nhiều bạn nữ cùng lớp. 

Mặc dù vậy, khao khát về mẹ của tôi chưa bao giờ biến mất mà ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn... Câu chuyện xảy ra khi tôi hai mươi hai tuổi, đang học năm cuối đại học. 

Thứ Bảy, ngày 12 tháng 3, là ngày bắt đầu của mùa xuân. 

Tôi và Tiểu Điệp ở trong căn hộ tôi thuê, ồn ào đến khuya. 

Tôi đang định về nhà thì Tiểu Điệp ôm tôi không nói gì... Trong nhà yên tĩnh, chắc mọi người đã ngủ rồi. Tôi rón rén đi vào phòng tắm. 

Ngay khi tôi mở cửa và bước vào, tôi nghe thấy một tiếng hét "Chà!" điều đó làm tôi bị sốc. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, phòng tắm tràn ngập hơi nước, giống như những sợi gạc lơ lửng trong không khí. 

Một cơ thể trắng như tuyết trong lớp gạc đang quay lại với ngực trong tay. 

"Là ngươi làm ta sợ muốn chết!"

Hóa ra là mẹ tôi đang tắm. 

Mẹ Trương Ai Lan, 43 tuổi. Chiều cao là 175 cm và cân nặng là 58 kg. 

Mẹ tôi thở dài một hơi: “Sao con vào nhẹ nhàng thế?” Cô bỏ cánh tay che ngực xuống và chỉ dùng một chiếc khăn che đi những phần quan trọng ở phần thân dưới trông có vẻ thản nhiên. 

Tôi không thể ngăn được nhưng tim tôi đập thình thịch. 

Phụ nữ Giang Nam, đặc biệt là những người sinh ra trong gia đình chúng tôi, rất giỏi chăm sóc bản thân. 

Mẹ là thế này: bờ vai tròn trịa, cánh tay mềm mại như bông sen, cặp vú to săn chắc run rẩy như đầu gà mới bóc vỏ, hai núm vú đỏ tươi như quả nho chờ hái; vòng eo thon gọn, rộng như thể có thể bị gió thổi bay. Đáy quần rộng nối liền với đôi chân dài thon và đầy đặn... Phần thân dưới của tôi cũng có phản ứng kỳ lạ, nhưng tôi không ngừng xin lỗi: “Con xin lỗi mẹ. Không ngờ mẹ tắm ở đây nên con vào. Con ra ngay. Mẹ tắm từ từ.”

“Máy nước nóng trong phòng tôi hỏng rồi, tôi chỉ muốn ngâm mình ở đây một lát thôi.” Mẹ nhìn tôi chăm chú rồi quay lại ngồi vào bồn tắm. "Lại lau lưng cho con đi. Mẹ già rồi, tay chân không còn linh hoạt nữa."

"Đây không phải là... không tiện lắm sao?"

Mặc dù tôi rất muốn chiêm ngưỡng cơ thể trần truồng của mẹ nhưng lời yêu cầu đó vẫn khiến tôi lắp bắp. 

"Sợ cái gì? Sợ mẹ ăn thịt ngươi à?"

Tôi bình tĩnh lại, kéo một chiếc ghế đẩu nhỏ và ngồi xuống phía sau mẹ. 

Mẹ đưa chiếc khăn tắm. Tôi thoáng thấy bộ ngực căng tròn của mẹ từ dưới nách. 

Tôi một tay ôm lấy bờ vai mịn màng mềm mại của mẹ, một tay cầm chiếc khăn dọc sống lưng, xoa xoa tấm lưng trắng nõn như ngọc của mẹ, tận đáy lòng khen ngợi mẹ: “Mẹ, da của mẹ thật tốt, mịn và sạch hơn cả con gái nhỏ. Mẹ vừa nói mẹ lớn rồi.”

Mẹ tôi có vẻ rất thoải mái khi xoa bóp cho tôi. Cô nhắm mắt lại, không nhịn được mà xoa xoa lên xuống trong miệng, phát ra một tiếng hừ nhẹ: "... ừm... ở bên cạnh một chút... ừ, đúng rồi... làn da của phụ nữ cậu đã nhìn thấy bao nhiêu rồi? Chính là nó. Hừ! Thật quá đáng." Cô ấy nói, bĩu môi. 

Sự nịnh nọt của mẹ khiến tôi có cảm giác như mẹ là người yêu của mình. 

Tôi không khỏi cảm động trong lòng. Tôi khép bàn tay đang chạm vào eo mình lại, ôm mẹ trần truồng vào lòng: “Mẹ ơi, họ là bạn gái của con. Nhưng dù thế nào đi nữa, không ai trong số họ có thể so sánh được với mẹ”.

Cơ bắp của mẹ dường như căng cứng và mắt mẹ hơi mờ. 

Cô ấy vùng vẫy vài lần rồi ngoan ngoãn dựa tấm lưng ướt đẫm vào vòng tay tôi. 

"Anh có bao nhiêu...bạn gái?" Mẹ tựa đầu vào vai tôi, hơi thở hổn hển nói. 

Tôi không khỏi xoa xoa cái bụng phẳng lì mềm mại của mẹ: “Nhiều lắm. Nhưng không ai trong số họ có khuôn mặt đẹp như mẹ, eo thon như vậy, làn da trắng như vậy, bộ ngực to tròn như vậy…”

"Tôi sắp chết. Buông ra. Anh đã chạm vào đâu?"

Lúc này mẹ tôi mới nhận ra một bàn tay của tôi đã xoa qua xoa lại ngực mẹ, mẹ nhanh chóng cố đẩy tay tôi ra.

"Mẹ, con là con trai của mẹ." Tôi đẩy tay mẹ ra. "Tôi đã không thường xuyên chạm vào nơi này kể từ khi còn nhỏ phải không?"

Hơi thở của mẹ tôi trở nên gấp gáp khi tôi chạm vào mẹ: "Đừng làm thế. Con đã lớn rồi, chạm vào mẹ nữa là không tốt đâu."

“Nhưng con vẫn là con của mẹ, con trai chạm vào chỗ mẹ nuôi con thì có sao đâu?” Khi tôi nói vậy, tôi dùng mỗi tay che một bên ngực và xoa nhẹ. 

Sau một hồi chống cự, mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải thừa nhận tôi. Nhưng cô vẫn muốn giữ sự dè dặt của người mẹ: “Chỉ ôm con một lúc thôi. Nhưng… đừng chạm vào… chỗ khác… chỗ khác.”

"Những nơi khác? Mẹ ở đâu?"

“Mẹ sẽ không nói với con nữa đâu,” mẹ tôi tuyệt vọng nắm lấy một bàn tay đang cố gắng di chuyển xuống phía dưới của tôi. "Càng nói càng thấy khó xử. Cứ ôm mẹ như thế này một lúc đi..."

Chỉ ôm mẹ như thế này và xoa bóp bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của mẹ, tôi không thể kiềm chế được bản thân. Cậu quay lại nắm lấy dái tai mẹ, mút nhẹ. 

Mặt mẹ đã đỏ bừng rồi. Chỉ cần nhắm mắt lại. 

Tôi hôn lên đôi má thanh tú và nóng bỏng của mẹ, tôi cảm nhận được người phụ nữ trong lòng không chỉ là mẹ ruột của tôi mà còn là một người phụ nữ xinh đẹp với trái tim tràn đầy yêu thương. Cũng giống như những người tình khác, cô cần sự vuốt ve nhẹ nhàng. 

Đôi má của mẹ thật mịn màng, đôi môi đỏ mọng của mẹ chắc chắn sẽ thanh tú hơn. 

Tôi ngậm miệng vào đó không chút do dự. Nhưng khi chiếc lưỡi tâm linh của tôi thọc vào răng nàng và trêu đùa chiếc lưỡi thơm tho của nàng thì nàng chợt tỉnh giấc. 

"Không, không..."

Mẹ chợt vùng ra khỏi vòng tay tôi, nhảy ra khỏi bồn tắm đang rỉ nước, để lộ cặp mông tròn trịa, mềm mại, đầy đặn trước mắt tôi.

Tôi đã bị sốc. Làm sao mẹ tôi, người vừa cho phép tôi trở nên phù phiếm như vậy, lại có thể phản ứng dữ dội như vậy? 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Thân thể mẹ co giật, cúi đầu thấp giọng nói: "Mẹ, mẹ... dù sao thì mẹ cũng là mẹ của con, không phải bạn gái của con... con đừng làm vậy với mẹ..."

Một lúc sau, tôi ngâm chiếc khăn vào nước nóng rồi vắt khô: “Mẹ, để con lau khô cho mẹ”.

Mẹ đột nhiên quay lại đối mặt với tôi: "Tiểu Quân, con đừng... làm vậy với mẹ nữa. Mẹ không chịu nổi đâu! Dù sao... dù sao mẹ cũng là mẹ của con."

Tôi cố nhịn không để ý đến tam giác đen tối của mẹ, gật đầu, mở chiếc khăn ra và bắt đầu lau người cho mẹ.

Mẹ hơi sợ phải đối mặt với tôi nên mẹ nhắm mắt lại và để tôi muốn làm gì thì làm. 

Bờ vai mẹ hơi lạnh. Những giọt nước chảy xuống cổ và bả vai anh. Chiếc bánh bao bị sự thân mật vừa rồi xé nát, trải ra sau đầu và ngực. Vài sợi tóc dài che mất núm vú. 

Tôi vén mái tóc dài xõa trên ngực của mẹ lên và nhẹ nhàng vén ra sau lưng. Thân thể mẹ không khỏi run rẩy. 

Chiếc khăn tắm được lau trên ngực mẹ, hai bầu ngực đồ sộ của mẹ vẫn sáng trắng dưới ánh đèn mờ ảo. 

Chiếc khăn chỉ tách một lớp mỏng giữa lòng bàn tay và ngực mẹ. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng những núm vú săn chắc và cứng cáp trên đôi gò bồng đảo và đàn hồi đang run rẩy theo nhịp thở gấp gáp của mẹ. 

Tôi không dám để lâu nên vội bôi lên nách mẹ. 

Khi tôi lau cái bụng ấm áp, phẳng lì không còn chút mỡ nào và bắt đầu di chuyển đến rốn mẹ, mẹ tôi đỏ mặt ngăn tôi lại, nói bằng giọng như con muỗi: “Không… để mẹ tự làm. Con… con giúp mẹ xoa lưng cho mẹ…”

Tôi im lặng quay lại phía sau mẹ. 

Hơi ẩm ở đó đã bị quần áo của tôi hấp thụ từ lâu, chỉ có phần dưới thắt lưng vừa ngâm trong nước của tôi vẫn còn dấu vết của nước. 

Bàn tay quấn trong khăn di chuyển đến mông mẹ. Khi tôi lau theo đường cong tròn, tôi nhận thấy mông mẹ tôi cử động, một tia trắng nhanh chóng lướt qua từ mông mẹ tôi. 

Tôi không khỏi cảm thấy trong lòng “Mẹ đang xoa… âm đạo…” Dục vọng mà mẹ vừa đè nén vừa rồi lại bùng lên, con cặc căng phồng đẩy quần lên lều cao hơn. 

Mẹ hình như cũng nhận ra, nhẹ nhàng đẩy tôi ra: “Lấy áo choàng tắm cho mẹ, mẹ giặt rồi…”

Nhìn bóng lưng mẹ vội vã bước ra ngoài, tôi không khỏi có chút choáng váng... Sáng sớm hôm sau, mẹ tôi cùng dì và chị gái đi ra ngoài. 

Hóa ra mỗi cuối tuần, mẹ tôi đều đến chợ đồ cổ để tìm một số đồ cổ và đồ dùng mà bà thích, và bà đi đó cả ngày. 

Tôi là người duy nhất ở nhà xem TV vì buồn chán. Dì tôi là người rất bận rộn và hiếm khi ở nhà ngay cả vào những ngày nghỉ lễ. 

Đến gần trưa, chị tôi thấy không hứng thú nên quay lại trước. 

Chị gái tôi, Độ Dung, hơn tôi hai tuổi và cao 179 cm (phụ nữ trong gia đình chúng tôi đều tương đối cao, có vẻ như đó là yếu tố di truyền). Cô nặng 60 kg và có dáng người mảnh khảnh. Phần thân dưới của cô dài hơn phần thân trên rất nhiều. Làn da của cô ấy trắng và mềm mại, đặc biệt là vòng eo thon chỉ 58 cm. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy cười suốt ngày, để lộ đôi lúm đồng tiền rượu vang. 

Ngay khi tôi tốt nghiệp đại học vào năm ngoái, tôi đã kết hôn với một bạn nam cùng lớp. 

Anh cũng xin sự ưu ái của dì để đưa anh vào công việc kinh doanh của gia đình và trở thành phó giám đốc bộ phận. 

Tôi là một cô chủ trẻ ở nhà, suốt ngày đi mua sắm, uống trà, tập thể dục và mát-xa. Tôi nghe nói tôi rất bất bình với mẹ chồng vì điều này. 

Mẹ chồng cô cũng là người cùng nhà, bà tên là Lý Nhược Mỹ, cô và mẹ là bạn học cấp hai. Dù không xinh đẹp bằng mẹ nhưng cô vẫn chăm sóc bản thân rất tốt. 

Tuần này anh rể tôi đi công tác nên chị tôi đương nhiên phải chuyển về tạm thời. 

Lúc này, chị tôi đang đứng trước gương soi toàn thân, thử bộ áo hai dây màu vàng tươi và quần đùi mới mua. Mái tóc đen dài và thẳng được buộc thành đuôi ngựa, trông sinh động và sống động. 

Cô đi tới đi lui trước gương vài bước, nhìn đi nhìn lại và cảm thấy rất hài lòng. 

Vì chất liệu quần áo mỏng nên áo lót màu đen có chút không phù hợp. 

Em gái tôi lại cởi áo ra và muốn thay áo lót. 

Khi cô cởi áo lót, bộ ngực hơi to hơn trước khi kết hôn do ẩm ướt đã lộ ra. 

Em gái tôi ném áo lót sang một bên, ưỡn thẳng ngực rồi bước hai bước. 

Nhìn trong gương hai bộ ngực đặc biệt năng động đung đưa lên xuống, với núm vú cao đứng trên một vòng quầng vú đỏ tươi, cộng với làn da trắng như tuyết và thanh tú, dường như tôi cũng say mê. 

Tôi không hề biết rằng mình cũng đang say khướt ngoài cửa sổ. 

Cô vô thức dùng tay trần vuốt ve bộ ngực ngọc của mình. Anh nhẹ nhàng thở dài: “Thứ tốt như vậy, em chỉ có thể tự mình tận hưởng.”

Mỗi tay ôm bầu vú, những ngón tay trắng nõn như hành lá kẹp những hạt cườm nhỏ, nghịch nhẹ trái phải, thỉnh thoảng dùng móng nhọn cào vào. 

Bộ ngực hình bán cầu đầy đặn như bạch ngọc căng cứng, sưng tấy, càng ngày càng kiêu hãnh. Bộ ngực giống mã não đỏ cũng trở nên cứng cáp. Quầng vú hồng cũng chuyển sang màu hồng mê hoặc, lan ra khu vực xung quanh. 

Lúc này, khuôn mặt thanh tú của em gái tôi đỏ bừng như say, cảm giác mùa xuân đang đến gần. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng như cánh hoa hé mở, hàm răng trắng nõn hơi lộ ra, cô phát ra một tiếng rên khe khẽ "Ôi! Ôi!" từ đáy cổ họng cô ấy. 

Bàn tay ngọc dần dần di chuyển xuống phía dưới, xuyên qua vòng eo thon gọn của Anh Anh, trượt qua phần bụng mịn màng như ngọc. 

Sau vài lần vuốt ve cái bụng hình quả lê, chúng tôi đã đến được vùng tam giác huyền bí. 

Anh ta đang chạm vào mặt trong của đùi dày như gel. 

Bàn tay càng ngày càng gần xương mu, cuối cùng bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống. 

Đôi chân hồng hào quấn vào nhau không chịu nổi, cọ xát vào nhau. 

Khuôn mặt thanh tú của cô càng hồng hào hơn, chiếc mũi như ngọc bích mở ra với một hơi thở nặng nề "Hmm! Hmm!", và cái miệng anh đào nhỏ nhắn thở ra như hoa lan, "A! A!" và rên rỉ khe khẽ. 

Quần đùi và quần lót của cô ướt đẫm, gần như trong suốt và dính chặt vào da. Môi âm hộ giống như cái miệng của đứa bé đói khát, há ra rồi khép lại, cử động sốt ruột, nước tình yêu màu trắng sền sệt chảy ra như nước bọt của đứa bé. 

Cuối cùng, chị tôi không thể chịu đựng được nữa và nhanh chóng cởi chiếc quần ướt ra. 

Vén phần lông mu mềm mại, hơi xoăn sang một bên. 

Ngón cái của bàn tay phải nhẹ nhàng xoa xoa môi lớn màu nâu dày hơi lồi ra ngoài và môi bé màu đỏ thẫm mỏng manh. 

Thỉnh thoảng anh còn vuốt ve cái âm vật nhỏ màu đỏ đó theo vòng tròn. 

Mỗi lần đầu ngón tay lướt qua âm vật, chị tôi không khỏi kêu lên “Ôi!” và bụng dưới của cô co lại. 

Các hạt âm đạo dần dần căng cứng và nhô ra, giống như một viên hồng ngọc rực rỡ đứng giữa môi âm hộ lớn và môi âm hộ phụ. 

Đôi môi thơm mở ra, thứ phát ra không còn là tiếng rên rỉ nữa mà là những hơi thở gấp gáp và "A! A!". 

Thân thể mảnh dẻ vặn vẹo kịch liệt, một đôi chân ngọc co rút rồi duỗi thẳng trong chốc lát. 

Làn da trắng ngần như hoa đào nở rộ, những đường mồ hôi thơm tho thấm ra khiến làn da thêm rạng rỡ. 

Những ngón tay bắt đầu xuyên qua môi âm hộ và đưa vào âm đạo, đẩy và đẩy một cách quyết liệt. Cơ thể run lên vì sung sướng. 

Như muốn làm nổ tung bộ ngực ngọc, chị tôi dùng tay trái nhào nặn thật mạnh khiến trên bề mặt ngực xuất hiện những mảng đỏ. "A! A!" Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng nhanh chóng và vang vọng trong phòng. 

Hơi thở của chị tôi ngày càng dồn dập. Ngoại trừ dùng ngón tay cái ấn vào âm vật, bốn ngón còn lại đều thọc vào lỗ và đâm thật mạnh. 

Cuối cùng, "A!" Anh hét lên, tứ chi căng cứng như cây cung căng dây, xen lẫn những cơn co giật. 

Sau vài cú vuốt, một dòng chất lỏng màu trắng cực kỳ đặc như kem và mỡ bắn ra từ lỗ thịt như một mũi tên. 

Em gái tôi đã hoàn toàn đạt đến cao trào và nằm yếu ớt trên giường…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Anh Chị Em Điên

Sau bữa trưa, tôi và chị gái ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Em gái tôi đi tắm và mặc một chiếc váy ngủ rộng thùng thình. 

Đường viền cổ áo và cổ tay áo hình chữ Y được trang trí bằng ren hoa hồng màu bạc, thắt lưng được buộc chéo bằng nơ và đặt ở thắt lưng. 

Bộ ngực căng tròn không mặc áo ngực đã sẵn sàng để lộ. 

Vòng eo liễu mảnh khảnh có thể cầm bằng một tay. 

Tóc cô xõa xuống vai như thác nước ngọc và rũ chéo xuống ngực phải. 

Chị tôi vô tình làm rơi chiếc điều khiển từ xa xuống đất và cúi xuống nhặt lên. Rồi tôi thoáng thấy hai chấm hồng trên nền trắng đung đưa ở đường viền cổ áo của cô ấy. 

Tôi nhìn đôi má đỏ bừng, đẫm nước mùa thu của em gái, cái miệng nhỏ nhắn như hoa lan, ngửi thấy mùi phấn thanh nhã và mùi da thịt thiếu nữ... Đột nhiên tôi cảm thấy rất hưng phấn, tôi rất muốn ôm em, nhưng lại không dám. 

Nhưng con cặc của anh đột nhiên trở nên cương cứng, đẩy háng anh lên. 

Không điều gì trong số này có thể thoát khỏi tầm mắt của chị tôi. Ngoài mặt cô ấy tỏ ra thờ ơ nhưng thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi. 

Tôi chợt nhận thấy háng chị tôi càng ngày càng ướt. Vì cô ấy không mặc đồ lót nên tôi có thể mơ hồ nhìn thấy một đám lông mu màu đen và hai môi âm hộ dày. Cặc tôi cũng dâng cao hơn. 

Không biết ai chủ động, đột nhiên chúng tôi ôm nhau, âm đạo vừa chạm vào chỗ phình ra của tôi. Tôi và chị tôi đều rùng mình. 

"Mau...thả em ra, anh trai hư..." chị tôi yếu ớt nói. 

"Điều này không tốt sao?"

"Không! Anh bạn xấu tính. Buông ra... buông ra..."

Em gái tôi vừa nói vừa vặn vẹo thân thể khiến âm đạo không ngừng cọ vào cặc, khoái cảm chưa từng có ập vào tôi như một cơn sóng. 

Âm đạo của cô ngày càng nóng hơn, môi âm hộ cũng ngày càng to hơn, phồng lên cao. 

Tinh dịch không chỉ thấm vào háng cô ấy mà còn cả quần của tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Sau đó, anh vòng một tay quanh eo thon của cô, tay còn lại luồn vào trong váy ngủ của cô, giống như một đứa trẻ đói khát, ôm lấy bộ ngực săn chắc của cô mà xoa bóp. 

Đây có lẽ là lần đầu tiên chị tôi được một người đàn ông không phải anh rể ôm và chạm vào như thế này, nhất là bây giờ lại là tôi, anh trai ruột của chị, người đang ôm và chạm vào chị. 

Cô ấy có thể đã yêu, nhưng vì tôn nghiêm làm em gái, cô ấy vẫn cắn chặt miệng từ chối, toàn thân run rẩy: "Đừng làm vậy... không... không, nhanh lên... buông ra! Sao anh có thể làm vậy với em gái tôi!"

Tôi phớt lờ vẻ mặt ngượng ngùng và rụt rè của cô ấy, đầu tiên kéo bộ đồ ngủ và quần lót xuống, để lộ dương vật đang cương cứng của mình, sau đó kéo bàn tay ngọc mềm mại của cô ấy ra để nắm lấy. 

"Chị ơi! Mau xoa cho em đi. Nhìn đi, em trai em sắp nổ tung rồi."

Bàn tay chạm vào ngực cô chạm vào cặp mông mềm mại và đàn hồi của em gái. Tôi xoa mông và trượt vào trong một cách ngập ngừng hơn, di chuyển đến âm hộ đầy đặn của cô ấy. 

"Hmm... ừm..." Em gái tôi không khỏi rên rỉ sau khi bị trêu chọc. 

Anh nhanh chóng kẹp chân lại không cho tôi bước tiếp. 

"Không! A... buông ra... ồ... em là chị của anh... đừng..."

Những ngón tay không dừng lại, tiếp tục nhẹ nhàng xoa xoa lỗ xuân Đào Viên của cô. Lông mu không quá nhiều cũng không quá ít, mỏng và mềm, âm đạo vốn đã ẩm ướt. Khi bạn nhào nặn, thủy triều sẽ lại chảy ra. 

Toàn thân chị tôi như bị điện giật, và tôi có thể cảm nhận được bàn tay chị ấy run rẩy trên dương vật của mình. 

Các ngón tay đi sâu hơn vào âm đạo, chuyển từ động chạm sang di chuyển lên xuống. 

Mầm hạt từ từ nhô ra khỏi hoa và những hạt đậu nhỏ bắt đầu nhô ra khỏi nếp gấp thịt. 

Những ngón tay lại bắt đầu vuốt ve những nụ thịt. 

"Ừm...ồ...đừng...ah...không..." Một tiếng rên rỉ nghẹn ngào phát ra từ cổ họng em gái tôi. 

Cô đã dùng lý trí để kìm nén cảm xúc của mình, nhưng cơ thể cô bắt đầu suy sụp. 

Thân thể giãy giụa vặn vẹo, eo duỗi thẳng, chân run rẩy. 

Đưa đầu ngón tay của bạn lên từ bên trong cánh hoa đã mở hoàn toàn và kéo cánh hoa ra. 

"Ồ... tốt... anh trai tốt... đừng vào nữa... được rồi... em xin anh... được rồi... đừng... ừm... ừm..."

Lúc này tôi dùng miệng chặn cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình lại. 

Một lúc sau, tôi đổi mục tiêu, dùng miệng nhẹ nhàng giữ lấy dái tai cô ấy, dùng lưỡi liếm mép dái tai. 

Một tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô và nổi da gà nhạy cảm trên lưng cô. 

Tôi thỏa thích liếm dái tai em gái mình và vuốt ve bộ ngực không được bảo vệ của em bằng cả hai tay. 

Em gái tôi không hề cử động, thỉnh thoảng chỉ có những âm thanh run rẩy và thở hổn hển. 

Tôi từ từ cởi áo ngủ của em gái mình, bộ ngực căng tròn và núm vú đỏ bừng của em ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. 

Tôi vùi mình thật sâu vào giữa ngực cô ấy. 

Em gái tôi thở hổn hển, ngực phập phồng dữ dội. 

Nhìn nụ hoa sưng tấy, tôi không khỏi quấn môi và lưỡi quanh nó mà cắn. 

Em gái tôi vô tình vòng tay qua đầu tôi và ấn chặt vào ngực mình, trong khi những tiếng thì thầm phát ra từ mũi cô ấy. 

Miệng tôi bắt đầu trượt xuống, đầu lưỡi chạm vào làn da mềm mại ở đùi trong của chị tôi. 

Càng đến gần âm đạo, hơi thở của em gái cô càng trở nên nhanh hơn. 

Cuối cùng khi đến nơi, em gái cô thở dài vui sướng. 

Trên lông mu sẫm màu và óng ả có một khe thịt lồi ra, âm vật to như hạt đậu đỏ nhô ra phía trên âm đạo, run rẩy nhảy lên không ngừng. 

Hai môi lớn đầy đặn đóng mở, bên cạnh lỗ hơi hé ra còn có hai môi bé màu đỏ tươi, bám chặt vào môi lớn. 

Thành âm đạo đỏ tươi tỏa ra thứ dịch dâm đãng, chất dịch đó đã tràn ngập háng cô, thậm chí cả hậu môn cũng ướt đẫm. 

"A...chị ơi, âm hộ của chị đẹp quá...đẹp quá..."

"Đừng nhìn nó... xấu hổ quá...ồ..."

Tôi đưa miệng vào hậu môn, lè lưỡi liếm những nếp gấp màu hồng. 

Ngay khi lưỡi chạm vào phần thịt hồng hào, chị tôi run lên dữ dội. 

“Đừng… đừng chạm vào chỗ đó, anh bạn xấu tính… Tôi không yêu cầu anh làm việc đó."

"Chị tốt, chị muốn em làm ở đâu? "

"Không... không... chúng ta không thể để chị... chị nói... những lời như vậy..."

"Không! Cậu phải nói cho tôi biết... được... được rồi..."

"Nhưng...chị...chị...em không thể nói điều đó với chị được...ah..."

"Nói đi...Chị, nói nhanh cho em biết...nếu không...em sẽ không làm đâu..."

"Lên...lấy...phía trước..."

Xem ra chị tôi vẫn không buông được nên tôi cũng không ép. Chuyển sang thổi vào âm hộ của bạn.

Những đợt khí nóng khiến chị tôi rùng mình, không khỏi duỗi thẳng cặp mông tròn trịa.

Tôi nhân cơ hội ôm mông, dùng một tay ấn vào lỗ mông và dùng miệng mút mạnh âm hộ của mình. Đưa lưỡi của bạn vào bên trong và khuấy nó trên phần thịt mềm của âm đạo.

Chị tôi càng lúc càng run rẩy. Cô ấy giữ sau đầu tôi bằng cả hai tay, như thể từ chối chào đón tôi. Cô ấy cong một chân và vòng qua lưng tôi. Cô ấy cố gắng hết sức để đẩy đầu tôi xuống. Cô ấy nâng mông thật mạnh và đưa âm đạo của mình lại gần miệng tôi để lưỡi tôi có thể thâm nhập sâu hơn. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ.

Cuối cùng, cô thở hổn hển: "A...ồ...ngứa...ngứa quá...anh ơi...ah...nhanh...dừng lại...ồ..."

Tôi quay lại, đặt con cặc của mình đối diện với cái miệng nhỏ nhắn của em gái và nói: “Chị ơi, giúp em làm với. "

Em gái không khỏi đưa tay ra nắm lấy dương vật, bắt đầu di chuyển lên xuống, lắc từ bên này sang bên kia. Trong khi lẩm bẩm: "A... cứng quá, to quá và nóng quá!" ". 

Tôi đẩy mạnh từ bên dưới, phối hợp với bàn tay của chị; Tôi ôm chặt mông em gái từ trên cao, ngậm âm vật trong miệng rồi dùng lưỡi xoa qua xoa lại.

Âm vật sưng lên gấp đôi kích thước ban đầu.

Chị cả phát điên và hét lên không kiềm chế được: "A... à...anh tốt...chị...thoải mái quá...cứng...khóc...Em sắp chết rồi..." Sự tập trung của cô không còn tốt nữa, bàn tay đang vuốt ve dương vật của cô bắt đầu chậm lại, cuối cùng trở nên giật giật.Đột nhiên, em gái tôi kêu lên "A...", và tinh chất âm đạo lan khắp mặt tôi... Một vụ cưỡng hiếp máu bị cấm. Tôi cúi đầu nhìn em gái đang nằm trong lòng mình, hỏi: “Em thấy thoải mái không?”

Em gái tôi xấu hổ đỏ mặt, không dám nhìn tôi, nhưng trong đôi mắt ngấn nước dường như có nụ cười nhẹ. Cô ấy khẽ gật đầu. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của em gái, tôi không khỏi siết chặt vòng tay lại. 

Chị gái giãy giụa yếu ớt nói: “Anh trai hư, anh chưa đủ sao?” Giọng nói ngọt ngào của cô đầy dục vọng. 

Tôi ấn con cặc cứng cáp của mình vào bụng em gái. 

"Nó cũng muốn cho mèo con ăn!"

Đây là lần đầu tiên tôi nói những lời tục tĩu như vậy với người thân của mình. 

Em gái tôi dường như cũng cảm thấy rất thú vị. Đôi mắt cô tỏa ra ánh sáng quyến rũ, hơi thở cô bắt đầu gấp gáp và cô liên tục thở ra hơi thở nóng bỏng. 

Cô vô tình dang rộng đôi chân run rẩy của mình, cái lỗ của cô tự động mở ra và nước suối lại bắt đầu chảy ra. 

Với một tiếng “xèo xèo”, cuối cùng con cặc cũng đã vào được âm đạo. Vừa đưa vào hết, âm đạo đã căng tới tận miệng, quy đầu chạm vào tử cung. 

"A..." Cả hai chúng tôi không khỏi hét lên. Hai anh em cuối cùng đã làm được một việc mà chúng tôi không bao giờ nên làm, khiến cơ thể chúng tôi run lên và càng hưng phấn hơn. 

Con gà trống được bọc chặt trong lớp thịt mềm và ướt. 

"Cảm giác thật dễ chịu...âm đạo của em gái tôi thật tuyệt."

Tôi bắt đầu đẩy từ từ, tận hưởng trọn vẹn cảm giác chạm vào màng nhầy. Lông mu cọ sát vào lông mu, phát ra âm thanh tục tĩu. 

"A...tốt...ah...được..." Em gái tôi mơ hồ rên rỉ, vòng eo rắn như rắn vặn vẹo, hai chân quấn chặt quanh eo tôi khiến dương vật đi sâu hơn. 

Tôi tăng tốc lực đẩy của mình. 

Tinh dịch liên tục rỉ ra “Puff… Puff…” liên tục khiến lông mu của tôi ướt đẫm. 

"Hmm...ah...ah...ồ...tôi...sẽ...chết...không chịu nổi...ah...yo...yo...ồ...ồ...yo...yo..." Chị tôi liên tục gãi vào ngực và lưng tôi vì phấn khích.

Tốc độ của tôi ngày càng nhanh hơn và mạnh hơn, quy đầu của tôi cọ xát dữ dội vào tử cung của tôi. 

Gà trống được kéo ra với âm thanh “chi”, thịt lỗ được bật ra; nó được chèn vào với một âm thanh "bốp", và miếng thịt có lỗ lại được đưa vào. "Phù! Phồng!" Nó đi vào và ra, xoay và co lại, khá đẹp. 

"A...ah...sâu quá...ồ...ừm...tốt quá..."

Tôi thọc ngón tay vào miệng chị tôi. 

Cô ấy dường như đã quên mất thân phận của mình, theo bản năng thè lưỡi ra mút ngón tay, liên tục đổi hướng lưỡi, giống như đang mút dương vật. 

"Ối...ôi...ah...nhanh...thua...mất đi...ồ...ồ...ah...ah..."

Khi em gái tôi sắp đạt đến cao trào, tôi nhấc chân em lên vai, rút cặc ra và chỉ xoa quanh âm hộ em mà không đưa vào."Ư...ah...tại sao...đừng...dừng lại...ồ...ồ..."

"Chị tốt, bây giờ chị nên nói cho em biết chị muốn em làm ở đâu phải không?"

"Jiajun...anh...anh đúng là một cậu bé hư...nếu anh nhất quyết nói...nói những điều như vậy..."

"Chị... vẻ mặt ngượng ngùng của chị đẹp quá... Em chỉ muốn nghe chị xinh đẹp của em nói vài lời dâm ô... và em phải nói rõ ràng..." Tôi thở vào tai chị. 

"Cậu bé hư... được rồi... được rồi... cậu... đút... vào... của tôi... của tôi... âm hộ! Đừng đẩy tôi nữa." Em gái tôi nói xong, vội vàng lấy tay che mặt đỏ bừng, bộ ngực cao run rẩy. 

Nhìn thấy bộ dạng lắp bắp và đáng thương của em gái, tôi lại thấy thương xót và đưa thẳng vào âm đạo của mình lần nữa. 

"Ồ...ah...ah...ồ..." Em gái tôi không khỏi rên rỉ lần nữa. 

Không lâu sau, tử cung đang kẹp chặt con cặc bỗng co giật mạnh, một luồng hơi nóng ập thẳng vào quy đầu. Em gái tôi lên đỉnh… “Sao em chưa ra?”

Em gái tôi nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, nét ửng hồng trên mặt vẫn chưa nguôi. 

"Ngươi... Ngươi đi tắm rửa đi." Cô ấy đột nhiên kéo tôi dậy. 

Tôi nghĩ cô ấy quá bẩn nên vào phòng tắm với dương vật lủng lẳng. 

Trở lại phòng khách, cô hỏi: "Sạch không? Để tôi xem!" Vừa nói, cô ấy vừa đẩy tôi xuống ghế sofa, bịt mũi lại và ngửi lên xuống, trái phải, giống như một chú cún con dễ thương. 

"Vâng!" Cô ấy có vẻ hài lòng. "Nhắm mắt lại ngay!"

Tóc cô ấy cọ vào bụng tôi, làm tôi nhột nhột. Bộ ngực mềm mại của cô ấy cũng nhẹ nhàng ấn vào chân tôi. Cùng lúc đó, bàn tay nhỏ bé của anh nắm lấy dương vật, một cảm giác ẩm ướt, mềm mại và nóng bỏng bao quanh quy đầu. 

Em gái tôi đang thổi kèn cho tôi! 

Khác với cảm giác được đưa vào âm đạo, khoang miệng không thể bị bao bọc bởi sự siết chặt và ma sát như nhau, nhưng việc quét và quấn nhanh đầu lưỡi lên quy đầu và thỉnh thoảng cạo răng có thể mang lại cảm giác thích thú có một không hai. 

Tôi quay đầu lại nhìn thì thấy chị tôi đang ôm gốc dương vật, đôi môi đỏ tươi nuốt chửng cho đến khi không nuốt được nữa, quy đầu đã chạm tới tận sâu trong cổ họng. 

Sau đó anh nhổ ra từng chút một, chỉ để lại phần quy đầu trong miệng. 

Sau đó tôi nuốt hết vào… Dương vật của tôi sưng lên và co lại theo nhịp tim, tát vào miệng cô ấy. 

Cô ấy quay lại nhìn tôi cười dâm đãng, quay người lại để tôi cũng có thể nhìn thấy cảnh dâm dục đó. 

Em gái lè quy đầu, lè cái lưỡi đỏ rực, đi vòng quanh mép vương miện, xoa quanh dây bao quy đầu rồi dùng đầu lưỡi mở lỗ niệu đạo. 

Chất nhầy lại rỉ ra từ lỗ niệu đạo. 

Khi mặt trời lặn, căn phòng bắt đầu tối dần và đôi mắt của chị tôi trông đặc biệt sáng. Cô ấy nhìn tôi không chớp mắt, quan sát biểu cảm của tôi. 

"Bạn có thoải mái không?" Em gái tôi ngước lên nhìn tôi với vẻ mặt nghiêng nghiêng tinh nghịch. 

Tôi hét lên đầy phấn khích: “Chị ơi, em yêu chị!” và đưa tay chạm vào mặt cô. 

Nhìn thấy dương vật trong miệng người phụ nữ mình yêu, cảm giác biết ơn và chiếm hữu thực sự không thể diễn tả được. 

Cô ấy trở nên sung sức hơn, toàn bộ đầu cô ấy lắc qua lắc lại dữ dội, khoái cảm của tôi càng mãnh liệt hơn. 

Cuối cùng, tôi cảm thấy tê dại ở xương cụt và tôi đứng thẳng dậy. 

Cô ấy cảm nhận được sự thay đổi ở tôi và bước nhanh hơn. 

Đột nhiên cô ấy ngẩng đầu lên và bước đi, môi cô ấy vẫn dính đầy chất nhầy và nước bọt của tôi. 

Một tia chất lỏng màu trắng phun ra dữ dội, lao vút lên trời, tiếp theo là tia thứ hai và thứ ba… Tôi không khỏi hét lên, cơ thể run lên dữ dội. 

Sau đó tôi nằm dài ra trên đi văng. 

Em gái tôi lao vào tôi và hôn lên miệng, mặt, mắt, cổ và ngực tôi bằng đôi môi có mùi tanh của chị ấy. 

Cô không ngừng lẩm bẩm: "Jiajun, Jiajun, anh thật tốt! Chị gái em đã dùng lời rồi. Lần này anh hài lòng chưa?"... Một tuần mới đã bắt đầu. 

Tôi sắp đi học lại, còn chị gái tôi sẽ chuyển về nhà chồng. 

Tuy nhiên, có lẽ em gái tôi đã yêu thích mùi vị loạn luân và thỉnh thoảng tìm cơ hội để thử sức với tôi.

Tôi biết rằng không có cách nào để ngăn chặn sự gian dâm của chúng ta, giống như rơi xuống vực sâu, hãy để nó đi! 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Hợp tác đồng cỏ và hoang dã

Thứ năm, ngày 17 tháng 3.

Tối nay, chị tôi ra ngoài đi dạo với lý do gặp gỡ bạn bè. 

Hẹn em gặp nhau ở chỗ cũ - bãi cỏ bên lối đi rợp bóng cây dưới căn hộ của em. 

Tôi chưa bao giờ để cô ấy trực tiếp đến. Đầu tiên, tôi sợ cô ấy đụng mặt bạn gái tôi và ghen tị. Thứ hai, tôi sợ những người bạn gái đó biết chuyện của tôi và chị gái tôi và truyền đức hạnh của tôi đi khắp nơi. 

Tối nay cô tưởng sợ bị nhìn thấy nên mặc váy đen. Còn chưa mặc áo ngực! Chẳng trách nơi này lại rung chuyển. 

Tôi chợt có chút hưng phấn nên áp môi mình vào đôi môi mềm mại và ẩm ướt của cô ấy rồi hôn cô ấy. 

Cô ấy khẽ mở môi ra, để lưỡi tôi thâm nhập, rồi hai cánh tay không xương ôm lấy cổ tôi. 

Lưỡi tôi di chuyển qua lại trong miệng em, thỉnh thoảng vướng vào chiếc lưỡi trơn tuột của em. 

Một lúc sau, cô ấy cũng đưa lưỡi vào miệng tôi và khuấy động. 

Tôi để bé chơi một lúc rồi kẹp lại và mút thật mạnh. Chẳng mấy chốc, toàn bộ chiều dài lưỡi của cô ấy đã ở trong miệng tôi. 

Khi tôi tiếp tục bú mạnh, có lẽ bé cảm thấy đau và ậm ừ rất mạnh. Thấy tôi vẫn không dừng lại, cô ấy túm chặt lấy lưng tôi. 

Tôi thè lưỡi ra, cô ấy cứ thở hổn hển, hơi thở ấm áp phả vào ngực tôi, cảm giác rất dễ chịu. 

Cô ấy áp bộ ngực sưng tấy của mình vào ngực tôi, cố ý hoặc vô ý xoa bóp. Cô ấy nhìn tôi trìu mến và nói: "Anh ơi, chúng ta đi lên thôi." Con cặc cứng cáp đã có thể cảm nhận được sự va chạm nhịp nhàng của phần bụng mềm mại của cô. 

"Chị ơi, ở đây..."

"Ở đây...? Dừng lại...đừng gây rắc rối nữa. Mọi người sẽ nhìn thấy cậu."

"Đừng xấu hổ. Không phải cậu luôn hy vọng có người nhìn tôi đụ cậu sao?"

"Thật vô nghĩa, làm sao tôi có thể..."

Cuối cùng, chị tôi không thể cưỡng lại được tôi. Cô rụt rè cho tay vào váy và từ từ cởi chiếc tất ra khỏi đùi. Đôi mắt cô thỉnh thoảng đảo quanh. Sau đó, cô ấy cởi đôi giày cao gót màu đen một cách tự nhiên và duyên dáng, tháo tất rồi xỏ đôi giày cao gót vào. 

Tôi ôm em gái, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của em và thì thầm: "Em gái ngoan, anh đụ em!"

Cơ thể cô chợt run lên và cô cứng đờ ở đó, hơi thở gấp gáp, cánh tay không nhịn được ôm cô chặt hơn, đôi mắt nheo lại thành khe hở, cái miệng nhỏ nhắn há hốc, cô ngẩng đầu lên thì thầm với tôi: “Chị ướt rồi!”

"Cho tôi xem!" Tôi quỳ xuống và vén gấu váy của cô ấy lên. 

Hai bắp đùi thẳng tắp trắng như tuyết từ từ lộ ra, cuối cùng một chùm lông mu đen hiện ra trước mắt cô. 

Em gái tôi cũng không mặc đồ lót! 

Tôi ngước nhìn cô ấy. 

Cô nhắm chặt mắt, hơi hé miệng và thở. 

Trong màn đêm, đùi và bụng của cô tỏa ra ánh sáng trắng xanh, mùi hương cơ thể theo gió bay vào lỗ mũi. 

Tôi đưa tay tới, lè lưỡi và cọ đầu lưỡi vào lông mu của mình. 

"Ờ-huh...ah!" Bụng cô co giật nhanh chóng mấy lần, hai chân run rẩy, có chút không vững, hai tay còn bận ôm lấy cái cây bên cạnh. 

Chiếc váy dài rơi khỏi đầu tôi và trôi xuống lưng tôi. Tôi gần như được bao bọc hoàn toàn trong chiếc váy. Bên trong tối đen như mực và tôi không thể nhìn thấy gì cả. 

Tôi tiếp tục liếm lông mu và vùng bụng, đùi xung quanh, mơ hồ nghe thấy tiếng cô ấy rên rỉ khe khẽ. 

Cô di chuyển một chút, dang rộng hai chân ra phía ngoài. 

Tôi đưa tay lên phía trong đùi, khi đưa tay lên trên đùi, tôi chạm vào một mảng nhỏ ẩm ướt, đó là dịch sinh dục. 

Tôi hưng phấn đặt tay lên mông cô ấy, rồi liều mạng lè lưỡi liếm vào khe hở. Môi âm hộ mở và núm vú nhô ra đều nằm trong phạm vi quét của tôi. 

Tinh dịch và nước bọt trộn lẫn với nhau, tạo thành tiếng cọt kẹt dưới sự ma sát. 

Toàn thân cô ấy run rẩy và tiếng vo ve của cô ấy rất nhanh. 

Đột nhiên, cô ấy ấn mạnh tay vào đầu tôi qua váy và nhét nó vào giữa hai chân. Cùng lúc đó, mông tôi cử động tới lui, lông mu dính chặt vào mặt. 

Động tác của cô ấy càng lúc càng nhanh, cuối cùng cô ấy ôm chặt đầu tôi, toàn thân tôi co giật, tôi không ngừng rên rỉ. 

Một dòng chất lỏng nóng hổi xộc vào đầu lưỡi rồi chảy vào miệng tôi. Vì không chuẩn bị trước nên tôi bị nghẹn và ho liên tục. 

Cô ấy kéo tôi đứng dậy, ôm mặt tôi hôn như điên: "Jiajun, anh trai tốt của em, em yêu anh nhiều lắm!"

Cô ấy vội vàng kéo quần tôi xuống, nắm lấy con cặc vốn đã sưng tấy đau đớn vuốt ve qua lại: "Trời ơi! Khó quá! To quá! Tên khốn... anh cũng ướt quá! Mau lên! Em gái tôi muốn chết!"

Tôi kéo mạnh váy cô ấy lên, nâng cặc lên và đẩy về phía trước. 

Cô cười khúc khích: "Ôi! Sao anh ấn mạnh vào bụng em thế!"

Tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống thêm một chút và nhét vào khoảng trống ở chân cô ấy. 

"Ồ..." Em gái tôi và tôi cùng lúc phát ra những âm thanh hài lòng. 

Tôi ấn cô ấy xuống cỏ trong tư thế bình thường. Một tay ôm eo em gái, tay kia ôm lấy đôi chân xinh đẹp của em gái, cô hơi ngả người về phía sau và tăng tốc độ đâm. 

"A ừm... a a... ừm... a ha... ồ..." Hàm răng nghiến chặt của chị tôi từ từ lỏng ra, phát ra một tiếng rên rỉ. Đôi chân càng lúc càng bị siết chặt hơn. 

Bàn tay đang giữ chân tôi bắt đầu thò vào cổ áo vuốt ve cặp vú cứng cáp, ngón tay tôi nhéo vào đầu núm vú đang cương cứng. 

Cô thấp giọng hét lên: "Hừm... ừm... à... à... anh trai tốt... anh... anh chơi giỏi thật đấy... em xin... cho anh chơi... cho đến khi anh ngất xỉu... chống lại... chống lại em... chết!"

Tôi đáp: "Chị tốt...hm...chị...tôi sẵn sàng...sẵn sàng...làm...đụ...đụ chị suốt đời...âm đạo chị...thật chật!...nếu chị thấy thoải mái...chỉ cần ậm ừ thật to...hừm đi! Sẽ không có ai nghe thấy đâu!"

Lúc đầu, cô ấy chống cự và rên rỉ ầm ĩ, nhưng sau khi tôi nói với cô ấy, cô ấy cuối cùng cũng hét lên: "A... à... à... thoải mái quá... chị cảm thấy thoải mái quá... à... à... vâng... vâng... cố gắng hơn nữa... vâng... ồ, ồ, ồ... tê quá... đừng... đừng dừng lại..."

Trong khu vườn im lặng này, có nguy cơ bị phát hiện hoặc bị theo dõi, chị tôi gần như đắm chìm hoàn toàn vào trò loạn luân điên cuồng, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ khi giao hợp. 

Khi con gà đá liên tục, một ít nước bắn vào bụng dưới của tôi. 

"Con điếm! Không sợ bị nghe thấy sao? Không sợ bị nhìn thấy à?"

"Không... Tôi không sợ... Tôi không sợ nữa... Tôi... thà bị... bị anh đụ, à... Tôi không sợ nữa... Nhanh lên... đụ tôi chết đi... à... sướng quá..."

Em gái hai tay ôm đầu không ngừng run rẩy, miệng há hốc, nước dãi chảy ra. 

Cuối cùng, cô ấy tóm lấy cái mông săn chắc của tôi, nhéo vào trong, khóc một tiếng dài: "A...ah...ah...Tôi tới đây...Tôi sắp chết!" Âm đạo bắt đầu co bóp nhịp nhàng, cái lỗ kẹp chặt vào gốc dương vật một cách mạnh mẽ. 

Quy đầu của tôi tê cứng, bìu đột ngột co lại, một luồng hơi nóng từ bụng truyền vào dương vật, từ quy đầu phun ra dữ dội. 

Cô ấy run rẩy và rên rỉ liên tục, "Hmph...ah...nóng quá...nhiều quá...xuất tinh mạnh hơn...ah..." Cô ấy nâng mông lên cho tinh dịch xâm nhập sâu hơn... Tôi ôm cô ấy nghỉ ngơi một lúc rồi nói: "Chị ơi, em muốn đụ chị từ phía sau!"

Cô thở hổn hển với mái tóc rối bù và không nói gì. Nhưng anh vẫn quay người lại, bám vào một thân cây, cúi xuống giơ mông lên. 

Tôi kéo váy cô ấy ra sau, để lộ cặp mông trắng nõn tròn trịa của cô ấy. 

Tôi nhanh chóng nâng cặc của mình lên và nhét nó vào khe mông của mình. 

Cô ấy cười khúc khích và dùng tay đánh vào đùi tôi: "Đồ khốn! Anh đi đâu vậy?"

Tôi đưa tay chạm vào thì mới nhận ra rằng nó đang chạm vào lỗ mông của mình. Nhanh chóng di chuyển xuống, nhắm vào lỗ thịt và nhét nó vào. 

"Ôi! Ôi Chúa ơi!" cô ấy rên rỉ. 

Đây là lần đầu tiên tôi và chị gái được đảm nhiệm vị trí này nên tôi rất hào hứng. 

Ở tư thế này, do bóp mông nên độ co thắt của âm đạo được tăng cường khiến dương vật có cảm giác rất thoải mái. Sự va chạm với phần mông mềm mại và đàn hồi trong quá trình đẩy càng làm tăng thêm ham muốn chinh phục. 

Lúc đầu, tôi dang rộng má mông của mình và bơm chúng bằng những cú vuốt ngắn và nhanh. Sau khi xuất tinh, cô ấy chuyển sang phương pháp đẩy và khuấy lâu ưa thích của chị tôi. 

Khi con cặc từ từ được rút ra, nàng há to miệng hít một hơi dài; Khi nó được đưa vào một cách thô bạo, cô nghiến răng rên rỉ một tiếng dài. 

Tay tôi đặt lên đùi chị, từ từ di chuyển xuống bắp chân rồi chạm vào bắp chân đến đôi giày cao gót. Đột nhiên trong đầu tôi nảy ra một kế hoạch, vội vàng cởi váy và giày cao gót của em gái, đồng thời không cử động nữa. 

Chị tôi cảm nhận được điều đó và chị ấy đã lấy lại được ý thức. Cô nhanh chóng đứng thẳng thân trên, quay lại hỏi: "Sao vậy? Có ai ở đó không?" Cô vừa nói vừa nhìn xung quanh. 

Tôi vung tay và hai chiếc giày cao gót tiếp đất về hai hướng khác nhau. 

Tôi kìm nén sự hưng phấn, vỗ mạnh vào mông em gái rồi nói: "Đi nhặt giúp anh."

Em gái tôi hiểu ý tôi, cố gắng chống đỡ phần thân trên, dạng chân ra, dùng đầu gối và tay bò về phía một chiếc giày.

Tất nhiên là tôi cũng đi theo chị gái mình, quỳ gối theo cách tương tự. Mỗi lần chị tôi bước tới một bước, một phần dương vật của chị sẽ bị rút ra khỏi âm đạo. Sau đó tôi tiến thêm một bước nữa thì cặc tôi lại đi thẳng xuống đáy... Thế là mỗi lần tôi bước một bước là chị tôi lại càu nhàu. 

Cả hai chiếc giày đều cách vị trí ban đầu của chúng tôi khoảng mười lăm mét nên chúng không bị ném đi quá xa vì tôi không muốn em gái mình leo quá xa. 

Hai anh em làm tình như chó và di chuyển chậm rãi trên bãi cỏ. Đó thực sự là một bức tranh rất dâm dục. 

Cuối cùng chị tôi cũng tìm được một chiếc giày cao gót, nhưng chị rất khó mang nó vào tư thế này nên tôi nhờ chị cầm nó trên tay. 

Tôi nắm lấy eo em gái tôi bằng cả hai tay và đụ cô ấy thật mạnh và nhanh. 

Tiếng rên rỉ của chị tôi cũng tăng dần từ nhỏ đến to, từ thưa thớt đến thường xuyên:

"A...ah...ah...ah...ah..."

Một lúc sau, tôi ngừng co giật, còn em gái tôi thì đã nửa nằm nửa nằm trên mặt đất. 

Tôi kéo cô ấy dậy và nói: "Đây là phần thưởng cho việc tìm thấy chiếc giày của cô, nhanh lên! Chiếc tiếp theo."

Chị tôi nghỉ ngơi một lúc rồi từ từ di chuyển sang chiếc giày còn lại và chẳng mấy chốc cũng lấy được. 

Tôi rút cặc của mình ra khỏi cơ thể chị gái và giúp chị mang giày cao gót vào lại. Sau đó, tôi ngồi trên bãi cỏ, và em gái tôi trèo lên người tôi và bắt đầu đụ tôi. 

Tôi liên tục bóp bộ ngực săn chắc đó và xoa xoa đầu núm vú cứng cáp của mình. 

Có lẽ vừa rồi chị tôi đã tích lũy dục vọng quá lâu nên đã sớm đạt đến đỉnh điểm. 

"Ồ...Jiajun...bạn...có khỏe không? Tôi cảm thấy dễ chịu quá...ahhhhhh~ nó lại đến rồi...ahhh...Jiajun...chết tiệt!...chết tiệt...tôi muốn..."

Tôi lập tức nắm lấy đùi em gái đẩy lên trên, một dòng chất nhầy nóng hổi đổ vào dương vật của tôi. 

Tôi ngừng cử động, em gái tôi yếu ớt nằm trên người tôi, cảm giác ấm áp và dễ chịu. 

Tôi nhẹ nhàng hôn em gái, cảm nhận sự đàn hồi của bộ ngực em, nhẹ nhàng chải tóc, vuốt ve tấm lưng mịn màng của em. 

Trong lúc bàng hoàng, chị tôi nhẹ giọng nói: “Jiajun?”

"Hả?"

"Chúng ta... là... phải không?" Chị tôi nhìn tôi buồn bã. 

"Ừm..." Tôi không trả lời, cũng không biết trả lời thế nào. 

Em gái tôi bắt đầu nức nở, nước mắt dường như không ngừng chảy xuống, nhỏ xuống người tôi. 

Tôi thực sự thấy có lỗi với chị nên nhẹ nhàng lau nước mắt trên mặt chị và nhẹ nhàng nói: “Em đừng khóc nữa…” Tôi véo má chị. 

Chị tôi không khỏi bật cười. Cô đưa tay lau đi những giọt nước mắt sắp rơi, ôm tôi thật chặt.

"Vậy... chúng ta nên làm gì?" 

Tôi cúi đầu hôn lên tóc em gái và hỏi: “Em có thấy thoải mái khi làm việc này không?”

Chị tôi ngượng ngùng quay đầu lại, khẽ gật đầu nói: “Ừ, rất thoải mái.”

"Không sao đâu, sao cậu lại hỏi cái gì đúng?"

"Chà... bạn có nghĩ tôi... khó chịu không...?" Em gái tôi lại ngước lên nhìn tôi.

"Chà... khó chịu, tất nhiên là khó chịu rồi! Tại sao anh không nghĩ đến những điều này khi quan hệ? Sau khi làm xong thì đến làm phiền tôi!" Tôi vừa nói vừa nhéo mạnh vào ngực em gái mình.

"Ồ... Được rồi, ngươi cười nhạo ta, xem ta có thể báo đáp ngươi thế nào!" Chị tôi đã trở lại với vẻ ngoài sôi nổi. 

Tôi tiếp tục bóp ngực em gái, em cũng nghiêng người chạm vào ngực tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ. 

Con cặc lại cựa quậy bên trong em gái tôi.

"Heh...heh...anh ấy cứng lên rồi!" Chị tôi cười nham hiểm. 

Cô ấy hơi nhấc chân phải lên, đưa tay phải xuống dưới háng, xoa xoa con cặc chưa vào âm đạo của tôi và dùng móng tay nhẹ nhàng cạo gốc cặc của tôi. 

Cô ấy làm tôi ngứa đến mức không thể chịu nổi. Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình và toàn bộ dương vật thâm nhập.

"Ồ... ngươi thật hung dữ!" Em gái tôi dùng ngón tay chạm vào mặt tôi và bắt đầu dùng lưỡi liếm núm vú tôi. 

Tôi ấn tay lên đầu em gái và tận hưởng cảm giác thích thú khi được liếm núm vú. Đối với tôi, nó thoải mái như quan hệ tình dục bằng miệng. 

Những ngón tay nhanh nhẹn của chị tôi đặt trên háng chị bắt đầu sờ soạng trên tinh hoàn của tôi, vốn đã ướt và ấm với tinh dịch của chị, khiến tôi rất ngứa ngáy. 

Mỗi khi tinh hoàn của tôi bị kích thích, tôi sẽ đẩy chúng lên theo bản năng, đó là một lợi thế cho chị tôi. 

Cô ấy đang kích thích tôi trong khi tận hưởng niềm vui được đụ. 

Tôi nhanh chóng quay lại, nắm lấy chân em gái và đặt lên vai mình. Tôi quan sát môi âm hộ chuyển động ra vào nhanh chóng. Con cặc dày càng sáng bóng hơn vì được bao phủ bởi tinh dịch, khiến tinh thần chiến đấu của tôi càng cao hơn.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Đôi mắt em gái vốn đã hoang dại, cô bất lực nằm trên cỏ, một dòng tinh dịch đặc quánh nhanh chóng đổ vào cặc cô. Nhưng con gà trống không hề có chút ham muốn xuất tinh mà thay vào đó ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Tôi rút dương vật ra, chất lỏng đặc quánh ngay lập tức chảy ra khỏi cửa âm đạo của tôi. 

Tôi lật em gái mình lại, rồi nâng eo cô ấy lên và tấn công từ phía sau. 

Em gái tôi lúc đầu không đáp lại, nhưng chẳng bao lâu sau em lại bắt đầu tức giận:

"A... anh bạn tốt... sao anh có thể... mạnh đến thế... nhanh... à..."

Tôi chộp lấy một bên ngực của cô ấy thật mạnh. 

"A... Khó quá... Đau quá... Ahh... Dễ chịu quá... Cố lên... Ahhh..."

Em gái tôi có lúc cảm thấy vừa đau vừa vui và tôi nghĩ ngay cả bản thân em cũng không biết phải nói gì. 

Tôi dùng hết sức véo núm vú của mình và cô ấy kêu lên "A...!"

"Đừng, đừng... đừng véo... đau quá... ahhh... đau quá!" chị tôi lắc đầu nói. 

Không ngờ, quy đầu của tôi lại nóng lên trong lúc chị tôi đang cầu xin. 

Tôi tát mạnh vào mông cô ấy một cái và nói: “Cô không thấy đau sao? Vậy tại sao cô lại đạt cực khoái?”

Chị tôi nằm dưới đất thở hổn hển, yếu ớt nói: “Đau quá, nhưng cũng… sướng quá… tuyệt quá… Huh… Huh…”

Tôi đã rất vui mừng! Ban đầu tôi nghi ngờ em gái mình mắc chứng phức cảm lạm dụng nào đó, nhưng không ngờ đó là sự thật! 

Tôi không cho chị tôi một cơ hội để nghỉ ngơi chút nào. Tôi ôm chặt lấy cô ấy và tiếp tục đụ cô ấy. 

"A...ah...ah...đau quá...đừng nhanh thế...ah..." Em gái tôi rên rỉ yếu ớt, và tinh dịch lại chảy ra khỏi âm đạo. 

"Không nhanh như vậy? Vậy thì tôi sẽ không làm." Tôi thực hiện một động tác để rút cặc của mình ra.

"Không...không...đừng đi...đụ tôi...đụ tôi thật mạnh...đừng dừng lại...đụ tôi như một con đĩ..."

Lần này chị tôi chịu đựng được lâu hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 lại chiến đấu chống lại em gái quyến rũ

Thứ năm, ngày 24 tháng 3.

Buổi sáng, tôi ra khỏi trường và đến nhà chị gái. Anh rể tôi đang đi làm, mẹ anh ấy đã hẹn mẹ và dì tôi đến nhà dì tôi để massage. Đây là những gì chị tôi đã nói với tôi qua điện thoại tối qua. 

Lấy chìa khóa đã được chỉ định trước đó. Tôi bước vào nhà. 

Khi bước vào phòng tắm, tôi nghe thấy tiếng tè bên trong như tiếng mưa, nhỏ giọt, nhỏ giọt rất lâu. Tôi biết cô ấy là em gái tôi, cô ấy đi tiểu rất nhiều! 

Tôi mở cửa và hồi hộp chờ đợi. 

Em gái tôi quay lưng lại với tôi và đứng trước gương bồn rửa. 

Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót trong suốt màu vàng, chỉ có một dải vải hẹp che ở giữa. Cặp mông tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại của cô ấy lộ ra hai bên khiến tôi muốn cắn một miếng. 

Bên dưới là một đôi chân thon dài và quyến rũ trên đôi giày cao gót nhọn. 

Lúc này chị tôi đang cúi người cúi đầu dùng đôi tay thon dài nhặt chiếc tất trong suốt hình ống lên kéo lên trên đùi. 

Trong gương, tôi có thể thấy rõ hai chùm lông mu dày, xoăn đen lộ ra từ hai bên dải vải. 

Sau khi chị tôi kéo tất ra, chị nhét phần lông mu lộ ra ngoài vào trong và tự nhủ: “Mang những chiếc quần lót này thật phiền phức, một ngày nào đó mình phải cạo bỏ chúng đi…”

Tôi lao tới ôm cô ấy từ phía sau. 

"Đoán xem tôi là ai?"

"Ôi chúa ơi!" Chị tôi hét lên. Khi cô ấy nhìn thấy tôi qua gương, cô ấy vung nắm đấm nhỏ của mình và đánh trái tay vào tôi, "Đồ xấu! Anh làm tôi sợ chết khiếp!"

“Tôi chỉ muốn hù dọa con điếm nhỏ chuyên cướp người để ủng hộ cô ấy thôi.”

Cô ấy nhéo tôi một cái thật mạnh và nói: “Nếu tôi là gái điếm thì anh là một tên xã hội đen hôi hám!”

Mái tóc dài của chị tôi cọ vào mặt tôi, mùi thơm từ tóc chị cứ xộc vào mũi tôi. 

Vòng eo thon gọn khiến cặp mông xinh xắn và đàn hồi liên tục cọ vào dương vật sưng tấy của tôi, khiến nó càng dày và cứng hơn. 

Tôi dùng một tay chạm vào điểm nối của tất và đùi dưới háng cô ấy, những xúc tu thật mịn màng và thanh tú. 

Tôi đẩy dải vải phía trước cơ thể cô ấy sang một bên, dùng tay che lông mu của cô ấy và dùng hai ngón tay chạm vào những cánh hoa dính đầy tinh dịch. Chúng ướt và nhờn.

Toàn thân chị tôi mềm nhũn, má áp vào cổ tôi có chút nóng, đôi má trắng nõn ửng đỏ vì ngượng ngùng. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy hơi hé ra, cô ấy thổi hơi thở nóng hổi vào tôi, khiến máu tôi chảy nhanh hơn, dương vật của tôi theo bản năng ấn vào háng cô ấy. 

Em gái tôi dạng chân, nhấc mũi giày cao gót lên và ngượng ngùng nghiêng mông ra sau, ép âm đạo của em lại gần dương vật đang phồng lên trong quần của tôi. 

Những ngón tay của tôi cảm thấy một dòng chất lỏng trơn trượt khác chảy ra từ lỗ của tôi. 

Tôi lập tức cởi thắt lưng, kéo khóa xuống và kéo quần lót của cô ấy xuống đầu gối. Tôi cũng cởi quần lót của cô ấy ra. 

Dương vật ấn vào háng trắng nõn mềm mại khiến cô rên rỉ, cặp mông xinh đẹp bất giác lùi về phía sau. 

Niềm vui sướng khi những cánh hoa mỏng manh cọ xát vào đỉnh đầu nhạy cảm khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể tôi mở ra. 

Tôi mở cánh hoa, ôm lấy quy đầu và đẩy mạnh về phía trước, "Chi...!" Với một âm thanh, quy đầu mở ra những cánh hoa. Được bôi trơn bởi dịch âm đạo, dương vật đã được đưa vào hoàn toàn. 

Khi đặt tay lên eo cô ấy, tôi có thể cảm nhận được sự siết chặt đột ngột của cơ mông và sự co thắt liên tục của âm đạo cô ấy. 

Em gái tôi nghiến răng rít lên, cơ thể khẽ run lên, vẻ mặt say sưa, đôi mắt trở nên như mơ, long lanh như nước, mặt đỏ như lửa. Cô ấy giữ bồn rửa bằng cả hai tay, gót chân cao trên mặt đất, hai chân dang rộng tự nhiên và cô ấy hơi nghiêng mông ra sau theo bản năng để tạo điều kiện cho tôi chạy nước rút. 

Một chút chất lỏng chảy ra từ nơi bộ phận sinh dục quấn chặt vào nhau. 

Tôi bắt đầu đẩy ngày càng nhanh hơn. 

Âm thanh mà cặp mông xinh đẹp của tôi chạm vào bụng dưới là "Pah! Pah! Pah!", và âm thanh "Puff! Puff! Puff!" khi bộ phận sinh dục đan vào nhau tạo thành một chuyển động cuồng nhiệt. 

"Ồ ồ... to quá... nhanh hơn..."

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?" Tôi hỏi vào tai cô ấy. 

"Ừm...tuyệt vời!"

Tôi lại đẩy mạnh, đẩy quy đầu vào sâu nhất trong tử cung, ấn chặt vào tim. 

"Thật tuyệt vời làm sao?"

"Ừm... Thế thôi, đừng cử động... à... giữ chặt hơn, đừng cử động... tuyệt..."

Cô ấy rên rỉ và đẩy mông ra sau để chạm chặt vào xương mu của tôi, trong khi tôi vòng tay qua bụng dưới của cô ấy và ấn chặt đùi cô ấy vào đùi tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ đùi đàn hồi của cô ấy đang co giật, sau đó âm đạo ôm chặt lấy dương vật và bắt đầu co thắt mạnh như một cơn co thắt.

Cô rên rỉ lớn tiếng, nhị hoa sâu trong bụng cô phun ra một dòng nhiệt. 

Mắt ngựa trên quy đầu tê và ngứa vì tinh dịch âm đạo nóng hổi. Quan tinh không còn khống chế được nữa, một dòng tinh dịch nam tính mạnh mẽ bắn ra từ mắt ngựa, lấp đầy trái tim cô gái. 

Cô ấy thoải mái đến mức toàn thân run lên, cô ấy lại xuất ra một làn sóng tinh dịch âm đạo nóng bỏng khác, hòa quyện với tinh dịch tan dương mà tôi xuất ra. 

Cơn cực khoái mãnh liệt khiến hai chân xinh đẹp của cô run rẩy như bị chuột rút. Nếu không ôm cô ấy, tôi có lẽ đã ngã xuống đất. 

"Uh ah... em ra nhiều quá... nó làm anh thấy nóng quá..."

Tôi đang định rút dương vật của mình ra thì cô ấy đột nhiên đưa tay ra sau và tóm lấy mông tôi để ngăn phần thân dưới quấn chặt của chúng tôi tách ra. 

"Đừng cử động! Tôi đau quá... Cậu thấy thoải mái không?" Em gái tôi vừa nói vừa đẩy cái hông xinh đẹp của mình ra sau và cọ vào xương mu của tôi. 

"Hmm...thoải mái...bạn cũng tuyệt vời...chà..."

Chị tôi nâng thân trên lên, quay mặt lại, dùng môi bịt miệng tôi, đưa chiếc lưỡi mềm mại vào miệng tôi vặn vẹo, rót từng dòng hương thơm vào miệng tôi. 

Tôi nắm lấy đầu lưỡi của em mà mút, lưỡi chúng tôi quấn vào nhau, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái… Tôi kéo em gái vào bồn tắm rồi đi tắm. 

Cô yếu ớt dựa vào người tôi, ôm lấy eo tôi, cơ thể ngâm trong nước đặc biệt mịn màng. Đùi của anh ấy cứ cọ vào chân tôi. 

“Anh muốn tôi giặt nó như thế nào?” Tôi vuốt ve mông cô ấy. 

"Để anh giặt cho em!" Cô ấy ngước lên nhìn tôi với vẻ mặt tâng bốc. 

Cô ấy lấy dầu gội ra, đổ lên đầu tôi và xoa nhẹ. Đôi bàn tay nhỏ bé di chuyển trên da đầu tôi, cảm giác rất thoải mái. Ngực tôi càng được đẩy lên cao hơn bằng cách giơ cao hai tay, đung đưa trước ngực. 

Tôi không thể không cúi đầu xuống và mút núm vú của mình. 

Cô ấy cười khúc khích và hét lên "ngứa" và né sang trái và phải. Nhưng cuối cùng cô ấy cũng nhượng bộ tôi và để tôi liếm ngực cô ấy. 

Lúc đầu, hai tay cô ấy vẫn vòng quanh đầu tôi, nhưng một lúc sau, chúng trở nên hỗn loạn, di chuyển rồi dừng lại, cuối cùng dừng lại, ôm chặt lấy tôi, cơ thể cô ấy run rẩy. 

Nước từ bọt trên đầu cô chảy xuống ngực cô. Nó bị chặn lại bởi bộ ngực cao chót vót của cô ấy và dừng lại, khiến miệng tôi đầy ắp. 

Cô đẩy tôi ra và lau nước tắm xuống vai, ngực, lưng, bụng dưới và mông tôi. Cuối cùng, cô ấy nắm lấy dương vật vốn đã cương cứng của tôi. 

Hơi thở của tôi bắt đầu dồn dập và tay tôi vô thức đặt lên tường. 

Cô ấy nhướng mí mắt lên và nheo mắt nhìn tôi, rồi bắt đầu vuốt ve dương vật của tôi từ gốc đến quy đầu. 

Chất lỏng tắm mịn màng nhanh chóng biến thành bọt giữa bàn tay trắng nõn và con cặc đen dày, phát ra âm thanh “phù phùng” giống như khi giao hợp. 

Cô rõ ràng bị âm thanh đó kích thích, cắn môi, đôi mắt quyến rũ như lụa. 

"Ôi chúa ơi! Nó dày quá! Nó còn nhảy nữa! Tôi khó mà cầm nổi!"

Cô ấy bắt đầu làm sạch dương vật của tôi bằng cái miệng ấm áp, cái đầu dễ thương lắc lư bên dưới và cặp mông trắng nõn nhô cao. 

Tôi cũng thoa nước tắm lên ngực cô ấy, sau đó đặt lòng bàn tay lên đó và nhẹ nhàng xoa bóp xung quanh. 

Con gà trống đẩy mạnh về phía trước và thâm nhập sâu, cảm nhận được lưỡi mình đang lẩn trốn theo mọi hướng. 

Mỗi lần lòng bàn tay chạm vào núm vú cương cứng, cô lại khẽ thở dài, bàn tay đang cầm dương vật của cô lập tức siết chặt lại. 

Một lúc sau, cô mới yếu ớt nói: “Không thể chỉ rửa một chỗ!”

"Ừ! Tôi quên mất điều quan trọng nhất!"

Tôi quỳ xuống, dùng đôi bàn tay đầy bọt của mình vuốt ve bộ lông mu đang rỉ nước và bọt của cô ấy. 

Cô ấy lắc lư một chút, đưa tay ôm đầu tôi, vô tình bắt chéo chân và duỗi thẳng eo. 

Lưỡi tôi thọc thẳng vào khe và tìm kiếm hạt đậu. 

"Ôi! Jiajun! Xéo... anh... lưỡi của anh... có... gai... tôi... không làm được nữa... giòn quá... giòn quá... ôi... ôi... anh... anh định... giết tôi... hmm?"

Cô hít một hơi run rẩy. 

Tôi ngước lên nhìn cô ấy, cô ấy đang ôm đầu tôi bằng một tay, tay kia vuốt ve ngực qua lại, trông có vẻ say mê. 

"Đừng... đừng dừng lại!" cô hét lên khẩn trương. 

Tôi đưa tay chạm vào mông cô ấy, rồi xuống háng, qua hậu môn và đến lối vào âm đạo của cô ấy. 

Mông và đùi cô lập tức căng cứng. 

Tôi thọc một ngón tay vào lỗ. 

"A..." cô rên rỉ và đứng thẳng lưng. 

Những ngón tay bị bức tường thịt vặn vẹo bao bọc, thật chặt, rất thoải mái. 

Tôi co giật ngón tay và có tiếng nước chảy ra. 

Tôi đẩy cô ấy ra và đứng quay lưng về phía tôi. Bằng cách này, tôi có thể đối mặt với cặp mông trắng trẻo của cô ấy và cái lỗ nơi ngón tay tôi thò vào. 

Cô lắc mông, qua lại, trái phải để đáp ứng chuyển động của các ngón tay, và nói: "Ừm... ừm... ừm... ừm... anh... anh chỉ... chỉ... gửi tôi... tôi thôi?"

Tôi đứng dậy, áp đầu quy đầu vào lỗ thịt rồi xoa nhẹ.

Cô lập tức hưng phấn, nhấc mông lên và đút vào trong. 

Tôi cố tình trốn tránh. 

"Kinh tởm!" Cô cười khúc khích: "Đừng gây rắc rối nữa, tôi thậm chí còn không thể làm được nữa!"

“Pfft”, vòi đã được đưa vào hoàn toàn. 

"A... tuyệt vời!" cô ấy hét lên. Khi tôi quay lại và nhìn thấy bọt ở phần dưới cơ thể, tôi lại hét lên: "Này! Anh... chỗ đó còn chưa rửa sạch!"

Tôi cười: “Không sao đâu, anh cũng rửa âm đạo cho em nhé!”

Mông cô ngày càng nổi nhiều bọt và con cặc đen bóng lù lù trong đó. Tác động của nước lên cơ thể cô phát ra âm thanh “bốp” rất lớn, vang vọng trong phòng tắm xen lẫn tiếng rên rỉ của cô. 

Bộ ngực của cô ấy lắc lư qua lại, hai tay cô ấy vặn vào tường và cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

"À, à... được rồi! Được rồi... à... vậy thôi... à... còn nữa!... và còn nữa... xuất tinh!... xuất tinh!... ah!"

Cô hét lên, đôi tay không còn đỡ được nữa, cô nằm trên bồn tắm thở hổn hển, trải nghiệm khoái cảm tình dục đỉnh cao.

“Chúng ta vào phòng ngủ thôi!” Tôi đề nghị. 

Cô vâng lời và quay lại. 

Tôi giữ cô ấy lại: "Đừng cử động! Chúng ta hãy tiếp tục bước đi!"

Tôi để nước rửa sạch bọt trên người, ôm eo và bụng cô ấy, ấn chặt dương vật của mình vào lỗ thịt của cô ấy rồi từ từ dẫn cô ấy ra khỏi bồn tắm, hướng về phòng ngủ. Tôi bước hai bước và đâm hai lần. 

Khi bước vào phòng ngủ, đi ngang qua bàn trang điểm, tôi nhìn vào gương không khỏi bật cười. Cô quay lại cười ngượng ngùng: "Tôi ghét nó! Xấu quá! Đừng nhìn nữa!"

Hai người khỏa thân trong gương, với mái tóc buông xõa, vòng eo hơi cúi, ngực và lưng ép chặt vào nhau, gợi nhớ đến những con khỉ đang giao phối trong vườn thú.

"Không, tôi muốn xem nó!" 

Tôi đẩy cô ấy trước gương, dùng hai tay che ngực cô ấy và liên tục bóp. Phần thân dưới của tôi cử động tới lui, và âm thanh “tsk tsk” lại vang lên. 

Trong gương, cô ấy ngửa đầu ra sau và dựa vào vai tôi. Đôi môi ẩm ướt và đỏ tươi của cô hơi hé ra, cô ngọt ngào rên rỉ: "A... thật... thoải mái quá... em thật tuyệt vời!"

“Có tìm nhầm người không?”

"Tôi thực sự... thực sự muốn... như thế này mãi mãi... à... đi lên một chút..."

"Vậy chúng ta đợi anh rể tôi về." Tôi trêu chọc cô ấy. 

"Tùy cậu... cậu có thể chơi bất cứ thứ gì cậu muốn... cứ chơi... hừm... ừm... tôi không quan tâm... tôi không quan tâm... à... cậu thật mạnh mẽ!"

"Chị tốt, cưới em đi!"

"Anh sẽ... muốn tôi chứ?"

"Tôi muốn... tôi muốn... tôi muốn..." Tôi giật mạnh con cặc của mình và đáp lại bằng hành động. 

"Đó là loạn luân... loạn luân... à... anh sẽ giết tôi!"

"Hỗn loạn chính là hỗn loạn!" Tôi tăng tốc độ của mình.

"A...ah...thế thì...đến...đến...đến..." cô hét lên đầy xúc động. 

Tôi đẩy cô ấy nằm trên bàn trang điểm, nâng mông cô ấy lên, điều chỉnh góc độ rồi từ từ kéo dương vật của mình vào lỗ. 

Cô hét lên một tiếng dài: "A... đừng..."

Chưa kịp nói xong tôi đã đẩy mạnh lại. 

Cô ấy nói "ôi" và lời nói của cô ấy bị chặn lại, chỉ còn lại tiếng vo ve. 

Để cho dương vật thâm nhập sâu hơn, tôi dang mông sang hai bên, để lộ cái lỗ màu hồng rồi đẩy thật mạnh bằng những cú đẩy dài. 

"A...ah...ah..." Cô ấy rên rỉ theo nhịp đẩy của tôi, cố gắng dùng tay đỡ nó, lắc lư qua lại, lông mày nhíu lại, miệng hơi há ra, ngơ ngác nhìn mình trong gương. 

“Chị ơi, dương vật của anh trai em có dày không?”

"Thô..."

“Nó có dài ra không?”

"Dài..."

"Có khó không?"

"Khó..."

“Anh làm tốt chứ, anh trai?”

"Chết tiệt...ah...chết tiệt...chết tiệt...tốt quá...ah...lớn...anh trai to xác..."

Đây là lần đầu tiên chị tôi gọi tôi là anh trai có con cu to. Tôi cảm thấy muốn xuất tinh và ngay lập tức chậm lại. 

Nhưng cô ấy cố tình nhấc mông lên và lắc từ bên này sang bên kia với hy vọng tôi sẽ xuất tinh. 

Nhìn cô ấy cắn môi cười nham hiểm trong gương, tôi vỗ vào mông cô ấy: "Em lại nổi giận phải không? Xem anh chiếu cố em nhé!" Vừa nói tôi vừa lôi con cặc ra, kể cả súp và nước. 

"Ồ... đừng... đừng kéo nó ra!" Cô ấy quay lại và tóm lấy cặc tôi. 

Tôi né sang trái và phải để ngăn cô ấy chạm vào tôi. 

Cô đuổi theo hai bước, lại kêu "A" một tiếng, đi tới che kín âm đạo của mình, nói: "Nhìn xem, nước chảy ra!"

Cô ấy ném bộ ngực run rẩy của mình vào vòng tay tôi, nắm lấy dương vật rồi quay người kéo thật mạnh vào khe mông: "Mau lên! Em chưa xong đâu, bên trong trống rỗng quá!"

Tôi nhìn dáng vẻ khêu gợi của cô ấy, ấn cô ấy xuống giường, nhắm vào cái hậu môn đang giãn nở rồi từ từ đưa vào. 

Em gái tôi gần như ngất đi, chỉ có thể há miệng mà không phát ra âm thanh, vặn vẹo mông một cách vô ích. Hậu môn của cô co lại yếu ớt, siết chặt quanh gốc cặc. Cuối cùng cô túm lấy tấm trải giường nhét vào miệng, nức nở. 

Tôi nhanh chóng xoa bóp khe hở của cô ấy bằng một tay, và tay kia bóp mạnh bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Tôi đẩy quy đầu của cô ấy về phía trước bằng những nét ngắn. 

Cô bắt đầu hét lên đầy phấn khích: "A...ah...được rồi! được...thêm nữa!...thêm nữa!...xuất tinh...xuất tinh!..."

Tôi tăng tốc độ và con cặc của tôi bắt đầu nhảy.

Cô ấy biết tôi sắp xuất tinh nên nhanh chóng đưa tay ra sau và nắm lấy mông tôi, để tôi xuất tinh vào trong cô ấy. 

Tôi ấn mạnh con cặc của mình vào bên trong và để tinh dịch phun ra một cách cuồng nhiệt. 

“Đây là lần đầu tiên tôi đến đây, à… thật dễ chịu…” Cô tự lẩm bẩm, giọng nói nhẹ nhàng, như thể càng ngày càng xa cách, rồi cô nằm bất động trên giường, như thể đã ngủ quên. 

Mỗi lần làm xong, chị tôi lại có chút bối rối, toàn thân mềm nhũn như bùn. 

Tôi nhìn đồng hồ của tôi. Lúc đó đã quá 11 giờ. Chúng tôi đã làm việc được gần ba tiếng đồng hồ. 

Tôi trở mình nằm ngửa trên giường, vô thức chìm vào giấc ngủ... Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, một tia nắng đang chiếu vào phòng qua khe hở của rèm cửa. 

Tôi dụi mắt và nhận ra mình đang nằm trong chiếc khăn tắm, có gối kê dưới đầu. 

Khi quay lại, anh thấy chiếc gối bên cạnh trống rỗng. 

Ngoài nhà có mùi sữa bay ra, rồi cùng với tiếng dép lê, chị tôi mặc bộ đồ ngủ màu vàng mờ xuất hiện ở cửa. 

"Mau dậy! Ngủ như heo chết!" Giọng điệu ấm áp như vợ đối với chồng. 

Nhìn bóng lưng cô ấy đi ra ngoài và nghe giọng cô ấy đi đi lại lại trong bếp, tôi như bước vào một giấc mơ, như thể tôi đang thực sự nằm trên giường ở nhà, và một quý cô duyên dáng đang chuẩn bị bữa trưa cho tôi. 

"Em yêu, quần short của anh đâu?" Tôi bò khắp giường và lục lọi khắp nơi.

Cô ấy cười lớn ở ngoài nhà: "Ồ! Vợ anh là ai? Tôi là mẹ anh!"

"Ồ" cô ấy cởi quần short của tôi trong phòng tắm. Tôi nhảy ra khỏi giường và bước ra ngoài. 

Cô ấy lười dựa vào tường, dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào phần dưới của tôi. 

Tôi cúi đầu xuống và thấy con cặc của mình đang run rẩy và cương cứng. 

"Yo! Các bạn cùng nhau thật tràn đầy năng lượng!" Cô ôm con cặc một cách quyến rũ. 

Khi cô ấy nắm tay cô ấy, tôi xua đi cơn buồn ngủ, nghiêng người về phía trước, ôm cô ấy và hôn cô ấy. 

Cô ấy còn để cho cơ thể tôi bị bóp chặt, tay cô ấy còn bận nghịch đùa với dương vật của tôi. 

Tôi vén váy ngủ của cô ấy lên. Cô ấy không mặc quần đùi, bộ lông mu màu đen giữa hai đùi trắng nõn đặc biệt bắt mắt. 

Cô vội vàng hét lên: "Chờ...đợi một chút, trước...ăn trước đã..."

"Tôi sẽ cho âm hộ của bạn được cho ăn trước."

Tôi tách hai chân cô ấy ra. 

"Đừng... đừng..." cô rên rỉ yếu ớt. 

“Nhìn kìa, nó chảy nước dãi rồi.”

Tôi nhẹ nhàng nhúng quy đầu của mình vào dịch âm đạo. 

Cô cắn môi và nhắm mắt lại, lặng lẽ chờ đợi hành động tiếp theo của tôi. Không thấy động tĩnh gì, cô ấy mở mắt ra nhìn tôi thì thấy tôi đang cười tinh nghịch với cô ấy. 

"Ôi... tôi ghét quá... Anh tệ quá..."

Cô ấy vặn vẹo và hành động một cách quyến rũ. 

Chúng tôi bắt đầu ăn tại bàn. 

Chị tôi ngừng ăn sau khi ăn được một chút. Cô ấy nhẹ nhàng dựa vào tôi và im lặng nhìn tôi. 

Một lúc sau, cô đưa sữa đến miệng tôi: “Uống cái này đi, tôi cho mật ong vào!”

Tôi nhấp một ngụm và nó thực sự rất ngọt. 

Nhưng cô chợt cười, có chút điên cuồng. Rồi anh rúc vào lòng tôi, ngọt ngào nói: “Đây là để bù đắp cho sự mất mát sáng nay của em!”

Tôi hôn lên miệng cô ấy và nói: "Đừng lo, tôi có rất nhiều hàng trong kho. Cô có thể mua bất cứ thứ gì cô muốn."

"Hừ, khoe khoang!" Cô cong môi. 

Nhưng tay anh lại nắm lấy dương vật, bóp nhẹ. Sau đó anh hạ người xuống và tiến lại gần để quan sát cách thao tác dương vật. 

Tôi không thể ăn được nữa nên chỉ ngồi đó và để cô ấy làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. 

Cảm giác đau nhức và tê dại lại ập đến, tôi há miệng thở ra. 

Âm thanh “tsk tsk” dần dần trở nên to hơn khi anh bị thao túng. Đột nhiên, một cảm giác bùng nổ ập đến vùng bụng dưới của cô. Trước khi tôi kịp nhắc nhở cô ấy, dương vật của tôi đã phun trào dữ dội. Cô ấy nói "Ối" và phun ra. 

Em gái tôi rút ra khỏi con cặc, để lại một chút tinh dịch ở khóe miệng. Cô ấy không đứng dậy mà tiếp tục quỳ trước mặt tôi, ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào tôi. 

Em gái tôi từ từ mở miệng và nó chứa đầy tinh dịch đặc của tôi. 

Chiếc lưỡi sau đó thè ra khuấy động tinh dịch đậm đặc như cà phê. 

Cái lưỡi đỏ rực và tinh dịch trắng đặc đặc tạo nên sự tương phản mạnh mẽ. 

Em gái tôi bắt đầu bôi tinh dịch trên lưỡi quanh môi mình. 

Lúc này, điện thoại di động của chị tôi reo lên. Tôi run rẩy một lúc, nhưng chị tôi mở điện thoại di động ra, miệng há to, để lộ miệng đầy tinh dịch. 

Đó là cuộc gọi từ anh rể của tôi. 

Mặt chị tôi đỏ bừng, cố gắng hết sức điều hòa nhịp thở, "Ừm... xin chào."

Bởi vì lời nói không rõ ràng. Anh rể hỏi cô chuyện gì đang xảy ra. 

Em gái tôi nuốt tinh dịch và cười nói: “Em đang ăn thứ ngon nhất trên đời.”

Tôi cũng bình tĩnh lại, chạm vào mông người phụ nữ, liếm và hôn cổ cô ấy, đưa lưỡi vào lỗ tai cô ấy rồi dùng cặc mình tát vào khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi. 

Mặt chị tôi đỏ bừng vì bị đánh, chị ấy đang la hét. 

Anh rể bên kia vội vàng hỏi: "Em sao vậy? Em đang làm gì vậy?"

Em gái tôi nhìn tôi cười duyên dáng, lè lưỡi liếm cặc rồi trả lời: "Em đang massage mặt! Em sắp chết rồi...ah...ah...ah..."

Tôi ném điện thoại đi và bắt đầu quan hệ tình dục một cách mãnh liệt. 

"Làm tình với anh rể qua điện thoại cùng lúc không phải là điều tuyệt vời sao?"

"Anh... anh... đúng là một kẻ ngốc... à... lỡ như... anh ta phát hiện ra... cái gì... à... ừm..."

Hai chân của chị ôm chặt lấy hông tôi, di chuyển vào trong, sức lực vượt quá mức bình thường…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Dì hư hỏng

Thứ sáu, ngày 25 tháng 3.

Nửa đêm, tôi cảm thấy khát vì bữa tối mặn nên muốn vào bếp uống chút nước. 

Khi tôi đi ngang qua phòng ngủ của dì, tôi chợt nghe thấy một tiếng rên rỉ "Hmm...ừm...ồ...". 

“Dì có bị bệnh không?”

Tôi định gõ cửa đi vào thì phát hiện cửa không khóa mà chỉ mở hé. 

Through the crack in the door, under the soft light, I saw my aunt lying on the bed, her pink pajamas messy and open, and a pair of small briefs of the same color dropped to her ankles. 

Hai chân bị cong và dang rộng ra. In one hand, a dildo was inserted into the vagina, and the fingers of the other hand were slowly rotating in circles, rubbing the clitoris... Aunt Huang Meixiang, thirty-nine years old, 172 cm tall, 56 kg in weight, with cloud-like hair, an oval face, a slightly upturned nose, and thick and sexy lips. 

At this moment, she was panting with her mouth slightly open, her eyes half closed, and her tongue stretched out to lick her lips from time to time. Đôi bắp chân trắng như tuyết nhẹ nhàng đung đưa từ bên này sang bên kia, các ngón chân thỉnh thoảng ấn mạnh tạo thành hình cánh cung kỳ lạ. 

"A...ah...ồ...cưng à...đập mạnh vào...ngứa quá...lồn của con ngứa quá..." Dì trông rất say. 

Ngực cô ấy nảy lên nảy xuống khi chúng co giật. Ngực của dì tôi rất to, tròn trịa hơn chị tôi rất nhiều, khoảng 90 phân trở lên, núm vú nhô ra có màu đỏ tím. 

Dưới ánh sáng, rễ đùi của dì sáng lên rực rỡ, dường như đã chảy ra rất nhiều nước. 

Lông mu dày và sẫm màu của cô dài và thẳng chứ không xoăn như phụ nữ bình thường. 

Sự ma sát giữa dương vật giả và âm đạo phát ra âm thanh “phù phùng”. 

Tôi đứng ngoài cửa không thể cử động được một bước. 

Auntie's thrusts became more and more violent, her butt shook even more violently, her head shook from side to side, and her long hair was already messy, covering her face. 

Finally, her breathing suddenly became rapid, her muscles were very tense, the hand that was rubbing her clitoris was clenched tightly, her nails were dug into her palms, her thighs were spread wide, completely stiff, her lower abdomen contracted and spasmed violently, and she made a "heavy" sound in her throat. 

Auntie was obviously afraid of attracting attention, so she covered her mouth with the back of her hand, but the sound of "beep-beep-beep" continued. Tôi chưa bao giờ nghe cô ấy phát ra âm thanh gợi cảm và kìm nén như vậy trước đây. 

Cô nhấc mông lên cao và không ngừng đẩy lên trên, những giọt chất lỏng trong suốt nhỏ xuống. 

Cuối cùng dì ngã lưng xuống giường. Hơi thở của cô vẫn gấp gáp, nhưng những cơ bắp căng thẳng của cô đã thả lỏng và hai tay cô thản nhiên đặt ở hai bên. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp thường ngày của dì bây giờ lộ ra vẻ dâm đãng khó tả, cặc tôi không khỏi cương cứng. 

Sau đó nàng lẩm bẩm: "Ta vui quá... Ôi... Tiểu Quân... à... Dì cảm thấy vui quá... Ta xuất tinh cho ngươi..."

Toàn thân tôi choáng váng, Tiểu Quân? 

Có phải tôi không? 

Đối tượng trong ảo tưởng tình dục của dì tôi có thực sự là tôi không? Sáng sớm hôm sau tôi dậy sớm đi vệ sinh. Đêm qua tôi không thể ngủ được. 

Đi ngang qua phòng giặt, tôi nhìn thấy một chiếc quần lót màu hồng trong giỏ đựng đồ giặt... đây không phải của dì tôi sao? 

Kể từ khi tôi bắt đầu sưu tập quần lót của mẹ, tôi đã hiểu chung về những gì phụ nữ trong gia đình tôi thích. 

Mẹ tôi thích những người bảo thủ và thích màu trắng; chị tôi thích những thứ sống động hơn; dì tôi thích những cái màu xanh lá cây trang nhã; và bộ đồ lót gợi cảm này đương nhiên thuộc về dì tôi. 

Tôi đang cháy bỏng vì ham muốn. Tôi nhìn quanh không thấy ai, nên tôi nhặt chiếc quần lót dính đầy tinh dịch của dì tôi lên và cảm thấy một mùi hôi thối xộc thẳng vào mình. 

"Có chút mặn, có chút ngọt... Đây là mùi vị của âm hộ dì sao?" Tôi mút thật mạnh và liếm nó bằng đầu lưỡi. 

Tôi không nhịn được mà lấy dương vật của mình ra, quấn quần lót quanh nó, giữ chặt và ấn mạnh cho đến khi tôi xuất tinh... Sau đó, dì tôi kể rằng dì thực sự đã nhìn thấy cảnh đó. 

Thì ra dì tôi cũng ngủ không ngon giấc. Cô ấy có thói quen chạy bộ vào buổi sáng. Sau khi bỏ đồ lót vào giỏ giặt, tôi muốn chạy bộ rồi quay lại giặt. Không ngờ lúc về lại thấy tôi liếm quần lót. 

Cô choáng váng và mất mát. 

"Tôi có nên dừng nó lại không?"

Đột nhiên, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác kỳ lạ, toàn thân nóng bừng. Cảm giác như thể tôi đang thực sự liếm âm đạo của cô ấy vậy. Nó ngứa ngáy không chịu nổi và tinh dịch chảy ra ngoài. 

Later, when I saw the cock with protruding veins and raised up and down, and the red and purple glans, which was as big as an egg, my aunt almost screamed. Âm đạo của cô thậm chí còn ngứa hơn, môi âm hộ của cô nhanh chóng bị tắc nghẽn và sưng tấy. 

Dì tôi không nhịn được mà sờ vào âm hộ của mình qua chiếc quần tập thể hình và nuốt nước bọt. Thật đáng tiếc là tôi đã không nhìn thấy cái nhìn đó. Chắc hẳn anh ta phải cực kỳ quyến rũ.

Mặc dù cô đã nhiều lần nhắc nhở mình: "Không... cô không thể làm được điều này, anh ấy là cháu trai của cô." Nhưng một giọng nói khác lại nói: "Tại sao không? Chẳng phải cậu đã thích Tiểu Quân rồi sao?"

Mỗi lần làm như vậy, dì đều có cảm giác như bị đút vào âm đạo, trong lòng không khỏi hét lên: “Con ngoan, âm hộ của dì ở ngay đây, mau địt nó đi…”

Sau khi tôi đi rồi, dì lặng lẽ bước vào phòng giặt và đóng cửa lại. 

Cô nhặt chiếc quần lót lên và bắt đầu ngửi và liếm chúng. 

"Đây chính là mùi vị của dương vật của Tiểu Quân."

Cô còn lấy chiếc quần lót của mình kéo căng giữa mông rồi xoa liên tục lên mông. 

"Ừm...ah...sao tôi có thể làm được điều đó..."

Cơ thể cô đột nhiên ấm trở lại. 

Dì quyết định đi tắm để giải nhiệt...

Trong phòng tắm. 

Dì cởi bộ đồ thể dục và cởi cúc áo ngực, để lộ bộ ngực to trắng nõn. Núm vú nhọn cho thấy lúc này chúng đang rất hưng phấn. Sau đó, anh cởi chiếc quần lót bó sát vào phần dưới cơ thể và dính đầy nước ép tình yêu. 

Dòng nước nóng ùa xuống, nổ tung thành những hạt ngọc trên làn da trắng nõn mềm mại rồi bay lên. Một số nằm rải rác trên mặt đất, một số rơi trở lại da, theo đường cong trượt xuống lòng bàn chân. 

Cô không thể không ậm ừ. Nhấn khuôn mặt và bộ ngực đỏ bừng của bạn vào những viên gạch lạnh lẽo. Niềm vui bất ngờ đến từ núm vú. 

Không thể cưỡng lại sự cám dỗ, dì tôi đặt một chân lên phần cao hơn và từ từ quay vòi sen xuống. Cảm giác ấm áp như gà đập vào đầu đùi. 

“Ừm…” Dì dùng miệng hổ ngậm phần dưới vú, xoa xoa theo chuyển động tròn. 

Bộ ngực của cô chuyển động lên xuống, tới lui trước mắt cô. 

Khi bộ ngực lắc lư đến điểm cao nhất, cô cúi đầu xuống, thè chiếc lưỡi mỏng manh, lắc lư đầu lưỡi và liếm càng nhiều càng tốt về phía núm vú. Cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể tôi ngày càng mạnh hơn. 

Dì tiến gần đến vòi hoa sen, rồi lại xa hơn, điều chỉnh lưu lượng nước tùy theo nhu cầu, mông không khỏi vặn vẹo. 

"A... chúng ta không thể làm được việc này..."

Mặc dù trong lòng cô đang nghĩ như vậy nhưng bàn tay đang ôm ngực cô đã trượt lên những cánh hoa phủ đầy lông mu ướt át. 

Các ngón tay chậm rãi cọ xát lên xuống dọc theo mép ngoài của môi lớn, lông mu phát ra âm thanh “tsk, tsk”. 

Ngón trỏ bắt đầu uốn cong, kích thích sự tạo hạt nhạy cảm, tốc độ ấn và chà xát ngày càng nhanh hơn. Sự xấu hổ đã bị lãng quên từ lâu. 

"Nào cháu trai...tất cả đều là lỗi của cháu..."

Dì thở dài thườn thượt, vòi hoa sen tựa như nặng ngàn cân rơi xuống đất. Hai cái đùi tròn trịa bắt đầu run rẩy. 

Dì không còn đứng vững được nữa nên phải dựa vào tường để đỡ người, đầu ngửa ra sau, đôi môi mọng há hốc thở hổn hển. Bàn tay bị mất vòi hoa sen đang đặt trên một núm vú, các ngón tay mở ra khép lại để nắm lấy bầu ngực. 

Dì rên rỉ như đang mơ, dùng ngón tay nhéo và xoa xoa núm vú cứng cáp của mình, hơi thở càng gấp, lông mày nhíu lại, toàn thân run rẩy theo đuổi khoái cảm. Môi lớn hơi mở và âm vật phồng lên. 

Tay kia dùng ngón trỏ và ngón giữa kẹp vào âm vật, ngón giữa thỉnh thoảng chạm nhẹ vào âm hộ. 

Dịch âm đạo lại bắt đầu chảy ra và dần dần tràn ra khắp tay tôi. 

Dì thọc ngón giữa vào âm đạo cho đến tận gốc ngón tay, toàn bộ tinh dịch trong âm đạo bị ép ra ngoài, chảy xuống sàn. 

"Ư...ah..." Cú va chạm ngọt ngào khiến phần thân trên của cô từ từ cúi xuống. 

Dục vọng đã xâm chiếm Dì, ngón tay của bà tăng tốc, ngón trỏ và ngón đeo nhẫn đi sâu vào nhau. 

Ba ngón tay không ngừng di chuyển, xoay tròn, ra vào, chạm vào hạt, khiến các khớp xương kích thích bên trong âm đạo, cảm nhận được những cảm giác khoái cảm dâng trào từ đầu ngón tay và lỗ đít. 

Dì lại duỗi thân trên ra sau và nhắm mắt lại. 

Con cặc khổng lồ của tôi lập tức hiện lên trong đầu tôi, và cảm giác thoải mái không gì sánh được khi bị con cặc xâm nhập... "Ừm... à... à...tôi là một bà dì biến thái..."

Một cảm giác đã lâu không được trải qua lại trỗi dậy trong cơ thể cô. Chân dì yếu đi, dì ngồi phịch xuống đất nhưng ngón tay vẫn liên tục kích thích vào bộ phận nhạy cảm nhất. 

Phần thịt mềm mại của cửa âm đạo bị đẩy ra ngoài, tinh dịch theo ngón tay chảy ra ngoài. Dần dần, dưới mông hình thành một vũng nước nhỏ. 

Đột nhiên dì tôi đứng dậy, vì mông đầy tinh dịch nên dì rút một sợi chỉ bạc ra. 

Dì lấy chiếc khăn tắm trải xuống đất, quỳ gối, ép thân trên về phía trước, nâng mông lên, dùng một cẳng tay đỡ cơ thể, duỗi tay còn lại từ bụng đến âm đạo, thọc ngón giữa vào âm đạo, lắc lắc mông đầy đặn để thích ứng với sự thâm nhập. 

"Ồ, Tiểu Quân!" Khi khoái cảm cực khoái tràn ngập toàn thân, dì cô lắc đầu thật mạnh, không nhịn được khóc: “Dì, cháu thật mong dì có thể đụ cháu một lần!”

Hai chân dì kẹp chặt vào lòng bàn tay âm đạo, cơ mông căng cứng, toàn thân bắt đầu run rẩy. 

Một lúc sau, một lượng lớn tinh dịch âm đạo từ ngón tay nhỏ giọt xuống đất...

Mỗi cuối tuần, dì tôi đều cùng mẹ đi mua sắm, nhưng hôm nay dì nói dì thấy không khỏe và không muốn đi. Mẹ cô muốn cùng cô đến bệnh viện kiểm tra, dì cô nói cô chỉ cần nghỉ ngơi hai ngày. 

Ngay khi mẹ tôi rời đi, dì tôi đã thay một bộ quần áo thể dục màu hồng và bắt đầu tập thể dục nhịp điệu trước TV. 

Tôi ngồi ở góc hành lang, lật báo nhưng thỉnh thoảng lại liếc nhìn dì. 

Bộ trang phục thể dục khá gợi cảm và cực kỳ trong suốt, để lộ phần lớn phần lưng và phần đùi lộ ra một cách bừa bãi. 

Lúc này, dì tôi đang ôm ngực bằng cả hai tay và thực hiện động tác. Do bị nén quá mức, bộ ngực của cô ấy hiện rõ hơn trước mắt tôi và thậm chí cả quầng vú cũng lộ rõ. 

Sau đó cô quỳ gối, nằm ngửa, đùi dang rộng. 

Bộ quần áo thể dục ướt đẫm mồ hôi, đường viền môi âm hộ của cô lộ ra, hơi đóng mở. Âm vật giống như nụ hoa trông vặn vẹo và tục tĩu dưới áp lực của quần áo, phía trên là một bụi lông mu đen. 

Tôi không nhịn được mà đưa tay vào háng và bắt đầu rút cặc ra. Không biết dì tôi có để ý không... Chỉ có dì và tôi ăn trưa cùng nhau.

Tôi vô tình làm rơi đũa xuống sàn. Tôi lật chiếc khăn trải bàn và cúi xuống nhặt nó lên. Tôi ngạc nhiên khi thấy phần thân dưới của dì đang hướng về phía tôi. 

Bởi vì cô đang ngồi nên chiếc váy ngắn vốn đã cao trên đầu gối khoảng 20 cm lại bị thu nhỏ lại ít nhất mười centimet, để lộ hai phần ba cặp đùi tròn trịa. Làn da của cô trắng trẻo không tì vết, chiếc quần tất màu da mỏng như cánh tằm khiến những đường nét mịn màng và cân đối như sa tanh lụa. 

Bên dưới đầu gối tròn trịa là bắp chân thon thả. 

Đôi giày cao gót ba tấc màu hồng khiến mắt cá chân và mu bàn chân của cô trở nên thanh tú, thanh tú và phồng lên hơn. 

Từ khóe mắt, tôi liếc nhìn giữa hai đầu gối của cô ấy, chúng không hoàn toàn chạm vào nhau. Mặc dù ánh sáng dưới bàn rất kém nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ một bóng đen, đó là lông mu của cô ấy. 

Trong chốc lát, dương vật đang siết chặt trong háng anh sưng tấy đến mức muốn nổ tung. 

Lúc này, đầu gối của cô ấy tự nhiên vung rộng hơn và rộng hơn, và bắp chân của cô ấy dường như đang cọ xát vào cổ tay tôi một cách cố ý hoặc vô ý. 

Tôi không nhịn được nữa đưa tay chạm vào bắp chân mình. 

Con bê trắng nõn mềm mại khẽ run lên dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của tôi. 

Tôi duỗi tay còn lại nhẹ nhàng di chuyển đầu gối, cô ấy lập tức mở đùi, trượt ghế về phía trước, trượt cả hai đùi xuống gầm bàn. 

Bộ phận mu sưng tấy ở ngay trước mặt bạn, vài sợi lông mu không muốn để yên mà xuyên qua các lỗ trên tất. 

Lòng bàn tay đi lên bắp chân, qua đầu gối và vào trong đùi. Khi đầu ngón tay chạm vào xương mu nhô lên, chúng có cảm giác hơi ướt. Các gân ở đùi trong cũng co giật nhẹ. 

Chất lỏng mềm mượt thấm ra khỏi chiếc quần lót mỏng và bao phủ các ngón tay tôi. 

Dì phát ra một tiếng thở hổn hển nhẹ và ngân nga khe khẽ. 

"Tiểu Quân! Tiểu Quân! Ta là dì của con!" Dì tôi ngoài mặt giãy giụa nhưng cơ thể mách bảo tôi: “Mẹ thích cái này!” Tôi xỏ chiếc quần lót và thọc ngón giữa vào âm đạo vốn đã ngập nước. Tôi lập tức cảm nhận được sự co bóp mạnh mẽ của thành âm đạo vô cùng mỏng manh, tôi mút thật chặt ngón tay. 

Hơi thở của dì đã thay đổi, phát ra âm thanh giống như đang khóc hơn là khóc. 

"Hmm...ah...ah...bạn tệ quá...bỏ tay ra!"

Dì thò tay xuống gầm bàn nắm lấy ngón giữa của tôi để ngăn không cho nó thọc sâu hơn nữa. Đùi cô ấy kẹp chặt vào lòng bàn tay tôi, cô ấy cảm thấy ấm áp và dịu dàng khi ủi. 

Tôi đưa một ngón tay từ khe mông của cô ấy ra, chỉ vào phần mềm mại và chỉ một nụ âm vật nhỏ phía trên cánh hoa rồi xoa nhẹ. 

Đột nhiên toàn thân cô bắt đầu run rẩy. Những hạt nhỏ bắt đầu cứng như hạt, một dòng tinh chất âm đạo dày đặc rỉ ra từ những khe hở trên cánh hoa, khiến cánh hoa cực kỳ nhờn. 

Khi đầu ngón tay của tôi rời khỏi phần da thịt ướt đẫm của cô ấy, cặp đùi đang co giật của cô ấy đã thư giãn phần nào. 

Tôi ôm lấy dì, dì giãy giụa vài cái rồi ngã gục trong vòng tay tôi. 

Lúc đầu tôi chủ động hôn cô ấy, sau đó chúng tôi ôm nhau thật chặt, lưỡi quấn vào nhau. 

Tôi bế cô ấy vào phòng ngủ. 

Chúng tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo và hào hứng đưa tay vuốt ve cơ thể trần trụi của nhau. Dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng làn da của bà vẫn mịn màng như nước. 

Nhờ màn dạo đầu đầy đủ, mọi thứ đều trở nên dễ dàng. 

Bơm được một lúc, phía dưới vang lên tiếng nước cọt kẹt. 

Tôi muốn nhìn xuống nhưng dì tôi đã túm tóc tôi không cho tôi nhìn. Cô ấy ôm chặt lấy lưng tôi và vuốt ve từ trên xuống dưới, khiến tôi ấn vào bộ ngực sưng tấy và hơi đỏ của cô ấy. 

Nhắm chặt mắt lại, đôi môi run rẩy hôn tôi không ngừng, rồi thì thầm vào tai tôi: “Anh yêu em nhiều lắm!”

"Dì ơi, con cũng vậy!"

"Đừng gọi tôi là dì, hãy gọi tôi là em yêu!"

"Không, tôi sẽ gọi cô là dì. Chuyện này thú vị hơn."

Một lúc sau, cô ấy mới nhỏ giọng hỏi vào tai tôi: “Em thấy thoải mái không?”

Tôi gật đầu.

Cô lại hỏi: "Bây giờ chúng ta đang làm gì?" Tôi không hiểu ý cô ấy là gì.

“Vậy cậu có biết thứ đó của cậu tên là gì không?” 

Giọng dì trở nên có chút dâm đãng.

"Gọi tôi là con ranh!" Tôi hỏi. “Vậy tên của thứ đó của cậu là gì?” 

Dì cười khúc khích: “Gọi là mèo con, việc chúng ta đang làm bây giờ gọi là con mèo to chết tiệt!”

Tôi không thể tưởng tượng được điều này lại được nói ra bởi một người phụ nữ đàng hoàng như dì tôi. 

Tôi hào hứng đẩy vào và ra khỏi âm đạo của dì, không, âm hộ của dì, và hỏi, "Dì, dì nói gì thế?"

Cô đã trở thành một con điếm hoàn toàn, "Với anh, tôi dám nói gì. Nào! Dùng con cặc to của anh mà đụ tôi thật mạnh! Đụ tôi, một con điếm... Tôi nợ anh... Đến mà địt tôi... Con mèo to của tôi... Há miệng ra... Chờ anh... Mẹ kiếp... Lồn của tôi... Ngứa quá... A... A... Ối..."

Tôi bị trêu chọc bởi những tiếng kêu đầy dục vọng của cô ấy đến mức tôi có một khao khát chinh phục mạnh mẽ. Tôi bế đùi cô ấy và thâm nhập vào tận đáy, và bắt đầu đụ cô ấy một cách điên cuồng. 

"Con gà...con gà lớn...di chuyển nhanh...đụ...tôi, mạnh...đụ tôi...Tôi là một con khốn...Tôi nợ thế giới này...tất cả đàn ông...đụ tôi...con gà trống...đụt..."

Tôi không thể nhịn được nữa, quy đầu càng lúc càng đau và tê, tôi không khỏi tăng nhịp điệu và ngân nga lên. 

"...A...ừm...ừm...hưm...hum...ah...Xiaojun...Xiaojun...cậu có định...xuất tinh không?"

Tôi ậm ừ và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. 

Nhưng dì tôi bất ngờ đẩy tôi ra, cầm con cặc ướt trong tay và tiếp tục đụ nó bằng găng tay. 

Chẳng bao lâu, tôi bắt đầu xuất tinh nhanh chóng, đập vào giường với nước trắng, phát ra âm thanh “pop, pop”. Tôi nói “À” vài lần trước khi dừng lại. 

Nghỉ ngơi một lúc, tôi ôm lấy bộ ngực lớn của cô ấy và nói: "Đứng dậy, đứng bên giường." Bộ ngực của cô lớn hơn chị gái rất nhiều, cực kỳ mịn màng, thậm chí còn đầy đặn hơn cả bộ ngực săn chắc của chị gái. 

"Bạn đang làm gì thế?"

"Anh sẽ đụ em từ phía sau."

Cô đứng cạnh giường, cúi xuống, dùng tay đỡ mép giường. 

Tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy và nói: "Mông của cô đẹp quá!"

"Con cặc của anh đâu? Đừng nói nữa và đụ tôi đi!" Cô nói rồi chộp lấy con cặc và nhét nó vào âm đạo của mình. 

Tôi dùng cả hai tay giữ hai bên mông của cô ấy, và với một lực mạnh, tôi xâm nhập hoàn toàn vào cô ấy. 

"À...ồ...lớn...con cặc to anh ơi...anh chơi giỏi thật đấy...đụ em thoải mái quá...ồ...ah...tôi thích...để anh...đụ em...từ phía sau...đụ em...con điếm dâm đãng...ồ...ah...anh trai vòi to...con yêu gà trống lớn..." Đêm qua tôi nằm mơ thấy mình đụ dì, nhưng không ngờ nó lại trở thành hiện thực nhanh đến vậy. 

Lúc này cô ấy đang dần tan chảy dưới cặc tôi. 

"Ồ...ah...ah...cốc...cặc lớn anh ơi...cặc của anh...mạnh mẽ quá...Anh muốn...cục lớn...đụ em mỗi ngày...của anh...con cu lớn, đụ âm hộ của anh mỗi ngày...đụ cái lồn nhỏ của anh...cái lồn nhỏ nghịch ngợm của anh..."

"Nói đi, ngươi là dì của ta, cháu trai ta đang đụ dì ta!"

"Tôi là một con điếm... Tôi là một dì dì... Tôi đang bị đụ... Tôi đang bị con cu lớn của tôi đụ... cháu tôi... con cặc lớn của cháu trai tôi... Tôi đang đụ dì tôi... thật là sừng... Tôi càng đụ cô ta, càng sừng... cháu trai tôi có con cặc lớn... mẹ kiếp... anh trai Xiaojun... dùng cu của anh... mẹ kiếp..."

Nhìn cái mông bụ bẫm đang đung đưa dưới mình, tôi thực sự không nỡ để nó không làm gì nên “bốp!” một cái, tôi tát thật mạnh vào mông nó. Nó cảm thấy rất mịn màng và mềm mại. 

"A...!" Dì kêu lên. Những gì có thể bày tỏ là sự thoải mái và hạnh phúc. 

Tôi đánh mạnh hơn. 

“Pa bang bang…” Tiếng tát vang vọng khắp phòng. 

"Con đĩ... cảm thấy dễ chịu... cứ hét lên nếu cảm thấy dễ chịu!" Tôi nghĩ, thật tuyệt khi có thể gọi dì tôi là đĩ. 

"A... cảm giác thật tuyệt... được làm tình bởi... em... cảm giác tuyệt vời nhất... cảm giác thật dễ chịu... nó làm anh rất hạnh phúc... ahh... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu... aha...!"

"Uh huh... Em đúng là một con đĩ! Em có thường xuyên thủ dâm khi không có anh ở bên không?"

"Ừ... ừ... ừ... thủ dâm... thủ dâm... anh sẽ không bao giờ thủ dâm nữa... anh muốn... để em làm điều đó... à..."

Lúc này dì như một con thú dâm đãng, điên cuồng sờ soạng con cặc. 

"Anh gà... cái lồn nhỏ của em đã... lên đỉnh rồi... em sắp... lên trời... à... em sắp tới... mẹ kiếp... sắp tới... à... ồ... à..."

Tôi xoa xoa cái mông đặc biệt thẳng đứng của cô ấy, đột nhiên nảy ra ý định đụ lỗ đít cô ấy nên tôi rút cặc của mình ra ấn vào khe hở trên mông cô ấy, muốn đụ cô ấy. 

Cô kêu lên: "Ồ... anh... anh muốn... đụ... thằng khốn nạn... không... tôi chưa... làm việc đó..."

Tôi ấn vào lưng dì, đưa tay ra phía trước xoa bóp bầu vú của dì rồi nói: "Dì ngoan! Để con làm! Để con mở lưng cho dì! Được rồi! Hôn âm hộ của dì đi!"

Dì tôi run lên vì sự xoa bóp của tôi đến nỗi chỉ có thể nói: "Được rồi... à... con... con phải đi chậm lại... đụ mẹ nhẹ nhàng..."

Tôi lau một ít nước rỉ ra từ âm hộ của cô ấy lên vết nứt trên mông cô ấy. 

Chỉ cần một cái chạm nhẹ nhàng như vậy, Dì đã căng thẳng đến mức toàn thân run lên, vòng eo lắc lư dữ dội, mông cũng theo đó mà rung lên. 

Tôi giữ lấy con cặc của mình bằng tay và xoa xoa quy đầu lên xuống và xung quanh lỗ đít của cô ấy, xoa xung quanh. 

Cơn ngứa ở hậu môn có lẽ là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy dường như nhắm lại và hơi mở ra, gần như thu hẹp lại thành một đường mỏng. Hơi thở của cô nặng nề, cái miệng nhỏ nhắn liên tục ngân nga, toàn thân nóng bừng, cơ thể vặn vẹo điên cuồng. 

Tôi cảm thấy lỗ đít của cô ấy được bôi trơn nên tôi ấn vào cái mông to của cô ấy, phát ra một tiếng “cạch!”, lỗ đít sưng lên và dương vật của tôi bị ép vào quy đầu, được kẹp chặt. 

Người cô hét lên: "Ôi chúa ơi...đau quá...đau tôi quá..." và mông cô vặn vẹo hết mức có thể. 

Cú vặn của cô ấy làm cho cái kẹp của con cặc nóng hơn và chặt hơn, điều đó càng kích thích tôi đẩy vào mạnh hơn bất chấp rủi ro. 

Cô rên rỉ: "Ôi... ôi... đau chết đi được... anh... anh đụ tôi... xuyên qua..."

"Tốt cô nương! Cố chịu đựng, một lát sẽ hết đau, lỗ đít của cô thả ra sẽ đẹp đẽ."

Tôi vuốt ve tấm lưng mềm mại của cô ấy. Trong khi đẩy. 

"Nứt!" Âm thanh bìu và mông va chạm vang vọng trong phòng. 

"Yo... yo... ồ... ồ..."

Mỗi lần anh xâm nhập vào tôi đều khiến cô rên rỉ cay đắng, mắt mở to và răng nghiến chặt. 

Gà bắt đầu cọ vào thành ruột. 

Dần dần, cô lắc mông từ bên này sang bên kia một cách dâm đãng, đập mạnh vào giường và rên rỉ:

"A... sưng quá... tinh ranh lớn... anh... thoải mái quá... à... đẹp quá... ừm... ừm... lỗ đít nhỏ... ngon quá... ôi... đụ chết dì tôi... ừ... ừm... ôi... đau... dì chịu không nổi... ta sắp xuất tinh... à... ừm... ừm..." Tiếng kêu cuối cùng đột nhiên từ cao xuống thấp, thân thể lắc lư của sóng cuồng cũng chậm lại. Cô ấy đổ mồ hôi, chân tay yếu ớt, mắt trắng dã và miệng chảy nước miếng.

Một dòng tinh dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch từ lỗ phía trước tràn ra, làm ướt đẫm một vùng lông mu rộng lớn. 

Sau khi tôi đẩy thêm vài lần, cặc tôi run rẩy không ngừng, quy đầu tê cứng, tinh dịch lỏng ra. Tinh trùng dày được xuất tinh vào ruột già của cô ấy theo nhịp đập của quy đầu.

Chúng tôi sợ mẹ về đột ngột nên sau khi nghỉ ngơi một lúc, chúng tôi thay quần áo và khôi phục phòng ngủ về trạng thái ban đầu. 

Cô thay bộ đồ màu hồng.

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô ấy, tôi lại cứng người. 

Tôi lật váy cô ấy lên tận eo, kéo chiếc quần lót lụa của cô ấy xuống và bắt đầu làm tình. Chúng tôi làm tình từ phòng ngủ ra phòng khách, rồi vào bếp, cuối cùng làm tình dữ dội trước cửa sổ một lúc cho đến khi tử cung của mẹ hút hết tinh dịch của tôi... Trước bữa tối, mẹ tôi về. Rõ ràng cô ấy không nhận ra rằng sự việc dì-cháu vừa xảy ra ở đây.

Ba chúng tôi cùng ăn. 

Trong khi ăn, tôi và dì nhìn nhau có gì đó khác xưa. 

Dì dường như đã đạt được một điều gì đó lớn lao. Cô luôn muốn cười nhưng lại cố nhịn, khiến trông càng duyên dáng và dễ thương hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Một lợi ích bất ngờ

Ngày hôm sau, mẹ tôi vừa rời đi, dì đã ôm tôi thật chặt, dùng đôi môi rực lửa bịt kín miệng tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã cởi hết quần áo của tôi. Cô ấy một tay ôm tôi, còn tay kia vội vàng cởi cúc quần áo của mình. 

Một cơ thể ketone xinh đẹp lại xuất hiện trước mặt tôi. 

Có lẽ là do hôm qua dưỡng ẩm nên làn da trắng mịn và mềm mại của cô lộ ra một màu đỏ nhạt. Bộ ngực căng tròn và săn chắc của cô dường như hếch hơn, quầng vú dường như nhẹ hơn, giống như bộ ngực mềm mại của một cô gái trẻ chưa từng chào đời. 

“Anh đã thấy đủ chưa?”

Mái tóc cô ấy rối bù và bù xù, đôi mắt cô ấy mờ ảo và quyến rũ. 

"Ta làm sao có thể ăn không đủ? Ta thật muốn ăn ngươi."

"Vậy sao ngươi còn đứng đó? Con cặc của ngươi đã đứng đó lâu như vậy rồi, ngươi không muốn tìm chỗ cho nó nghỉ ngơi sao?"

Cô đưa tay xuống và cầm lấy con cặc trong tay. 

Con gà trống được bàn tay nhỏ nhắn và mềm mại của cô ôm vào lòng, nó lớn lên thoải mái hơn rất nhiều. 

"Wow...thật tuyệt vời! Tiểu Quân, cặc của cậu lại lớn lên rồi..."

Cô đưa toàn bộ con cặc vào miệng. 

Sự kích thích mạnh mẽ lan truyền nhanh chóng từ cặc tôi đến não tôi. Tôi không thể kiểm soát được bản thân mình. Tôi nắm lấy tóc cô ấy và lắc qua lắc lại, khiến cặc tôi ra vào miệng cô ấy nhanh hơn. 

Tinh dịch hòa với nước bọt chảy ra từ miệng cô và chảy khắp ngực cô. 

Tôi mất hết ý thức, kéo đầu cô ấy lên và thọc cặc của mình xuống cổ họng cô ấy, khiến cô ấy trợn mắt. 

Người phụ nữ xinh đẹp vô liêm sỉ này đang quỳ trước mặt tôi, ngậm cặc của tôi vào miệng, không còn là dì của tôi nữa mà là công cụ để tôi xuất tinh. 

Tôi đẩy cô ấy xuống thảm. 

Đây có lẽ là lần đầu tiên cô ấy thổi kèn cho tôi. Cô ấy phấn khích đến mức nước ép của cô ấy đã chảy khắp chân.

"Dì ơi, dưới đó dì ướt quá!"

"Anh...phần dưới của em gái...ngứa quá...anh liếm nó cho em...làm ơn anh..."

Tôi bắt đầu từ chân cô ấy, liếm nước từ chân cô ấy, đưa vào miệng rồi nhổ vào miệng cô ấy. Lưỡi họ quyện vào nhau, cùng nhau chia sẻ dòng nước nóng. 

Dịch âm đạo của cô có mùi nữ tính nồng nàn nhưng cũng có mùi thơm nhẹ. 

"Tiểu Quân, ta là dì của con... con... có nghe lời mẹ không?"

Tôi chợt nhớ đến cảnh dì bế tôi khi tôi còn nhỏ. 

Tôi hưng phấn nói: "Nghe đây! Dì ơi, cháu là cháu ngoan của dì, cháu nghe lời dì."

Cô thở hổn hển và nói: "Được rồi... bây giờ... tôi muốn anh... liếm... âm hộ... bằng lưỡi của anh... thật mạnh... liếm... của tôi... dì... lồn... nhanh lên... ngoan ngoãn... đi... ồ... à..."

Tôi nằm giữa hai chân cô ấy thì thấy môi lớn dày đặc có màu mờ, nhưng khi mở ra thì lộ ra môi bé, âm vật và cái lỗ nhỏ bí ẩn có ánh sáng mờ nhạt chẳng kém gì chị tôi. 

Tôi liếm mạnh từ dưới lên trên. 

Mỗi lần chạm vào âm vật của tôi, dì không khỏi rên rỉ lớn tiếng, dùng chân kẹp chặt đầu tôi và vặn vẹo eo liên tục. 

"A... ồ... nhanh lên... liếm... liếm... anh... anh liếm dì... thoải mái quá... lỗ của dì... bị anh trai say... liếm... ôi... à... nhanh đưa lưỡi vào... vào lỗ của dì... nhanh... đút vào lỗ... ôi..."

Nước phun ra càng dữ dội hơn. 

Tôi hôn vào âm đạo và ngậm từng ngụm lớn nước tình yêu, phát ra âm thanh "sssssss". 

Dì thực sự đã khóc. 

"Dì ơi, dì có chuyện gì vậy?"

Dì rên rỉ nói: "Dì cảm động quá... ồ... thoải mái quá... chú con chưa bao giờ liếm... chỗ đó... ước gì... a... có người liếm lồn của mẹ... không ngờ... con tốt với mẹ như vậy... ôi... ồ... từ nay trở đi, lồn của dì... sẽ chỉ cho con... liếm... chất lỏng của lồn mẹ... chỉ cho con ăn thôi... ôi... ôi... sướng quá..."

Tôi cũng khá xúc động. 

"Dì ơi, cháu trai sau này sẽ thường xuyên đụ dì, để dì thoải mái nhé?"

"Được rồi...anh gà...tôi sẽ cho anh mọi thứ...của tôi anh trai...ồ...liếm nó...nhanh...dưới đó...ah..."

Tôi liếm mạnh hơn, trêu đùa cái núm vú bằng đầu lưỡi. 

Cô không nhịn được nữa, lập tức hét lớn: "Anh... a... anh gà trống của em... em chịu không nổi nữa... đừng liếm nữa... đừng liếm nữa... mẹ kiếp... a... con cặc của em... chịu không nổi nữa... a..."

Cô ấy hét lên, trợn mắt, toàn thân co giật, tay nắm chặt tóc tôi, đùi ghì chặt đầu tôi, một dòng tinh dịch âm đạo đặc sệt chảy vào miệng tôi. 

Chúng tôi lại chia sẻ nước âm hộ của cô ấy với nhau. 

Cô ấy ôm tôi và nói: “Anh ơi, em chưa bao giờ được liếm để đạt cực khoái. Cảm giác thật thoải mái…”

"Ngươi thoải mái, ta còn chưa thoải mái!"

"Ôi! Sao nó lại mọc nhiều thế này?"

"Tôi đã uống thứ nước gây ngứa của cô rồi! Cô ơi, tôi đụ cô đấy."

"Đợi một chút, âm hộ của tôi đã mềm rồi. Hoặc tôi có thể cho anh bú vú."

Thế là cô ngồi xổm xuống, ngẩng đầu lên, một tay ôm bầu vú to kẹp dương vật, dùng núm vú cứng nhọn mài quy đầu rồi ấn vào mắt ngựa để khoan. 

Tôi ôm vai dì bằng cả hai tay rồi từ từ nâng bụng lên, tận hưởng khoái cảm do làn da mịn màng và ấm áp cọ xát vào cặc mình. 

Mắt ngựa bị áp lực hơi mở ra, khoái cảm ngứa ran từ mắt ngựa dọc theo niệu đạo tiến sâu vào cơ thể. Hậu môn của tôi không khỏi co lại, tinh dịch trào ra khỏi niệu đạo. 

Một lúc sau, dì thở dốc và cử động của dì chậm lại. 

"Tiểu Quân, dì có chút mệt, con nằm xuống đi, dì có thể dùng miệng giúp con đạt cực khoái phải không?"

"Ồ... Dì ơi, cảm giác... thoải mái quá. Làm ơn... chờ một lát."

Dì làm thêm mấy phút nữa nhưng vẫn không đỡ nổi, nằm ngửa thở hổn hển. 

Tôi cưỡi lên người dì, đặt dương vật vào khe ngực, dùng cả hai tay ôm lấy ngực và bóp thật chặt rồi bắt đầu đẩy qua đẩy lại. 

Bộ ngực trắng như tuyết tỏa ra ánh hồng hấp dẫn dưới sự ma sát của dương vật. Quy đầu bị căng cứng và sưng lên khi nó di chuyển vào và ra khỏi khe ngực. Chỉ cần một chút nỗ lực, nó có thể chạm vào khóe môi của dì.

“Dì ơi, thè lưỡi liếm quy đầu đi.”

Dì đặt tay lên mông tôi để giúp tôi đẩy, thậm chí còn rên rỉ “ồ” bằng chiếc lưỡi mỏng của mình. 

"Đứng dậy đi, đồ khốn!"

Dì không biết tôi định làm gì nên ngoan ngoãn đứng dậy, nước trong người lập tức chảy xuống đùi. 

Tôi yêu cầu cô ấy cúi xuống và bám vào lưng ghế sofa, và cô ấy hiểu rằng tôi sẽ đụ cô ấy khi đứng dậy. 

"Dick...anh nhiều thủ đoạn quá..."

Dì lật người, nâng mông lên và duỗi eo lên trên, tạo thành một đường cong hoàn hảo. Âm đạo thỉnh thoảng chảy ra dịch âm đạo. 

"Trông em thật quyến rũ khi thò mông ra ngoài."

"Tôi cũng khoe khoang với anh, tôi ghét lắm, sao anh không nhanh đụ cô ta đi? Cái lồn nhỏ của cô ta lại ngứa nữa rồi..."

"Đồ khốn, quay mông lại cho tôi xem."

Cái mông to vặn vẹo lên xuống, trái phải khiến tôi choáng váng. 

Tôi dụi cặc mình vào lỗ âm đạo. 

"Anh trai có gà trống... Nhanh chết tiệt... Dì... Lỗ của dì không hoạt động nữa... Mau vào đi..."

Cô ấy hú lên. Con gà trống đẩy đến tận đáy. 

"Anh trai có cặc...ah...đệt...anh trai có cặc lớn...dùng cặc lớn của anh đi...đệt...đĩa của em gái...tim...nhanh...trái tim con gái...của tôi ngứa quá..."

Con chó cái này là một mớ hỗn độn. Nếu hôm nay tôi không đụ cô ấy một cách vui vẻ, có vẻ như cô ấy sẽ không thể dừng lại được. 

Tôi đụ cô ấy thật mạnh và thật mạnh cho đến khi cô ấy hét lên. 

"Con cặc to... Em lại đến đây... Em đang xuất tinh... Cu của anh... Sao vẫn cứng thế... Chân em yếu rồi... Làm ơn... Xuất tinh cho anh... Xuất tinh vào lồn em... Em chịu không nổi nữa..."

"Con đĩ, nói điều gì dâm dục đi, tôi sẽ cho bạn tinh dịch của tôi."

"Đứa cháu trai to lớn... cho tôi tất cả của anh... lồn của tôi... khát quá... anh trai to lớn... hôn chồng của anh... tôi sẽ để anh làm tình thoải mái... cảm thấy thoải mái... đưa tinh dịch... cho em gái âm hộ của anh... Tôi là một con đĩ điếm... suốt ngày tôi chỉ nghĩ đến việc đụ cái lồn của mình... tôi là một con đĩ cần được đụ..."

Quy đầu tê dại một lúc, tôi đút vào phần sâu nhất của cô ấy, một dòng tinh dịch mạnh mẽ bắn vào tử cung, "A...Anh...tinh dịch của anh...nóng quá...Cô...em nóng quá...Em đạt cực khoái...ôi...ah..."

Quá trình xuất tinh kéo dài gần 10 giây. 

Chúng tôi lên đỉnh cùng lúc và cả hai ngã xuống thảm thở hổn hển. 

Sau khi dần dần bình tĩnh lại, tôi dùng ngón tay chỉ xuống đất: “Con đĩ này, âm đạo của con dính đầy sàn rồi, liếm sạch đi!” 

Dì lập tức quỳ xuống liếm tinh dịch của mình.

Cô ấy liếm cô ấy mạnh đến nỗi tôi lại cảm thấy hơi cứng. Cảm giác thật tuyệt khi được chỉ huy dì tôi!

Tôi ôm lấy dì và nói: "Mẹ nghĩ sao?"

Bà cô yếu ớt nói: “Mọi người đều bị ngươi làm mềm, ngươi còn gọi ta liếm thảm, ngươi thật tệ.”

"Ngươi quá nghịch ngợm."

"Kinh tởm!" 

Tôi tát vào mông cô ấy.

"Lấy cho tôi một ly."

Cô cô vừa đứng dậy, cô đột nhiên kêu lên: "A!... Dung Dung!"

Tôi vội đứng dậy nhìn thì thấy em gái mình đang dựa vào tường, mồ hôi đầm đìa, mặt đỏ bừng và thở dốc. 

Dì chạy tới ôm lấy em gái nói: "Dung Dung, xin hãy nghe lời giải thích của tôi... Tôi... anh ấy... chúng tôi... không phải..."

Tôi thấy mắt chị tôi mờ đi, vẻ mặt như đang hôn mê nên tôi biết chị đang tức giận. Thế là hắn đi tới đẩy dì ra: "Còn nói cái gì nữa? Để ta tới."

Tôi đẩy em gái tôi xuống đất và xé xác nó ra từng mảnh. 

Dì tôi đã cố gắng hết sức để ngăn tôi lại và nói: "Con đang làm gì vậy? Đây là chị ruột của con! Muốn đụ ta thì đụ ta đi. Ta tuy là dì của con nhưng lại không cùng huyết thống."

"Chị ơi, chị đã để em đụ chị từ lâu rồi!" Tôi quay lại hỏi em gái: "Em có muốn anh đụ em bây giờ không? Trông em hư quá. Âm hộ của em có ngứa và khó chịu không? Thế thì nói với dì là em đã bị anh đụ."

Em gái tôi nhìn dì và không nói gì. 

Tôi đặt tay vào giữa hai chân của em gái, một tay chạm vào con đĩ: "Nhìn em nóng bỏng thế nào, nói cho anh biết ngay đi, nếu không em sẽ tham lam đến mức từ nay trở đi chỉ đụ cô ấy thay vì anh." Tôi nói trong khi trêu chọc âm hộ của cô ấy bằng ngón tay của mình.

Em gái tôi không nhịn được nữa: “Dì ơi, con đã để anh ta đụ con từ lâu rồi.”

"Thế thì sao?" Tôi lại hỏi em gái: "Em có muốn anh đụ em không?"

Em gái tôi không quan tâm đến việc dì đang ở ngay bên cạnh và nói lớn: "Em muốn. Vừa rồi em xem các anh đụ em, em ngứa quá. Bây giờ địt em, địt em gái anh như anh đụ dì vậy." 

Mặt dì tôi đỏ bừng vì xấu hổ và dì không còn cách nào khác ngoài bất lực nhìn tôi đụ em gái mình. 

Tôi dang rộng đùi của em gái và đẩy cặc mình xuống hết cỡ.

Cô chị lấy tay che mặt, hếch mông lên và bất giác rên rỉ khi bị va chạm.

Tôi ôm lấy ngực em gái và nói: "Em thấy thoải mái không?" 

Chị tôi thì thầm: “Thoải mái…thoải mái…”

“Nói to hơn đi, tôi không nghe thấy.”

"Thoải mái." Chị tôi nói lớn.

"Nói cho dì biết, cặc của tôi có tuyệt không?"

Chị tôi bị trêu đến mức không còn biết xấu hổ nữa. Cô ấy nói to: "Dì... con gà trống lớn... đụ con... sướng quá... Dì... lồn con... nóng hơn của mẹ... Con thích gà trống... Con bị đụ bởi... con gà trống lớn... Con muốn sinh con trai... với con cặc lớn... Con cặc lớn... Địt mẹ nhanh lên... à... trước mặt dì... đụ cháu gái bà ấy... thú vị quá..."

Người dì không hề xấu hổ khi thấy em gái mình dâm đãng như vậy. Cô cau mày tức giận nói: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp đi! Nhìn ngươi lăng nhăng đi." Bà đã quên từ lâu rằng vừa rồi bà lắc lư còn mạnh hơn cả cháu gái mình.

Em gái tôi nói: "Dì...bà...ghen tị à...haha...lồn tôi sừng quá...đợi em thoải mái...đủ rồi...rồi để chú có con cặc lớn...địt mẹ...dù sao thì dì...vừa xong...nghỉ ngơi...xem cháu gái của bà...bị con cu lớn đụ..."

Lông nách đen nhánh của chị tôi óng ả, lông mu ở bụng dưới đã ướt đẫm tinh dịch, dính chặt vào da chị, tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với thân hình trắng như tuyết của chị. 

Mình rất thích lông nách và lông mu của chị, chúng đen và dày lắm. 

Tôi nhìn thấy mái tóc đen dày tương tự trên một người phụ nữ khác, đó là mẹ tôi. 

Đây có lẽ là lý do tại sao tôi thích phụ nữ nhiều lông. 

Tôi không khỏi nói: “Con gái yêu, mẹ làm tình với ai thế?”

Em gái tôi ậm ừ nói: “Nó không muốn đụ ai cả. Bố chết nhiều năm rồi, nó có thể đụ với ai? A… Bố ơi, nếu bố đẩy mạnh hơn nữa, lỗ của con sẽ ngứa lắm.”

Tôi đụ cô ấy thật mạnh và nói, "Tôi là ai đối với em?"

"Anh là anh trai của em, người chồng vĩ đại của em và người cha tuyệt vời của em."

"Vậy sao bố cậu có thể không quan hệ với mẹ cậu? Cậu có nghĩ vậy không?"

Em gái tôi đã bị tôi làm tình một cách điên cuồng đến nỗi cô ấy đã chìm đắm trong biển dục. Cô ấy làm theo tiếng hét của tôi và trả lời: "Đúng vậy, bố muốn đụ mẹ. Hãy đến và đụ lồn mẹ. Trương Ai Lan yêu cầu con đụ mẹ."

"Tôi đã làm tình thế nào?"

Khi tôi nghe thấy chị gái gọi tên mẹ, nhịp tim tôi chợt tăng tốc, một cảm giác sảng khoái lập tức tràn ngập cơ thể tôi. 

"Mẹ cởi quần áo, nằm trên giường, dang rộng đùi, cho ngươi dùng cặc của ngươi địt mẹ."

Tôi dường như thực sự đang nằm trên cơ thể của mẹ tôi, và không ngừng hét lên: "Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ đến chết, con sẽ đụ mẹ, Trương Ai Lan!"

Người dì đang đào hố, xoa ngực chết lặng, run cả người khi nghe chúng tôi nói chuyện bậy bạ. 

Tôi bế em gái lên và để em quấn chân quanh eo tôi và vòng tay qua cổ tôi. Tôi ôm mông cô ấy và bắt đầu đi vòng quanh phòng khách. Mỗi bước đi của cô ấy đương nhiên sẽ mang lại cho cô ấy một con cặc.

Chị tôi vui sướng hét lên: "Con cặc lớn...anh ơi...anh nhiều chiêu trò quá...ôi à...ồ"

Tôi bế em gái đi đến chỗ dì và nói: "Nói cho dì biết, bây giờ dì thấy thế nào?"

"Thật thoải mái...ah...ồ...âm hộ của tôi thật thoải mái...dì...âm hộ của cháu gái tôi...bị đụ bởi cái này...thật khó chịu...anh trai với một con cu lớn...thoải mái quá...ah...dì...cháu gái tôi thích...có âm hộ của nó...thích...bị đụ...bởi một con cặc lớn...ah...ồ...ồ...con cặc...Tôi không thể chịu đựng được nữa...thả tôi xuống nhanh...xuất tinh...Tôi sắp chết...Tôi...lên đỉnh...Tôi đã lên đến trời..."

Tôi vừa đặt em gái xuống, dì tôi cũng không còn để ý đến việc dè dặt nữa, liền giẫm lên miệng em, vội vàng hét lên: "Con ngoan Dung Dung!... Cứu dì... liếm... dì... Con chết rồi... âm hộ của con... âm đạo của con ngứa quá... nhanh lên..."

Em tôi vô thức liếm mút, mông em vặn vẹo và cương cứng. Cái lỗ nhỏ cũng di chuyển lên xuống. 

Nhìn cảnh cháu gái gợi cảm liếm lỗ ngọt ngào của dì Lang, tôi đụ em gái mình mạnh hơn. 

Cô không thể hét lên vì âm đạo của dì đang ôm chặt cô, nên cô chỉ có thể thể hiện khoái cảm bằng âm thanh mũi "Ugh!...Hmph!...", trong khi dì xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của mình, xoa nắn núm vú và lắc đầu một cách điệu đà. 

Chị tôi vặn vẹo, xoay người, thân thể run rẩy, chân đạp mạnh, dịch âm đạo rỉ ra ngoài. 

Tôi không thể không muốn phóng tinh dịch của mình quá. 

Sau đó tôi bảo dì quỳ xuống đất, há miệng nhét cặc vào. 

Sau vài lần vuốt ve, tinh dịch xuất tinh vào miệng, lỗ mũi và vú... Người dì lại đưa con cặc vào miệng, hút tinh trùng và dịch của cháu gái. 

Em gái tôi nhìn thấy hành vi lăng nhăng của dì, cô ấy bò tới, không để ý đến cảm giác kiệt sức sau khi xuất tinh, và ôm lấy con cặc... Tôi ngưỡng mộ hai người đẹp trong vòng tay mình. Em gái tôi rất nhút nhát, điều đó khiến tôi yêu em rất nhiều. Bộ ngực của cô ấy cương cứng nhưng chưa đầy đặn, và bộ ngực của cô ấy Đầu cô ấy giống như hạt đậu nành, làn da mịn màng đến mức gần như có thể vắt ra nước; ngực của dì to, hông nở và eo thon, không thể so sánh với chị gái. Núm vú của cô ấy cứng như đậu phộng.

"Gia Quân, ngực của dì lớn quá..."

Tôi vuốt ve và hôn hai người, toàn thân họ run rẩy và rên rỉ như đang tận hưởng. 

"Chị, sao hôm nay chị lại tới đây?"

Em gái tôi cười khúc khích nói: “Em tưởng trong nhà chỉ có anh, không ngờ vừa mở cửa bước vào đã thấy dì tôi thò cái mông to ra bị anh đụ. Chân cô lập tức yếu ớt, tim như lửa đốt, không nói nên lời. Đều là lỗi của anh khi không biết cách vào nhà.”

Tôi sờ ngực dì và nói: “Dì sừng sỏ quá, không thể đợi được nữa”.

Bà cô nũng nịu nói: “Con có ưu thế, cư xử như một đứa con ngoan.” Sau đó cô chợt nhớ ra, hỏi: “Anh quan hệ với chị gái mình khi nào?”

Tôi chỉ kể câu chuyện thôi. 

Em gái tôi cũng hỏi: “Dì ơi, sao dì lại làm như vậy?”

"Bây giờ chúng ta đã đến nước này, tôi sẽ kể cho cậu nghe mọi chuyện. Cô của tôi khi còn trẻ có ham muốn tình dục rất mãnh liệt, chú của cô không thể thỏa mãn tôi chút nào. Sau khi chú của cô rời đi, tôi càng khó chịu hơn..."

Chị tôi ngắt lời nói: “Dì ơi, con hiểu dì. Nhìn dì thủ dâm mà cháu thấy thương cho dì quá”.

Dì ngượng ngùng nói: “Con cũng thấy à?”

"Được rồi, hai người là của tôi. Từ nay chúng ta hãy coi nhau như chị em nhé."

"Dì, từ nay về sau con sẽ gọi dì khi có người ở bên cạnh, khi chúng ta ở cùng nhau, con sẽ gọi dì là chị, được không? Chị!"

Chị tôi là người đã để nó đi. 

"Đã như thế này thì còn nói được gì nữa. Được rồi, chị." Sau đó dì tôi chỉ vào tôi và nói: “Con có nhiều ý tưởng quá, sau này chúng ta nên gọi con là gì nhỉ?”

Chị tôi vội nói: “Anh gọi anh ấy là Anh Dick đi, em gọi anh ấy là chú Dick”.

"Anh lại nổi điên nữa à? Anh có cần làm tình không?"

Dì tinh quái nói: “Chúng ta quá sừng sỏ, cần được đụ, ngươi còn có thể cứng rắn được không?”

Chúng tôi đùa giỡn một lúc rồi tạo thành hình tam giác và liếm bộ phận sinh dục của nhau. 

Tôi liếm âm đạo của em gái, véo âm vật của em, cong lưỡi đưa vào âm đạo của em. 

Em gái tôi mút và liếm âm hộ của dì, thậm chí cả lỗ mông. 

Dì bú cặc. 

Chẳng mấy chốc, con gà trống như cột chống trời, dì và cháu họ cũng chảy ra khỏi âm đạo. 

Sau đó, dì nằm ngửa trên thảm, dang rộng hai chân, nâng mông lên và để lộ âm đạo. 

Tôi quỳ xuống giữa hai chân cô ấy và nhét toàn bộ chiều dài của thanh cho đến khi nó chạm đến giữa bông hoa. 

Cô ấy rên rỉ và nâng mông lên để đón nhận những cú thúc mạnh hơn của tôi. 

Em gái tôi không khỏi ôm lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của dì, xoa xoa rồi cười nói: "Chị, chị khỏe không? Chị thấy dễ chịu không?"

Người dì hét lên: "Trời ơi! Tôi sướng quá sắp chết rồi! Giết tôi đi!"

Em gái tôi thọc mạnh ngón giữa của một bàn tay vào hậu môn của dì. 

Dì tôi hét lên, nhìn em gái và chửi: "Chị hư quá! Sao chị lại làm vậy với em?"

Tôi nhìn em gái đụ hậu môn của dì và đụ dì nhanh hơn. 

Dì vặn vẹo càng lúc càng nhanh, trên cơ thể hồng hào xuất hiện những hạt mồ hôi, cuối cùng bà đột nhiên hét lên, rồi lại khóc, rồi thở hổn hển và ngừng vặn vẹo. Chỉ có đùi của cô ấy là vẫn còn run rẩy, âm đạo của cô ấy bắt đầu co lại, một lượng lớn tinh dịch âm đạo bị đẩy ra ngoài. 

Em gái tôi biết dì đã lên đỉnh nên dùng tay xoa ngực nói: "Chị, giờ chị đã thỏa mãn rồi, để Gia Quân giết chị đi, đồ dâm đãng!" Cùng lúc đó, cô đã đưa ba ngón tay vào hậu môn. 

Tôi không ngừng đẩy và tiếp tục thực hiện một cách mạnh mẽ. 

Dì nhanh chóng bắt đầu vặn vẹo cơ thể và hét lên. 

Em gái tôi đưa ngón tay thứ tư một cách không thương tiếc, thậm chí còn dùng tay kia túm tóc dì tôi và kéo đầu dì lên. 

Khi cả năm ngón tay đã đút vào hậu môn, dì tôi lại hét lên: "Dung Dung! Đồ khốn nạn! Ngươi muốn giết dì của ta!" Khi cô ấy nói vậy, cô ấy đã đạt được cực khoái thứ hai. 

Chị tôi cười nói: “Em giết anh à? Anh chết mà sướng quá à?”

Tôi tiếp tục đụ dì một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. 

Tinh dịch liên tục bị ép ra khỏi âm đạo và chảy xuống đùi dì. 

Dì lại bắt đầu la hét một cách chậm rãi. Đến đoạn cao trào thứ ba, giọng cô gần như khàn khàn và cơ thể không thể cử động. 

Tôi tiếp tục vuốt ve và hỏi: “Anh có muốn nữa không?”

Người cô khàn giọng nói: “Tôi vui đến sắp chết…Tôi không thể làm được nữa…Tiểu Quân…xin hãy tha cho tôi!”

Chị tôi không thể chịu nổi nữa nên ôm tôi, hôn tôi một cách cuồng nhiệt và nói: "Jiajun, hãy giúp chị tôi hết ngứa. Ờ... ừ... ngứa quá..."

"Chị ơi, chị muốn em đụ chị thế nào?"

"Chết tiệt. Làm tình qua đường hậu môn ngon quá."

Tôi lật cô ấy lại, mông cô ấy hướng lên trên và hai cái lỗ của cô ấy lộ ra trước mặt. 

Tôi căn chỉnh hậu môn và từ từ đưa nó vào. 

Chị tôi kêu lên: “Trời nóng quá!”

Mặc dù tôi đã đụ hậu môn này một lần nhưng vẫn cảm thấy rất chật. 

Tôi nắm lấy hai bộ ngực trắng nõn của em gái và từ từ nhét toàn bộ chiều dài cặc của mình vào đó. 

Bức tường thịt được bao bọc chặt chẽ và kín gió, tạo cảm giác ấm áp và dễ chịu. 

Dần dần, chị tôi thích nghi. Cô dang rộng đùi ra xa nhất có thể, một tay xoa bóp âm vật, tay kia đào âm đạo. 

"Giết tôi đi! Hãy đâm vào bụng tôi đi! Tôi sướng quá! Tôi sắp chết rồi! Ahhh!"

Tôi đẩy mạnh và vỗ vào mông đàn hồi của cô ấy bằng cả hai tay. 

Dì tôi lấy lại bình tĩnh, quỳ xuống phía sau tôi, nhìn con cặc đang đập vào hậu môn của mình từ bên dưới. 

Cái bìu đen nhăn nheo dao động qua lại, đánh vào cái mông trắng nõn của chị tôi. 

Dì thè chiếc lưỡi đỏ mọng ra liếm âm vật của em gái. 

Những quả bóng lắc lư qua lại liên tục đập vào lưỡi và mặt cô. Cô ấy liếm quả bóng của mình, sau đó là âm vật, và đầu cô ấy di chuyển qua lại cùng với bìu. 

Rất nhiều dịch âm đạo màu trắng chảy ra từ hậu môn của cô và dịch âm đạo chảy xuống mặt cô. 

Dì có vẻ rất phấn khích. Vừa nuốt tinh dịch vừa rên rỉ đầy dục vọng. 

Một lúc sau, cô ấy lại dang mông tôi ra, liếm hậu môn của tôi, đưa lưỡi vào sâu nhất có thể và khuấy qua lại từ bên này sang bên kia! 

Tôi cảm thấy rất tốt! Tốc độ càng ngày càng nhanh! 

Em gái giơ mông lên một cách tuyệt vọng, ước gì con cặc có thể chui vào bụng mình. Toàn thân anh run rẩy và anh đang khóc. 

Đột nhiên cô hét lên và bất tỉnh. Hai lỗ dưới cùng lúc đạt đến cao trào, tinh dịch và tinh dịch bắn tung tóe khắp mặt dì. 

Tôi mừng quá, túm tóc dì yêu cầu dì ngẩng đầu lên. Anh rút dương vật của mình ra, chĩa vào miệng cô rồi nhét vào. 

Dì liều mạng mở miệng, nhưng cặc quá dày, mãi đến khi vào cổ họng mới lọt vào được. 

Dì nghẹn đến không thở được nên vội nắm lấy gốc con cặc kéo ra. 

Tôi bơm nhanh miệng dì hơn trăm lần rồi hét lên và xuất ra tinh dịch đặc quánh. 

Dì rên rỉ và nuốt tinh dịch một cách tuyệt vọng, nhưng rất nhiều trong số đó vẫn chảy từ khóe miệng xuống chiếc cổ thon, tròn và bộ ngực trắng nõn nà. 

Lúc này chị tôi cũng tỉnh dậy, tiến tới liếm tinh dịch trên mặt và ngực của dì. 

Tôi yêu cầu dì tôi quỳ xuống quay lưng về phía tôi lần nữa. 

Dì thật sự không chịu nổi, nhưng nhìn vẻ mặt cuồng nhiệt của tôi, dì biết mình không thể chạy trốn nên đành phải nhấc mông lên, dang rộng đùi và chuẩn bị chiến đấu… Vì dì cũng có quan hệ với tôi nên mỗi khi có cơ hội, ba người chúng tôi sẽ cùng nhau làm tình điên cuồng. 

Tất cả chúng ta đều thích cảm giác lén lút này, vì nó thú vị hơn là tục tĩu trắng trợn. 

Cuối tuần, dù mẹ có ở nhà, tôi và dì sẽ tìm cơ hội để hôn, vuốt ve. Trong căn phòng chúng tôi ở một mình, trong góc mà mẹ tôi không thể nhìn thấy, những ngón tay tôi sẽ chạm vào khe nóng bỏng của dì và xoa bóp thật mạnh bộ ngực đầy đặn của dì. Cơ thể nhạy cảm của dì sẽ không ngừng run rẩy, tay dì sẽ nắm chặt cặc không ngừng vuốt ve, đôi mắt mờ mịt của dì sẽ tỏa ra thứ ánh sáng kỳ lạ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Cuối Tuần Vui Vẻ

Thứ bảy, ngày 2 tháng 4.

Buổi sáng, mẹ tôi đi chợ đồ cổ như thường lệ. 

Tôi định làm lành với dì nhưng dì đuổi tôi ra khỏi nhà và bắt tôi phải quay lại sau nửa giờ. 

Khi thời cơ đến, tôi về nhà xem thử và choáng váng trước chiếc váy của dì. 

Cô ấy nhận được một bộ đồng phục từ một trường trung học nữ sinh chủ chốt nào đó và mặc nó. Tóc cô được buộc thành đuôi ngựa, gương mặt được trang điểm nhẹ nhàng khéo léo khiến cô trông mịn màng như tự nhiên. 

Tôi cuồng nhiệt đến mức ôm cổ cô ấy, hôn lên đôi mắt, mũi, miệng, tai, cổ hồng ngây thơ của cô ấy, cọ xát ngực cô ấy qua lớp quần áo, cọ sát phần dưới của cô ấy vào nửa đùi lộ ra ngoài váy học sinh. 

Cô ấy trông rất ngượng ngùng. 

Tôi dần dần hưng phấn, kéo khóa quần xuống, rút ​​dương vật của mình ra rồi ấn vào bên trong chân và trên mông cô ấy qua váy. Cô vùng vẫy và không ngừng hét lên: "Không, không, không... đừng như thế này..."

Tôi bế cô ấy ra ghế, vén váy cô ấy lên, quỳ xuống sàn và hôn vào cặp đùi trong tròn trịa của cô ấy. Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót cotton màu trắng thường được các cô gái mặc. 

Cô ấy không thể ngừng rên rỉ vì nụ hôn của tôi. 

"Chị, chị tốt!"

Tôi cởi chiếc quần lót trơn tuột của cô ấy, nâng dương vật của mình lên và từ từ xoay nó trên những cánh hoa. 

"A, anh Quân... đối xử nhẹ nhàng với em gái anh đi... à... ừm..."

Cô trở nên rất thụ động, hoàn toàn giống như một cô bé thiếu kinh nghiệm. 

Tôi hơi đẩy về phía trước, âm vật đang nhức nhối bị bóp lại, hơi lộ ra ngoài, tôi dùng ngón trỏ xoa xoa. 

"Ừm..." Cô rên rỉ một tiếng dài. 

Tôi đẩy về phía trước và toàn bộ dương vật đã được đưa vào hoàn toàn. 

"A... Đau quá, đau quá... Anh... Anh ơi, nhẹ nhàng... nhẹ nhàng một chút."

Tôi ra vào hố hoa của cô ấy với sự dịu dàng vô hạn, vuốt ve những bộ phận gợi cảm trên cơ thể cô ấy, không ngừng gọi cô ấy là "Chị Meixiang" và "Xiaoxiang"... Buổi chiều, tôi và dì đang chơi ở bể bơi. 

Chúng tôi đứng dưới làn nước sâu tới ngực và hôn nhau. 

Những ngón tay của tôi luồn qua mép quần lót của dì và bắt đầu cài khóa. 

Cô rên rỉ và nắm lấy con cặc. 

Tôi nhẹ nhàng cởi quần lót của cô ấy ra. 

Cô ấy khéo léo dang rộng hai chân ra và quấn quanh eo tôi, kéo cặc tôi vào trong âm hộ ấm áp của cô ấy. 

Nó hoàn toàn khác với việc quan hệ tình dục trên đất liền. Chúng ta có thể bơm nhau một cách trơn tru chỉ với một lực rất nhẹ. 

Cô ấy ôm đầu tôi, nhắm mắt lại, hai bộ ngực đầy đặn và trơn trượt đung đưa duyên dáng trước mắt tôi. 

Tôi vùi đầu vào giữa ngực cô ấy và liên tục xoa tóc lên núm vú của cô ấy. 

“Chị Tương, chúng ta hãy kết đôi thật chặt nhé!”. 

"Tệ...tệ quá...Anh Jun...anh lúc nào cũng bắt nạt em, à...ah..."

Tôi đẩy vòng eo thon thả của cô ấy xuống, đồng thời dùng hết sức lực đẩy lên trên, tiến sâu vào hố hoa quyến rũ của cô ấy. 

"Hmm... ừm... à... tuyệt, à... chị sắp bay lên trời rồi..., chị cứ thoải mái thưởng thức đi... chị ơi!"

Cô ấy đột nhiên ôm chặt tôi và hôn tôi một cách cuồng nhiệt, hai chân cô ấy móc chặt vào eo tôi, rồi nhanh chóng vặn vẹo bên dưới, mơ hồ lẩm bẩm:

"Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... uh uh uh uh uh uh..."

Âm đạo trở nên căng và lỏng lẻo. 

Bị cô ấy kẹp như thế này, tôi cũng cảm thấy thoải mái khi xuất tinh…

Ngày hôm sau, dì tôi lại đổi chiêu, cố tình vặn vẹo cái eo thon đi tới đi lui trong phòng khách, khoe ra vẻ nũng nịu, thỉnh thoảng liếc nhìn tôi bằng ánh mắt lang thang. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và quyết định đối xử với người kia như anh ấy đã làm, nên tôi cởi áo, để lộ cơ bắp săn chắc. Sau đó anh ta cởi thắt lưng và cởi quần. 

Dương vật nhảy ra ngoài và rung chuyển trước quy đầu hình nấm. 

Cô nhìn sang, sửng sốt một lúc rồi lập tức giả vờ thờ ơ. Tuy nhiên, tư thế bước đi của cô bắt đầu hơi lắc lư, và cô cắn môi theo thói quen. 

Không chịu thua kém, cô ấy chậm rãi cởi váy trước mặt tôi. 

Khi chiếc váy xõa xuống ngực, chiếc áo ngực cúp nửa và phần lớn bộ ngực của cô lộ ra màu đỏ như son môi. 

Nước da trắng ngần và lông nách rậm rạp của dì liên tục trêu chọc tầm nhìn của tôi. 

Dì chợt dừng lại, nhìn tôi chằm chằm, dùng lưỡi liếm môi liên tục và bắt đầu trêu chọc tôi. 

Cô đưa những ngón tay của bàn tay phải vào miệng và liếm liên tục bằng chiếc lưỡi mềm mại màu đỏ thẫm, như thể đang chơi đùa với một dương vật nhỏ. Cô dùng tay trái bóp mạnh bộ ngực qua áo ngực, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ. 

Cảm giác bị bóp vào bộ ngực khủng của cô ấy thực sự không thể diễn tả được. Bị siết chặt liên tục, họ gần như thoát khỏi sự ràng buộc của áo ngực và nhảy ra ngoài. 

Dương vật của tôi cứng như một thanh sắt. 

Tôi thực sự muốn nhìn thấy cặp núm vú đó, nhưng có vẻ như cô ấy đã nhận ra điều đó. Mỗi khi núm vú sắp lộ ra, dì luôn khéo léo giấu đi. 

Cô lại giơ hai tay lên trên đầu, để lộ phần lông nách dày đặc, không ngừng vặn vẹo lắc lư hông. Lưỡi cô lang thang dọc theo cánh tay trắng nõn của mình và cuối cùng dừng lại ở nách. Cô ấy thực sự bắt đầu liếm nách của chính mình! 

Liếm rất mạnh, nước bọt chảy dọc theo lưỡi làm lông nách óng ả. 

Có vẻ như một người phụ nữ trung niên lại thực hiện hành động như vậy càng khó hiểu hơn.

Chiếc váy từ từ trượt xuống, để lộ cái bụng trắng như tuyết của tôi. Ngay khi tôi vừa định nhìn thấy quần lót của mình thì dì tôi đã nháy mắt với tôi.

Bộ đồ lót cũng có màu đỏ tươi, cặp đùi của cô càng thêm quyến rũ. Chúng trắng nõn và đầy đặn khiến người ta muốn chạm vào; Qua lớp quần lót đã có thể nhìn thấy lớp lông mu rất dày. 

Dì từ từ quay người lại, quay mặt đi chỗ khác và dang chân ra. 

Cô ấy đột nhiên cúi xuống và nhìn tôi từ giữa hông. 

Qua chiếc quần lót của cô ấy, tôi có thể nhìn thấy rõ âm đạo của cô ấy, và một vài sợi lông mu lộ ra từ hai bên quần lót của cô ấy. 

Bàn tay của dì càng lang thang đến âm vật một cách vô lương tâm hơn và bắt đầu chà xát nó qua quần lót của cô. 

"Woo...ow...ồ...ah..."

Dì phát ra một tiếng rên ngọt ngào, dịch âm đạo không ngừng chảy ra, quần lót lập tức ướt át.

Ánh mắt của dì không hề rời khỏi tôi, quan sát biểu cảm của tôi và cuối cùng dừng lại ở dương vật to lớn của tôi. 

Dương vật nổi gân xanh và đập nhẹ. Quy đầu có màu tím và dịch âm đạo tiết ra ngày càng nhiều. Nó dọc theo dương vật chảy xuống bìu, sắp nhỏ giọt xuống thảm, như thể cũng đang thèm muốn người phụ nữ trước mặt.

Dì chợt đứng thẳng dậy, quay người quỳ xuống trước mặt tôi. Cô giữ dương vật bằng lòng bàn tay ấm áp của mình và liên tục đẩy qua đẩy lại. Cô lè lưỡi liếm sạch tinh dịch từ dưới bìu đến đầu dương vật. Sau đó, cô di chuyển đến quy đầu, khuấy liên tục phần tinh dịch còn lại và cuối cùng dùng lưỡi đưa vào miệng. 

Tôi vuốt tóc dì bằng tay trái, rồi từ từ đưa tay phải xuống để xoa bộ ngực khủng của dì qua áo lót. 

Dì làm oral sex mạnh hơn, đầu dì qua lại nhanh, lưỡi và dương vật cứ cọ xát qua lại, tay dì không ngừng vuốt ve mông tôi. 

Tay tôi vô tình tăng thêm sức mạnh, và bộ ngực của tôi tiếp tục biến dạng và vặn vẹo trong tay tôi. 

"À... à..."

Dì phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào.

Tôi đưa tay tới nách dì rồi nhẹ nhàng nhấc lên. 

Cô ấy hiểu ý tôi, ngồi phịch xuống ghế sofa, hơi dang chân và nhìn tôi bằng đôi mắt mùa xuân. 

Tôi vồ lấy dì, kéo mở áo ngực và liên tục dùng ngón tay trêu chọc núm vú, lúc xoay tròn, lúc véo thật mạnh. 

"Hmph... ừm... ồ... đừng chơi nữa... à..."

Dì liên tục phải thở hổn hển.

Ham muốn của tôi trở nên mãnh liệt hơn. Tôi ôm ngực mình bằng cả hai tay và bóp chặt. Ngực của tôi bị biến dạng và núm vú bị ép lên cao.

Tôi lập tức lè lưỡi, quấn quanh núm vú, mút thật mạnh rồi dùng răng cắn nhẹ. 

Dì không còn nói rõ được nữa, dì chỉ ôm tôi thật chặt, nhắm chặt mắt lại và liên tục liếm miệng, mặt, cổ và ngực tôi bằng cái lưỡi nóng hổi.

Bàn tay nhỏ bé của cô đưa xuống nắm lấy dương vật, siết chặt, cố gắng, rên rỉ và thở hổn hển: "A! A! Tôi muốn! Tôi muốn! Đưa cho tôi! Đưa cho tôi nhanh!"

Tôi yêu cầu cô ấy dang rộng chân và ngồi lên đùi tôi. Con cặc áp vào bụng cô, quy đầu vừa chạm vào rốn cô.

Cô cúi đầu nhìn dương vật, ngước lên với đôi mắt đầy sao nói: "Thật đáng sợ! Tên to lớn này có thể đi sâu vào bụng người khác như vậy!"

Cô ấy từ từ nâng người lên, ấn vào bụng tôi, khe hở ướt át đưa dương vật vào miệng. 

Cô bắt đầu xoa bóp lên xuống dương vật của mình, rên rỉ ngày càng to hơn. 

"Con mèo nhỏ của bạn có bị ngứa không? Hãy để con cặc lớn giúp bạn!"

"Thật ngứa! Thật ngứa! Mẹ kiếp!"

Cô ậm ừ vội vàng: cô dùng tay giữ dương vật, chĩa quy đầu vào lỗ thịt, hạ mông xuống, phát ra một tiếng “bốp”, toàn bộ dương vật đều được đưa vào. 

Có lẽ vì tốc độ quá nhanh nên cô hít một hơi dài kèm theo tiếng rít. 

Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ “ngọn nến lộn ngược” với dì. 

Tôi thích xem cô ấy biểu diễn. Nhưng thật khó để kết nối cô gái điếm trần trụi, trắng trẻo và dịu dàng này với người dì đoan trang và hào phóng trước mặt. 

Mỗi lần ngồi xuống, cô đều bị dương vật đánh mạnh. Dần dần cơ thể cô càng ngày càng mềm đi, đầu cô lắc lư như choáng váng. Cô ấy chỉ ôm tôi và rên rỉ, quên cử động. 

Tôi đặt tay mình dưới cánh tay cô ấy, nhẹ nhàng nâng cô ấy lên và đẩy cô ấy lên trên. 

Khuôn mặt nhếch nhác của cô ấy nghiêng sang một bên, và cô ấy đang phát ra những âm thanh dâm đãng khi tôi đụ cô ấy. 

Thay vào đó tôi ôm lấy eo cô ấy. Hôn ngực cô ấy bằng miệng của bạn. 

Tinh dịch của cô ấy được quy đầu cạo ra, chảy dọc theo dương vật xuống đùi tôi rồi dùng lực đẩy chạm vào mông cô ấy, phát ra những tiếng “tát” liên tục. 

Tôi chợt nhận ra chiếc gương treo tường khổng lồ trong phòng khách đang đối diện với chúng tôi. Hai cơ thể trần trụi đang vặn vẹo nhau trong gương. 

Trong gương, mông của cô dang rộng sang hai bên, cuối mông có một miếng thịt dầy đen bóng không ngừng di chuyển ra vào. Bọt trắng từ từ chảy ra từ nơi rút que thịt ra, rồi “chia làm hai lối” chảy hết xuống que thịt rồi biến mất vào lớp lông mu dày. Đường kia chảy ra từ mông cô và nhỏ giọt xuống ghế sofa. 

Cô ấy nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm phía sau và nhanh chóng nhìn lại. 

"Ôi chúa ơi! Đồ khốn! Đồ xấu! Cậu xấu hổ quá!"

Cô phải dùng tay che mông. 

Tôi ôm chặt lấy dì và không ngừng nói: "Dì ngoan! Dì ngoan! Đừng cử động! Để con xem! Đẹp quá! Nhìn kìa... con cặc to của cháu trai con đang đùa giỡn với âm hộ của con..."

Quằn quại một hồi, cô mới bình tĩnh lại một chút, ngượng ngùng nói: “Tục tĩu quá!”

"Ai tục tĩu?"

"Anh thật tục tĩu!"

"Những gì bạn nhìn thấy trong gương đều là của bạn, không phải của tôi."

"Ôi! Thật xấu hổ! Nếu không đối với ta, làm sao có nước?"

Cô càng thêm hứng thú, cười dâm đãng, nũng nịu nói: “Tôi cũng muốn xem!”

Tôi bảo cô ấy đứng dậy, quay đầu lại, thâm nhập vào âm đạo từ phía sau, đưa tay về phía trước vuốt ve ngực cô ấy.

Trong gương, cô hơi nghiêng người về phía trước, nhìn thẳng vào khớp. Cánh tay của cô ấy được đỡ trên đùi tôi, mông của cô ấy được di chuyển lên xuống và mái tóc đen của cô ấy được hất qua lại. 

Một lúc sau, tôi di chuyển cơ thể của cô ấy về phía ngực cô ấy và thì thầm: "Lồn nhỏ, để xem em bị đụ như thế nào!"

Trong gương, cô đang nằm ngửa, hai chân dang rộng, lông mu dày và khe thịt đỏ ẩm hiện rõ. 

Cô nhìn gương, dùng tay tách lông mu ra, vuốt ve gốc dương vật, rên rỉ dâm đãng: "A! Con cặc lớn... con cặc lớn chui vào hết! Lồn của dì ngập tràn... A... Dì thích con cặc lớn của Tiểu Quân quá... Ôi... Lồn của dì mỗi lần thâm nhập là căng ra thật... Ôi... Dì và cháu của chúng ta lại đụ nhau... A... Lồn của dì và cặc của Tiểu Quân dính chặt vào nhau... Hai người chúng ta thật... thật tục tĩu!... Ah..."

Cô giống như nữ chính trong phim người lớn, dùng hai tay vuốt ve ngực, nghịch núm vú, từ từ vặn eo, nghiến răng nghiến lợi nhắm mắt ngâm nga. 

"Ah... anh trai của dì tôi với một cái cu to... ồ... chị gái tôi đẹp quá... ừm... cháu trai của tôi... bạn đụ tôi nhiều quá... à... cảm giác thoải mái quá... ừm... cháu trai của dì tôi... ồ... con cặc to của tôi hôn chồng tôi... nhanh lên... dì tôi muốn bạn đẩy mạnh... ồ... …đụ vào lồn dì của bạn thật mạnh...À...nhanh lên...đưa cặc to của bạn vào âm hộ của dì bạn...ồ...nhanh lên...cháu cháu...đụ cô ấy cứng…” Một lúc sau, tôi cảm thấy sắp đạt đến cao trào nên nhanh chóng đẩy cô ấy đứng dậy, bước tới trước gương và xâm nhập vào cô ấy từ phía sau một lần nữa. 

Khuôn mặt của người dì khỏa thân trong gương đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng cắn chặt, tóc xõa tung, lắc lư từ bên này sang bên kia, bộ ngực bay tứ tung, rất cảm động. 

Cô ấy biết tôi sắp lên đỉnh nên chủ động nhấc mông lên chào tôi, vừa xoay người tìm góc độ kích thích hơn. 

"Ôi! Chúa ơi... Chúa ơi! Anh... anh đang... đụ tôi đến chết! Anh... đang... giết chết... mạng sống của tôi! Mẹ kiếp... từ phía sau... từ phía sau... nhất... nhất... thoải mái nhất... à! Em yêu... cháu ơi... em có muốn... đụ... đến chết không... dì... dì? Ừm... hm... à... em... sao em không... nói chuyện?... Ouch!... Ouch!... Thật là một... lực lớn... to quá! Anh định... xuất tinh à?"

Nhìn môi âm hộ của dì trong gương lật ra vào khi con cặc ra vào thực sự khiến tôi vô cùng thích thú, tôi càng nỗ lực hơn để xâm nhập vào cái lỗ nhỏ béo mọng nước của dì, phải trái, thẳng ra vào. 

Khi không thể chịu đựng được nữa, anh rút dương vật ra và phun mạnh vài dòng chất lỏng màu trắng lên tấm gương trước mặt. 

Cô rên rỉ vài tiếng rồi đổ sụp xuống thảm, tựa đầu vào gương và thở hổn hển. Tôi chỉ ngồi xuống và nằm cạnh cô ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Dì xinh đẹp

Để tránh đỉnh điểm quét mộ, dì Lý đã cố tình chọn cách trở về quê hương sau Tết Thanh Minh để quét mộ người chồng quá cố. Tuy nhiên, anh rể của cô gần đây đã được thăng chức làm giám đốc tiếp thị và sắp tham dự một hội chợ thương mại ở ngoại ô. Chị gái cô luôn mâu thuẫn với mẹ chồng nên giả vờ ốm.

Tình cờ chiều thứ Sáu ngày 8/4 tôi được nghỉ học nên mẹ bảo tôi lái xe cùng nhóm. 

Dự kiến ​​​​sẽ đến vào sáng thứ Bảy, lo mọi việc và trở về vào Chủ nhật. 

Lý Nhược Mỹ năm nay 44 tuổi, cao 170 cm và nặng 55 kg. 

Dọc đường dì Lý cứ cằn nhằn tôi không được lái xe nhanh. 

Dì Lý luôn ăn mặc rất trẻ trung và hôm nay cũng không ngoại lệ. 

Mái tóc dài đen bóng của cô được buộc cao sau đầu và buộc thành đuôi ngựa bằng một chiếc khăn tay. 

Một cặp kính râm được đẩy lên trên trán để làm chiếc kẹp tóc. 

Thân trên mặc áo sơ mi cộc tay và thân dưới mặc quần jean bó màu xanh than chì, hông và đùi căng cứng. 

Chân cô đi một đôi giày cao gót nhỏ màu xanh, để lộ mu bàn chân mềm mại. 

Nó cảm thấy rất quyến rũ. 

Sau khi vòng qua một ngọn núi col, đám đông ngày càng thưa thớt. 

Đột nhiên chiếc xe dừng lại. 

"Có chuyện gì thế?"

"Có gì đó không ổn!"

Tôi bước ra khỏi xe và mở mui xe phía trước để kiểm tra. 

“Đáng tiếc, chúng ta có thể làm gì ở vùng núi hoang vu này? Mặt trời sắp lặn rồi.”

Cô lại nói huyên thuyên. 

May mắn thay, điện thoại di động vẫn còn tín hiệu, nhưng cảnh sát địa phương cho biết họ sẽ không thể cử người đến vào ngày mai. 

"Tôi phải thức cả đêm trên xe..."

May mắn thay, lần này cô ấy mang theo rất nhiều thứ. Chúng tôi lấy một ít thức ăn và nước khoáng rồi ăn. 

Trời đã tối rồi. 

Gió thổi, lá cây xào xạc. 

Dì Lý nghe thấy những âm thanh này sợ hãi đến mức không thể ngủ được. 

"Dì, không sao đâu, con ở bên dì."

Tôi quàng tay qua vai cô ấy, mỉm cười và thì thầm an ủi. 

Dì Lý không khỏi nhẹ nhàng tiến lại gần. 

Đây là lần đầu tiên tôi quan sát dì Li kỹ như vậy. Trên khuôn mặt cô có dấu vết của thời gian, mí mắt được kẻ nhẹ bằng bút kẻ mắt, nhưng hàng mi dài thỉnh thoảng chuyển động vẫn thể hiện sự phong phú của chúng. 

Đôi cánh tay trần trắng nõn và thanh tú, khi chạm vào sẽ mịn màng như sa tanh. 

Kể từ khi phá bỏ điều cấm kỵ về loạn luân, tôi bị ám ảnh bởi cảm giác này. Bây giờ, những ý nghĩ dâm ô lại bắt đầu xuất hiện trong tâm trí tôi. Với một chút lực, tôi ép cơ thể cô ấy lại gần mình hơn. 

Cô cảm thấy hơi lạ và cố gắng ngồi thẳng. 

Tôi nắm lấy một tay của dì, nhẹ nhàng nói: “Dì ơi, khi dì mệt thì cứ dựa vào con mà ngủ, con sẽ bảo vệ dì…”

Cô choáng váng, cuối cùng cũng ngừng vùng vẫy và lại dựa vào anh. Lần này nó gần hơn lần trước. 

Tôi bắt đầu huy động các cơ ở nhiều bộ phận khác nhau trên cơ thể để trêu chọc cô ấy nhiều nhất có thể. 

Cả hai đều thở nhanh hơn một chút. 

"Dì ơi, con thấy dì đẹp hơn mẹ con."

Cằm của tôi đã di chuyển đến thái dương của cô ấy, môi tôi gần như chạm vào trán cô ấy. 

"Tiểu Quân, sao ngươi lại nói như vậy... Ừm... Có thể là trước đây... Hiện tại ta không thể làm được, dì..." Giọng điệu run rẩy. 

"Em bao nhiêu tuổi? Để anh xem, em vẫn quyến rũ như vậy..."

Tôi mạnh dạn nâng đầu cô ấy lên bằng cả hai tay và đưa cô ấy lại gần mình hơn. Các khuôn mặt chỉ cách nhau vài inch. 

Mặt dì Lý đỏ bừng khi tôi nhìn chằm chằm vào dì, và dì nhắm mắt lại. 

Tôi hôn lên trán cô ấy một cách ngập ngừng. 

Cô ấy bị rung chuyển dữ dội và cố gắng thoát ra, nhưng tôi giữ chặt mặt cô ấy và không thể di chuyển. 

Tôi dịu dàng hôn lên má, mắt, cổ cô ấy và cuối cùng là hôn lên môi cô ấy. Lần này cô ấy chống trả quyết liệt hơn nhưng tôi ôm cô ấy thật chặt. Đầu cô ấy áp vào cửa kính ô tô không còn nơi nào để trốn, miệng cô ấy lại bị tôi chặn lại. 

Tôi cạy răng cô ấy ra, quấn lưỡi quanh cô ấy và tiếp tục mút. 

"...Ừm..." Cô phát ra một âm thanh nghèn nghẹn trong cổ họng. 

Tôi nhận thấy cô ấy đang mềm đi nên tôi thò tay vào áo sơ mi của cô ấy, cởi móc áo ngực của cô ấy và nắm lấy một bên vú. 

“Không ngờ ngực lại co giãn, thoải mái như vậy…”

Tôi đi loanh quanh trên hai viên thịt. 

"A... đừng..." Mặc dù cô nói không nhưng cơ thể cô đã đầu hàng và núm vú của cô trở nên cứng ngắc. 

"Dì, dì thật quyến rũ, con nhịn không được, con muốn dì." Tôi thì thầm vào tai cô ấy. 

"Không, tôi thực sự không thể! Bạn thật vô ơn... Bạn biết cách làm con gái vui vẻ..." Dì Lý vừa bối rối vừa si mê thực tế đã tưởng tượng mình là con gái. 

Tôi cởi thắt lưng của cô ấy, phải tốn rất nhiều công sức mới kéo nó xuống đến đầu gối, đồng thời chiếc quần lót ướt sũng khá nhiều của cô ấy cũng bị cởi ra. 

Tôi quay lưng nàng lại, nâng mông nàng lên, đẩy eo nàng lên rồi nuốt con cặc vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mình. Âm đạo hơi rộng, nhưng mềm mại và đàn hồi, "... ugh... sao anh dám làm vậy với tôi..."

Dì Lý dù biết điều đó là không thể tránh khỏi nhưng khi chuyện đó xảy ra, dì Li vẫn rơi nước mắt tủi hổ. 

Tôi dỗ dành cô ấy và liếm tấm lưng mịn màng của cô ấy trong khi mạnh mẽ đưa con cặc của mình vào trong cô ấy. 

Cô dần dần ngừng khóc. Cô giữ lưng ghế trước bằng cả hai tay và vặn eo một cách cố ý hoặc vô thức. 

Tôi véo bộ ngực đang nảy nở của cô ấy từ phía sau, nâng eo cô ấy lên và đẩy cặc của tôi vào sâu hơn trong âm đạo của cô ấy, cọ xát quy đầu vào giữa âm đạo của cô ấy. 

Cô không còn quan tâm đến khuôn mặt của mình nữa và bắt đầu rên rỉ. Cô ấy nhón chân lên để thích ứng với lực đẩy, mông cô ấy cứ cọ vào chân tôi và cô ấy đổ mồ hôi. 

Chiếc khăn tay đã trở nên lỏng lẻo dưới sự xoắn mạnh, và mái tóc dài của cô xõa xuống. 

Dưới ánh trăng, tôi chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp vặn vẹo. Thật sự rất thú vị khi quan hệ tình dục với chính gia đình của bạn chứ đừng nói đến những người lớn tuổi của bạn. 

"A! Dì thật tuyệt, dì làm con thấy thoải mái quá."

Giờ đây, tôi không còn phải ép cô lắc lư cặp hông tròn trịa nữa, cô hoàn toàn tự mình làm chủ được nhịp điệu. 

Cô ngồi phịch xuống rồi đứng dậy, nuốt con cặc liên tục. Mái tóc dài của tôi tung bay, thỉnh thoảng lại quét qua má và ngực. Tiếng rên rỉ ngày càng to hơn, núm vú của cô cũng to và cứng như quả nho. 

Chiếc xe lắc lư và kêu cót két khi thân xe vặn vẹo. 

Cô đạt cực khoái đầu tiên. 

"Xiaojun, em ổn chưa?...Ồ...tôi không thể làm được nữa!"

Tôi ậm ừ và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. 

Nhưng dì Lý đột nhiên đẩy tôi ra, cầm con cặc ướt trong tay và tiếp tục đụ nó bằng găng tay. 

Tôi bắt đầu xuất tinh nhanh chóng, đập vào nóc xe phát ra âm thanh “bốp, bốp”. 

“Hôm nay tôi đang trong giai đoạn nguy kịch nên không thể xuất tinh vào trong được.” Dì Lý rên rỉ. 

Sau khi làm xong, tôi đặt cô ấy lên đùi và chải tóc cho cô ấy. 

"Dì ơi, từ giờ dì sẽ là của con."

"Không biết xấu hổ, ta là em gái tốt của mẹ ngươi..."

Dù đó là gì đi chăng nữa, tinh dịch của tôi cũng sẽ lan ra khắp cơ thể cô ấy. 

Ngày hôm sau, cảnh sát tìm đến chúng tôi và kiểm tra thì xe chỉ gặp một trục trặc nhỏ và đã nhanh chóng được khắc phục. 

"Ồ...chỉ một vấn đề nhỏ như vậy đã khiến chúng tôi phải ở ngoài hoang dã cả đêm." Dì Li lại bắt đầu cằn nhằn. 

"Không, tôi nghĩ nó đáng giá, rất đáng giá..."

Cô lập tức đỏ mặt xấu hổ...

Trời đã tối khi chúng tôi đến nơi. 

Tôi tìm được khách sạn tốt nhất và chỉ đăng ký một phòng. 

Vào nhà và đóng cửa lại. 

"Dì ơi, để cháu đưa dì đi tắm." Tôi ôm cô ấy và mỉm cười. 

"Đừng lộn xộn, ngươi tắm trước đi, ta sẽ rửa... Nếu ngươi còn tiếp tục lộn xộn... Lát nữa ta sẽ tìm phòng khác." Cô ấy ngượng ngùng thoát khỏi vòng tay tôi. 

Phải chăng điều này có nghĩa là sau khi tắm xong cô ấy có thể để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn? 

Tôi nhìn cô ấy, sắc hồng vừa phai đã bay ngược lên má cô ấy... Cô ấy tắm rửa sạch sẽ rồi bước ra, mặt trang điểm nhẹ, lông mày cong, môi tô son đậm, tóc xõa ngang eo, quấn khăn tắm quanh thân trên, để lộ hai chân trắng nõn. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy cô ấy xuống giường, cởi khăn tắm ra, đưa đầu lưỡi trượt từ trán đến ngón chân cô ấy, rùng mình một cái. 

Nó thực sự quá nhạy cảm nên chỉ sau vài lần liếm, cơ thể cô đã cảm thấy nóng bừng. 

Tôi lại di chuyển lên trên và dừng lại ở vết nứt mỏng. Môi âm hộ mở ra, phần thịt mềm màu hồng lộ ra, ngâm những hạt nhỏ cho đến khi mềm và dẻo. 

Tôi khéo léo quấn âm vật của mình rồi liếm và mút nó. 

Âm vật bắt đầu căng cứng và cương cứng, âm đạo trở nên nóng như lửa. Tinh dịch ngày càng hung dữ khiến cằm tôi ướt đẫm. 

"Ồ... à..."

Cô ấy cong người và run rẩy, thở hổn hển nặng nề từ sâu trong cổ họng, rên rỉ không thể hiểu được, co đầu gối lại, cặp đùi đầy đặn tuyệt vọng kẹp chặt đầu tôi để ma sát, và tay cô ấy giữ chặt tóc tôi. 

"Dì ơi, dì có muốn lắm không?"

"Vâng!"

"Quay lại..."

Cô ngoan ngoãn xoay người, dang rộng đầu gối, từ từ dang chân quỳ xuống, mặt áp vào ga trải giường, mông bị tôi đỡ lên cao, bộ ngực đầy đặn đung đưa nhẹ nhàng trước mặt. 

Tư thế này thực sự rất dâm đãng, và đó cũng là tư thế khiến chị tôi phấn khích nhất. 

Tôi đâm mạnh, thọc sâu vào trong cơ thể cô ấy, bơm mạnh rồi đâm liên tục khiến cái mông trắng nõn mập mạp lao thẳng về phía trước. 

Một lúc sau, mông tôi xuất hiện hai vết đỏ. 

Dưới sự khuấy động và ma sát liên tục của vòi, chất lỏng chuyển sang màu trắng đục và dính vào vòi. 

"Dì, dì có thoải mái không?"

"Aw...thoải mái quá, đẹp quá..."

Nhìn mỹ nữ dâm đãng này điên cuồng vặn mông dưới háng cho tôi chơi đùa, tôi nảy ra một ý nghĩ bạo lực. 

Vòng eo của cô ấy chuyển động mạnh mẽ, và quy đầu của cô ấy cọ xát mạnh mẽ vào âm đạo mềm mại của cô ấy. Bằng một tay, cô nắm lấy mái tóc dài của mình và kéo mạnh ra sau. 

"...Ừm..." Đầu cô bị kéo ra sau, những tiếng rên rỉ đau đớn và dâm đãng tiếp tục phát ra từ cổ họng cô. Cặp mông bất lực vặn vẹo từ bên này sang bên kia, cố gắng thoát khỏi sự xâm lấn. 

"Ừ...Tiểu Quân...Tôi không thể làm được..."

Cơ thể của dì Lý không dẻo dai như chị gái, thể lực cũng yếu hơn một chút. 

Cuộc đấu tranh của cô ấy mang lại cho tôi một niềm vui mãnh liệt. Tôi giữ chặt mông cô ấy bằng cả hai tay và đẩy mạnh hơn. 

"Tiểu Quân... Ngươi quá mạnh, ta không chịu nổi ngươi quăng ta như vậy... ugh..."

Cô ấy gần như đang cầu xin. 

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục tàn phá cô ấy. 

"Dì ơi, con cũng đi đây, xin hãy xuất tinh vào trong con được không?"

"Uuwu... Anh có thể xuất tinh bất cứ nơi nào anh muốn... Wuwu..." Cô đáp lại bằng một tiếng kêu nhục nhã. 

Tôi nhét cặc của mình vào và xuất hết tinh dịch vào sâu trong âm đạo… “Dì ơi, cảm ơn dì đã làm việc chăm chỉ, dì thấy thoải mái không?”

Tôi ôm lấy má em, những giọt nước mắt đáng yêu vẫn chưa khô. 

"May mắn là ta không bị tiểu tử ngươi hành hạ đến chết, nhưng về sau ngươi không được phép sử dụng tư thế này, nó xuyên thấu thật sâu... Đau muốn chết."

Cô ấy nằm trong vòng tay tôi thở hổn hển, và giống như một người vợ dịu dàng, cẩn thận lau tinh dịch khỏi cặc tôi. 

Tôi lấy lại sức và muốn đụ lỗ đít của cô ấy một lần nữa. 

Dù có chút miễn cưỡng nhưng cô ấy cũng không quan tâm để làm hài lòng tôi. 

“Hãy nhẹ nhàng, tôi chưa bao giờ làm điều đó…”

Cô đỏ mặt và đòi hỏi như một trinh nữ trong đêm đầu tiên. 

Tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô ấy và chạm đầu lưỡi vào lỗ đít màu tím. 

Cô run rẩy như bị điện giật. 

Sau đó tôi siết lưỡi mình từng inch một, di chuyển xung quanh, tận hưởng hương thơm không tên. 

Cô nhịn không được ngọ nguậy mông đón cô, hai tay bắt đầu xoa bóp âm đạo của cô. 

Tôi duỗi ngón giữa xoa xoa lỗ đít, từ từ đưa vào rồi vẽ những vòng tròn vào bên trong để nước bọt thấm đẫm toàn bộ trực tràng, dương vật của tôi nhẹ nhàng vỗ vào mông to. 

Cô rên lên sung sướng, chủ động dang rộng hai chân, thả lỏng cơ vòng. 

Tôi đưa dương vật của mình một cách trơn tru, quy đầu phát ra âm thanh “tốp” và toàn bộ vật đó đã được đưa vào hậu môn. 

Cô không thể ngừng hét lên "Ouch" vì đau đớn. 

Bất chấp cô ấy, tôi vẫn đâm mạnh vào bông hoa sân sau, đâm vào đâm ra. 

Cơ hậu môn nhỏ nhắn, xinh xắn ôm chặt lấy dương vật dày dặn, tham lam hút nó vào sâu hơn trong cơ thể. 

Cuối cùng, tiếng hét đau đớn của dì Li biến thành những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"Ồ... Dì... chặt quá!"

Tôi hôn lên cổ cô ấy và thỉnh thoảng gặm dái tai cô ấy. 

"Xiaojun...đồ biến thái thích đụ lỗ đít người khác!"

Cô ấy có nhận ra rằng tôi thích nghe những lời tục tĩu khi quan hệ không? Cô ấy thực sự là một người tuyệt vời. 

"Ừ... Con chỉ thích được địt vào mông thôi... Dì, còn dì? dì cũng thích được anh rể của con đụ phải không?" 

Tôi đụ lỗ đít một cách thô bạo hơn. 

Không chịu thua kém, cô đẩy mạnh hông ra sau. 

Tất cả chúng ta đều đã bước vào trạng thái điên loạn.

"Ồ... đúng rồi... ta chỉ thích bị ngươi đụ... bởi chính em ruột của con dâu ta... càng mạnh... càng tốt... lỗ đít đủ chặt... ngươi thích... lỗ đít... chặt... kẹp cặc... đúng rồi... a... ta tới... a!"

Đến đoạn cao trào, tôi ôm eo cô ấy và liều lĩnh đẩy về phía trước, đưa dương vật vào tận gốc, toàn bộ tinh dịch đều lan sâu vào hậu môn. 

Chiếc giường lớn cho tôi không gian rộng rãi để biểu diễn, tôi đã thực hiện lời hứa trên xe, để lại tinh dịch trong miệng, khe hở, âm đạo và hậu môn của dì Lý... Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, dì Lý hoàn toàn khác với thường ngày. Trên má cô ấy luôn có một chút ửng đỏ, đôi mắt đẹp ngấn nước, cô ấy nhìn tôi với vẻ dịu dàng và ngọt ngào… Nghĩa trang ở ngoại ô thành phố. 

Kể từ khi Tết Thanh Minh trôi qua, trong nghĩa trang không còn ai cả. 

Dì Lý đã cởi ba cúc dưới cùng của chiếc váy đen để di chuyển dễ dàng hơn nên bây giờ bà ngồi xổm không gặp khó khăn gì. 

Cô đặt bó hoa lên mộ người chồng quá cố và tự nhủ: “Anh có quen sống ở nơi tươi đẹp này không? Mọi việc ở nhà không cần lo lắng. Lide (Lide là tên anh rể của cô) và em đang sống một cuộc sống tốt đẹp, chúng ta không thiếu thốn gì cả”.

“Đúng vậy, tôi thực sự yêu vợ anh.”

Tôi ngồi xổm bên cạnh người đẹp, vuốt ve cặp mông căng tròn được kéo dài bởi váy của cô ấy, liếm khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hai lần rồi liên tục di chuyển về phía miệng cô ấy.

"Bạn biết cách làm những điều không phù hợp như vậy." 

Dì Li đẩy nhẹ vào vai tôi.

Tôi lập tức ngồi bệt xuống đất. 

“Bà muốn giết chồng mình à?” 

“Hehe” Dì Lý cười như con gái, nhanh chóng đứng dậy đưa tay về phía tôi, “Ai bảo con lúc nào cũng vô lễ như vậy? Mau đứng dậy đi.”

Ngay khi tôi đứng thẳng lên, tôi ôm người phụ nữ trước mặt mình, nhéo má cô ấy, thọc lưỡi vào cái miệng đang cố há to của cô ấy và khuấy động cô ấy hết sức có thể. 

"Ừm..."

Dì Lý vặn vẹo thân thể từ chối. 

Nhưng tôi ôm chặt cô ấy, cái lưỡi chết người đó cứ trêu chọc. 

Sự vùng vẫy của người đẹp dần trở nên yếu ớt, thay vào đó, cô ấy đặt hai tay lên sau đầu tôi. Cô ấy lắc nhẹ đầu và cọ xát môi tôi một cách có ý thức.

Tôi buông má cô ấy ra, giữ mép dưới của bộ ngực đầy đặn của cô ấy qua phần trên của cô ấy và ấn mạnh vào chúng; sau đó tôi ấn chúng lên cái bụng phẳng lì của cô ấy và xoa nhẹ; cuối cùng, tôi cởi hai cúc trên của chiếc váy và thò tay qua khe hở. 

"À..."

Dì Lý cau mày, kiễng chân lên, thẳng người lên, đôi môi đỏ mọng tách khỏi miệng tôi, ngửa đầu ra sau. 

Tôi thổi hơi thở nóng hổi lên chiếc cổ trắng nõn của người phụ nữ, liếm làn da trắng như tuyết của cô ấy và ấn hai ngón tay vào âm đạo của cô ấy. 

Dù chỉ xuyên qua một lớp quần lót mịn màng không đường may, bạn vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ đó. 

"Jun, đừng...đừng như thế này, ừm...Jun, điều này không...không thích hợp..."

"Vợ ngoan, anh muốn em, bây giờ..."

Tôi đẩy chiếc quần lót của người phụ nữ sang một bên, vừa chạm vào lông mu của cô ấy, đôi môi nóng bỏng tự động tách ra hai bên. Lỗ thịt nhỏ ở giữa tạo ra một lực hút rất mạnh, ngón tay tôi thọc vào trong cái lồn mềm mại của người đẹp. 

"À ừ ừ..."

Để ngăn mình không hét lên, dì Li nhanh chóng dùng miệng tôi bịt miệng Ying lại. 

Các ngón tay xoắn cùng với âm đạo. Do chất lỏng tình yêu bị ẩm, những cử động nhỏ sẽ tạo ra âm thanh “ríu rít”. 

"Thật... khó chịu quá, Jun... à... đừng... đừng hái nữa, ừm... ừm... đừng hái nữa..."

Dì Lý muốn siết chặt chân lại nhưng đôi chân run rẩy không chịu nghe lời. Thay vào đó, cô dùng các cơ đàn hồi ở âm đạo để chủ động kẹp các vật lạ xâm nhập vào cơ thể. 

"Em yêu, dang rộng chân ra một chút và ngoan ngoãn."

"A...ah...Jun..."

Dì Lý dùng tay giữ vai tôi, khó khăn lắm mới tách được đôi giày cao gót đang dính chặt vào nhau hơn mười phân. 

Tôi ngồi xổm xuống, nhét đầu gối vào giữa hai chân người phụ nữ, nới rộng khoảng cách giữa chúng, thọc tay vào váy và chạm vào bắp chân được quấn trong tất. 

"Thêm...và lên...lên..."

Dì Lý nhẹ nhàng yêu cầu. 

Tôi hôn vào bên trong đôi chân đi tất của mình và bắt đầu cởi những chiếc cúc còn lại trên váy. 

Khi tôi liếm phần thịt trắng ở phía trên đùi, chỉ còn lại hai cúc thắt lưng cuối cùng của chiếc váy dài. 

Nước tình yêu cứ tuôn ra từ âm hộ. 

"Jun...Jun..."

Dì Lý cúi xuống, túm tóc tôi và đẩy tôi về phía “con suối”. 

Tôi nhéo cặp mông mềm mại của người phụ nữ và hôn môi âm hộ của cô ấy. Phần thân dưới mịn màng mang lại cho tôi cảm giác tan chảy trong miệng. Quy đầu âm vật, bao âm vật, phần treo âm vật, hãm âm vật, môi lớn, môi bé, lỗ niệu đạo, lỗ âm đạo và thành trong của âm đạo. Đầu lưỡi của tôi lướt qua từng chút một có thể mang lại khoái cảm cho cô ấy.

"Jun... à... à... không... không còn nữa..."

Mông dì Lý run lên cùng với đôi chân. 

Tôi đứng dậy, liếm nước tình trong miệng, kéo khóa quần, rút ​​con cặc đau đớn vì bị giam cầm ra, rồi nhéo vào mông người phụ nữ rồi nhấc lên. 

"Nào, em yêu."

Dì Lý ôm cổ tôi, quấn hai chân quanh eo tôi, thả một tay ra, đưa tay xuống dưới mông, điều chỉnh góc của cây gậy khổng lồ rồi chìm xuống. 

"A... nó đang tiến vào... nó đang tiến vào... quá... to quá... đẹp quá... à..."

Cô bây giờ trông vô cùng xinh đẹp. Hai vạt trước chiếc váy dài của cô hoàn toàn tách ra và thò ra phía sau mông. Cặp đùi trắng như tuyết của cô tương phản rõ rệt với đôi tất đen tuyền. Những đường cong ở mông và chân của cô đầy đặn và mịn màng, tỏa sáng chói lóa. 

Tôi bóp chặt mông người phụ nữ, vừa hôn vừa di chuyển cơ thể đầy đặn của cô ấy và dùng âm hộ ướt át của cô ấy để di chuyển con cặc của mình. 

"Đừng... đừng dừng lại... Jun... đừng dừng lại..."

Dì Lý đột nhiên cảm thấy tôi không cử động nên dùng lực ở chân, bắt đầu di chuyển hông lên xuống, trái phải, lo lắng nói: "Jun... đừng hành hạ tôi..."

Tôi nắm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ và đẩy cô ấy xuống. 

"Jun..." Dì Lý mím môi, buồn bã nhìn tôi, "Nếu con không muốn thì đừng trêu chọc người ta như vậy."

“Nhìn xem cậu đang lo lắng thế nào kìa.”

Tôi chạm vào má người phụ nữ và ngậm đôi môi đỏ mọng của cô ấy vào miệng. 

"Ờ..."

Dì Lý ôm đầu tôi, giơ một chân lên và cố trèo lên người tôi lần nữa. 

“Đợi đã,” tôi ngăn cô ấy lại và cởi hết cúc trên áo khoác của cô ấy. Bên trong là một chiếc quần lót treo bằng lụa màu đen. Dù bộ đồ lót rộng rãi này không có tác dụng nâng đỡ như áo ngực nhưng bộ ngực bốn mươi bốn tuổi không hề chảy xệ mà vẫn cương cứng đầy kiêu hãnh. 

"Anh sẽ đụ em từ phía sau."

Dì Lý quay người cúi xuống, ngẩng cao mông, dùng hai tay ôm bia mộ của người chồng quá cố. 

Tôi vén chiếc váy dài lên, thọc hai ngón tay cái vào cạp quần lót, từ từ kéo xuống đến khuỷu chân của người phụ nữ rồi bắt đầu liếm và hôn mông cô ấy. 

"Em yêu, em thật xinh đẹp, dịu dàng như một cô gái vậy."

"Hmm... mmm..." Dì Lý đung đưa cặp mông xinh đẹp, "Jun... chờ đã... không thể đợi được... con cặc lớn Jun... nhanh lên... vào đi..."

Tôi đứng thẳng lên và thọc dương vật của mình vào lỗ của người phụ nữ. 

"Ah ah ah ah ah... Quân Quân Jun... ah ah..." Dì Lý vừa khóc vừa la hét. Cô ấy rất thích bị tôi cưỡng hiếp một cách dã man, "Cảm giác thật sướng... sướng quá... sướng quá... Jun... sướng quá..."

Tôi cúi xuống ấn vào lưng người phụ nữ, đưa hai tay về phía trước, nắm lấy bộ ngực to lộ ra khỏi quần lót, dùng bốn ngón tay véo hai núm vú, rồi tiếp tục lắc mông một cách tuyệt vọng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Chị và mẹ chồng

Thứ ba, ngày 12 tháng 4.

Anh rể mời tôi đi ăn tối để cảm ơn tôi đã cùng mẹ anh về quê thăm mộ bà. 

Người mở cửa là chị tôi. Khi không có ai chú ý, cô ấy véo mạnh vào háng tôi, khiến tôi đau gần chết. 

Trên bàn ăn, tôi ngồi cạnh dì Lý, anh rể và chị gái tôi ngồi ở phía bên kia. 

Dì Lý trở lại với tư thế trang nghiêm và duyên dáng thường ngày. 

Tôi không nhịn được nên nhẹ nhàng cởi khóa quần ra và ra hiệu cho cô ấy nhìn qua bằng mắt. 

Vừa cúi đầu xuống, đôi mắt cô đột nhiên mở to, cô khẽ ậm ừ rồi nhanh chóng dừng lại. 

Con gà đen đã cương cứng. Do bị kích động đặc biệt, quy đầu run lên và phát ra ánh sáng gớm ghiếc, chất nhầy trong suốt tràn ra từ cái lỗ nhỏ. 

Cô hoảng sợ liếc nhìn nhau, thấy anh rể và em gái đều không để ý. Sau đó anh ta trừng mắt nhìn tôi và ra hiệu cho tôi lấy lại. 

Tôi phớt lờ nó và thay vào đó nắm lấy tay cô ấy để chạm vào nó. 

Cô ấy không thể cưỡng lại tôi nên nắm lấy quy đầu với đôi bàn tay run rẩy. 

Tôi thả một tay xuống và trượt về phía đùi dì Lý. 

Dì Lý nhanh chóng di chuyển đùi sang một bên. 

Sau đó tôi túm lấy váy cô ấy thật mạnh. 

Dì Lý sợ làm phiền người khác nên đành phải để tôi vuốt ve đùi. 

Tôi nhét nó vào váy và dần dần đến mép quần lót. Tôi bất ngờ chạm vào phần lông mu ở mép quần lót. Dì Li sốc toàn thân. Cô buông tay đang cầm cặc ra, run rẩy đưa cơm vào miệng rồi bắt đầu kẹp hai chân bên dưới. 

Tôi không lao vào mà chỉ chạm vào bụng cô ấy và dùng ngón tay vặn xoắn qua lại phần lông mu lộ ra ngoài. 

Cơ đùi của cô bắt đầu co rút nhẹ, và vô thức, đôi chân đan chặt của cô dang rộng ra. 

Tôi biết cô ấy đang cảm động nên vừa chú ý đến chuyển động theo hướng ngược lại, tôi vừa đưa ba ngón tay vào trong cô ấy. 

Vừa bước vào, tôi đã cảm nhận được ngay bầu không khí ẩm ướt và ấm áp bên trong. 

Những ngón tay của cô linh hoạt móc vào bên ngoài âm đạo vài lần. Thân thể dì Lý run lên mấy cái, hai chân dang rộng hơn. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve lòng bàn tay qua lại trên bãi cỏ đầy lông, tìm kiếm âm vật của mình và xoa bóp nó. 

Âm vật dần dần cương cứng và lỗ âm đạo trở nên ẩm ướt. 

Dì Lý cố kìm nén sự bình tĩnh, đau đớn cố gắng giấu đi những cảm xúc cháy bỏng dưới gầm bàn. 

Tôi giơ ngón giữa lên và thọc vào lỗ hoa đào. Môi âm hộ mềm mại lập tức quấn chặt ngón tay xâm nhập, "A!"

Dì Lý kêu lên. 

Chị gái và anh rể tôi cùng nhìn dì Lý. 

“Mẹ, mẹ thấy không khỏe à?” Anh rể tôi nhìn mẹ và hỏi với vẻ quan tâm. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Em gái tôi cũng nhận thấy vẻ mặt kỳ lạ của cô ấy. 

"Không...không có gì..."

Dì Li gần như sắp khóc. Cô phải chống lại phản ứng tự nhiên của cơ thể và cũng phải giả vờ đối phó với anh rể và em gái. 

"Thật sao...không có gì đâu...tôi chỉ bị bọ cắn thôi..."

Dì Lý tế nhị thở dốc, khi họ không để ý, dì lại trừng mắt nhìn tôi. 

Anh dùng răng cắn chặt môi, các cơ khắp người căng cứng. Đầu gối của hắn hơi run lên, có khi sát vào nhau, có khi mở ra, bụng dưới bắt đầu nhô lên hạ xuống thật sâu. 

Tôi từ từ rút ngón tay ra, dì Lý cọ hai chân vào nhau một cách ngứa ngáy... Thông thường, sau bữa tối, anh rể và chị gái tôi luôn đi dạo trên phố. 

Ngay khi họ rời đi, tôi đặt ngón tay của mình trước mặt dì Li. 

“Nhìn xem, thứ dính trên đầu là gì thế?”

Cô ấy nhìn chất lỏng trong suốt lấp lánh trên ngón tay tôi và lập tức đỏ mặt. Cô hai tay nắm lấy quần áo, cắn môi muốn nói điều gì đó nhưng lại không dám nói. 

Tôi đưa ngón tay vào miệng, mút rồi nói vào tai dì: "Cô ơi, lồn cô ngon quá."

Dì Lý không thể chịu đựng được nữa, nhào vào lòng bà, dùng hai nắm tay nhỏ đánh vào ngực tôi, thấp giọng hét: "Mày sắp chết! Ngay cả khi đang ăn mà mày cũng dám làm vậy, khiến mọi người...tất cả...tất cả...nước đều chảy ra!"

Tôi trao cho cô ấy một nụ hôn dài nồng nàn khiến cô ấy yếu đuối. 

Một lúc lâu sau, dì Lý mới buông lưỡi vướng víu của tôi, đẩy lưỡi tôi ra, thở hổn hển: "Chúng ta đang làm gì ở đây? Tôi phải làm gì với cô đây... Nếu Lide và chị cô phát hiện ra, tôi sẽ làm gì đây..."

Tôi thấy dì Lý tỏ ra thái độ trẻ con, trong lòng tôi xao xuyến. Tôi nhào nặn mông cô ấy, đẩy về phía trước, con cặc cương cứng của tôi ép chặt vào cái bụng phẳng và mềm mại của cô ấy. 

"Dì ơi, con muốn đụ dì."

Cô ấy nói "ah" như thể hết hơi. 

"Jun, dì sắp chết."

Tôi cởi hết quần áo của cô ấy, rồi cởi quần áo của cô ấy, bế cô ấy lên và bế vào phòng ngủ rồi ném cô ấy lên giường với hai chân giơ lên ​​​​không trung. 

Một người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng, dịu dàng và đĩ điếm đang ở ngay trước mặt cô. 

Một nửa khuôn mặt xinh đẹp bị vài sợi tóc đen che đi, đầu nghiêng sang một bên, đôi mắt nheo lại nhìn chằm chằm vào tôi, miệng hơi hé ra, khóe miệng chảy ra một ít nước bọt. Hai núm vú đỏ mọng trên bộ ngực sưng tấy của cô đã dựng lên, lên xuống theo nhịp thở gấp gáp của cô. 

Bụng dưới của tôi co giật bất thường vì phấn khích. 

Một mảng lông mu dày màu đen kéo dài đến hình tam giác giữa hai chân. Môi lớn co giật nhẹ nhàng mở ra đóng lại, mơ hồ để lộ khe thịt màu hồng bên trong. Vì hơi ẩm nên nó phản chiếu một ít ánh sáng dưới đèn. 

Tôi ấn vào cô ấy và liên tục hôn lên miệng, cổ và ngực cô ấy. Tôi dang rộng đùi cô ấy bằng hai chân của mình và tiếp tục vung con cặc của mình xung quanh. Đôi khi nó đập vào bụng cô, đôi khi nó đập vào âm đạo của cô, tạo ra âm thanh “bốp, bốp”. 

Cô đưa tay ra, vội vàng nắm lấy con cặc, xoa mạnh hạt đậu thịt, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Mặt hắn đỏ bừng như lên cơn, hắn hơi mở mắt, trầm giọng ậm ừ: "Jun! Jun! Dì không chịu nổi nữa!... Nhanh lên... Nhanh lên... Mau lên!"

Tôi giật dương vật của mình. 

"Ôi chúa ơi!" Cô hét lên, cố gắng nâng phần thân trên lên, chống khuỷu tay, nhìn xuống con cặc được nhét vào lỗ nhỏ. 

Tôi nhìn ánh mắt mê mẩn của cô ấy và tăng tốc độ đẩy. Một tiếng “tsk tsk” vang lên, phần thân dưới đập vào mông và đùi cô phát ra âm thanh “tát”. 

Hơi thở của cô lập tức trở nên nặng nề, xen lẫn những tiếng rên rỉ ngắt quãng: "A... ừm... ừm... hm... hm...ah...". 

Nhìn thấy hai bộ ngực trắng nõn căng phồng lên xuống, tôi không khỏi đưa tay chạm vào. Ngay khi tôi chạm vào núm vú cao, tiếng vo ve của cô ấy đã dài hơn rất nhiều. 

"Dì... Dì... Con không thể... Con không thể... Con không thể... à... ừm... ừm... Jun... con... con giỏi quá!... a... a..."

Giọng cô ngày càng to hơn, như thể cô không quan tâm rằng có ai đó có thể nghe thấy mình không. 

Tôi hơi lo lắng, anh rể tôi đột nhiên quay lại và nó vỡ ra! Nhanh chóng che miệng cô ấy đang mở bằng miệng của bạn. 

"Ừm...tôi...ừm...tôi..."

Giọng cô ấy trở nên nghèn nghẹt, nhưng đầu cô ấy lại càng lắc lư nhiều hơn, cô ấy đưa chiếc lưỡi trơn trượt của mình vào miệng tôi, cuộn lưỡi tôi lại và hút thật sâu. 

Chẳng bao lâu, nước bọt của hai người hòa vào nhau, cứ trào ra khóe miệng, xoa khắp mặt. Không ai trong chúng tôi buồn lau nó đi, chúng tôi chỉ nhìn nhau, mỉm cười và hôn nhau. 

Một lúc sau, tôi kéo tay cô ấy ra khỏi phía sau và ấn chặt cô ấy xuống giường. Sau đó tôi duỗi thẳng lưỡi, đưa vào miệng cô ấy rồi rút ra.

Bộ ngực cô siết chặt bầu ngực trắng nõn săn chắc của cô.

Phần dưới tăng tốc độ đẩy dương vật.

Cô thở hổn hển rên rỉ: "...ah...hi...hi...hi...ah...ah-...Chúa ơi!...Jun...Jun...anh càng ngày càng...nhiều hơn...ah...biết...chơi...chơi!...Ồ!...A...ah-..."

Tôi đứng dậy, vuốt vài sợi tóc lấm tấm mồ hôi trên trán của dì rồi hỏi: “Dì ơi, con làm như vậy có thấy thoải mái không?”

Cô ấy gật đầu liên tục: "Thật thoải mái...ah...thoải mái quá...Jun...anh là người...đẹp nhất...đẹp trai nhất khi đụ dì tôi! Nhìn...xem hành vi xấu của anh...anh lấy hết nước...của dì tôi...ah...ummm...ah..."

Toàn thân cô vặn vẹo, hai tay cào cấu khắp nơi, ga trải giường bị xé thành một quả bóng... Anh rể và em gái quay lại. Nếu cẩn thận, các em sẽ nhận ra rằng vết son trên môi mẹ đã bị mất. 

Tuy nhiên, chị tôi lại nhéo vào háng tôi, khi phát hiện con cặc vốn dày đặc giờ đang rũ xuống, chị không khỏi rên rỉ. 

“Khi nào rảnh thì đến…” Dì Lý nói với tôi khi tạm biệt, và dì lặng lẽ nháy mắt… Thứ Năm, ngày 14 tháng Tư. 

Buổi sáng, tôi trốn học và đến nhà chị gái như đã hẹn nhưng chính mẹ chồng chị tôi là người hẹn. 

Dì Lý gọi điện cho tôi để nói rằng chị dì lại đi mua sắm và thậm chí còn không ăn tối ở nhà. 

Vừa bước vào phòng, dì Lý đã lao vào vòng tay tôi và thấp giọng hét lên: "Jun, mẹ nhớ con lắm."

Cô cởi quần áo ba lần, dưới ánh nắng mặt trời trắng nõn chói lóa. 

Cô ấy không quan tâm đến việc tôi vẫn đang cởi quần, nên cô ấy đưa tay lấy dương vật đã nhô lên khỏi quần đùi của mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhanh chóng. Sau đó, anh ta đẩy tôi xuống ghế sofa, giẫm lên đùi tôi và ngồi xổm xuống trong khi giữ dương vật của tôi. 

Nhìn thấy dương vật ra vào âm đạo chứa đầy tinh dịch, cô hét lên sung sướng, cơ thể run rẩy dữ dội, ngay sau đó cô cứng đờ, ngẩng đầu lên và rên rỉ liên tục, đạt đến cao trào. 

Tôi ôm lấy cơ thể khập khiễng của cô ấy và tiếp tục di chuyển lên xuống một cách không vội vã. 

Cô ấy liếc nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ, trông như một người phụ nữ quyến rũ: "Jun... anh ấy đã mất hồn rồi..."

"Anh điên quá, lỡ như chị tôi quay lại nhìn thấy anh thì sao?"

"Tôi không quan tâm! Tôi không sợ!" Dừng một chút, cô thần bí ghé sát vào tai tôi thở dốc: “Tôi và cô ấy chơi với anh rồi, còn trốn cái gì nữa?”

Tim tôi lỡ một nhịp.

"Đừng nói nhảm nữa!" 

"Anh còn nói nhảm nữa. Hôm kia cô ấy đã vặn anh ở đâu? Này! Chúng ta hẹn nhau đi chơi vui vẻ nhé?"

"Thật không biết xấu hổ! Cậu không ghen tị à?"

"Ồ! Tôi rất muốn ăn nó, nhưng khi tôi gặp một tên xã hội đen như bạn, bạn thậm chí còn cưỡng hiếp em gái của mình, bạn có thể làm gì khác!"

Cô ấy nhắm mắt lại và say sưa với những cú thúc của tôi. 

"Đừng quên cô ấy vẫn là con dâu của anh!"

Tôi cắn núm vú của cô ấy và kéo nó ra, tăng tốc. 

Bộ ngực của cô ấy hơi xệ xuống, nhưng chúng thật mê hoặc khi chúng lắc lư. So sánh thì ngực của chị tôi nhỏ hơn một chút nhưng săn chắc và đàn hồi hơn. 

"Mẹ chồng và con dâu đừng lo lắng, ta gần như đang ở thế giới thiên đường rồi! Ối... ôi... ngươi... ngươi... quá... tuyệt... a... a... ta không làm được..."

Cô ấy nói không mạch lạc và đang đối mặt với cơn cực khoái thứ hai. 

Lúc này có tiếng gõ cửa, chúng tôi vội quay lại và chết lặng: chị tôi đang đứng bất động ở cửa! 

Tôi nhìn thấy ánh mắt em gái tôi đang nhìn chúng tôi với ánh mắt giận dữ, gương mặt lộ rõ ​​sự thất vọng và chán nản. Rõ ràng hành động của chúng tôi đã ảnh hưởng sâu sắc đến cô ấy. 

Xấu hổ và tức giận khiến lỗ mũi Tú Kiều nhanh chóng đóng mở, đôi môi mềm mại bị răng cắn sâu, bộ ngực cương cứng không ngừng phập phồng. 

"Anh... anh..."

Cô hét lên và chạy vào phòng ngủ. 

"Phải làm gì?"

Tôi nhìn dì Lý. 

"Tôi phải làm sao đây? Tôi không làm gì thì anh cũng không vào!"

Với đôi mắt sáng ngời, cô ấy kéo tôi dậy và bước vào phòng ngủ của em gái tôi. 

Em gái tôi đang ngồi trên giường khóc. Khi nhìn thấy chúng tôi bước vào, cô ấy hét lên: "Sao các bạn có thể..."

Dì Lý chạy tới ôm cổ cô, cười điên cuồng: “Hehe, vợ ngoan, đừng tức giận, mẹ đã ở đây lâu như vậy…”

Cô ấy liếc nhìn tôi và thì thầm với em gái: "Tiểu Dung, sao em không đi cùng anh ấy?"

Em gái tôi liếc nhanh phần thân dưới của tôi rồi nói “bùm” với mẹ chồng, tai đỏ bừng. 

Dì Lý nháy mắt với tôi và nói: "Tôi đi ngủ trước đã!"

Ngay khi cô ấy quay người bước ra ngoài, tôi nóng lòng muốn đè em gái mình xuống dưới và hôn cô ấy say đắm. 

Cô ấy nằm ủ rũ trên giường và để tôi chạm vào khắp người cô ấy. 

Tôi cọ xát bộ ngực của em gái tôi qua quần áo của cô ấy, và núm vú đột nhiên dựng lên. 

Tôi cởi quần áo của chị tôi, tay chị ấy chạm vào háng tôi một cách mơ hồ. 

Áo ngực là loại được cài từ phía trước, tôi dễ dàng cởi móc ra, để lộ bộ ngực săn chắc của mình. 

Chị gái nắm lấy con cặc sưng tấy gần như không thể cầm được rồi nhẹ nhàng di chuyển lên xuống. 

Tôi đưa núm vú của cô ấy vào miệng và cắn nhẹ. 

Em gái tôi bắt đầu thở dốc, rên rỉ và đụ cặc tôi nhanh hơn. 

Tôi lặng lẽ cởi chiếc váy ngắn và quần lót ren của chị tôi ra. Dịch âm đạo của tôi không thể không chảy ra vì khoái cảm loạn luân, và đùi tôi hoàn toàn ướt át. 

Tôi dựa vào giữa hai chân em gái, dùng lưỡi tách lông mu ra và nhẹ nhàng búng vào vết nứt. 

"Ờ... ờ... ồ... à... à..."

Cô phát ra một tiếng rên quen thuộc.

Tôi đưa lưỡi vào âm đạo và liếm mạnh vào thành âm đạo. 

Chị tôi cong lưng và lắc đầu qua lại, trông rất lơ đãng. 

Tôi trèo lên người chị tôi và đút cặc của mình vào miệng chị ấy.

Em gái tôi đưa con cặc vào miệng và bú thật mạnh. 

Vì vậy, tôi di chuyển dương vật của mình lên xuống, và con cặc của tôi rung lên trong miệng em gái tôi; miệng tôi tham lam hút tinh dịch, và lưỡi tôi mô phỏng việc đưa dương vật vào. 

Cô nâng mông lên để lưỡi thâm nhập sâu hơn, tay nhẹ nhàng bóp bìu cô. 

Chẳng bao lâu sau, chị tôi đạt cực khoái, một lượng lớn tinh dịch chảy ra, che kín mặt tôi. 

Tôi rút cặc của mình ra, nhấc chân cô ấy lên và đặt chúng lên vai mình. Tôi vừa định đưa cặc vào thì cô ấy bất ngờ đẩy tôi ra và hét lên gấp gáp: “Của cô ấy!”

Tôi nhìn lại thì thấy dì Lý đang đứng ở cửa như ma. 

Cô chạy vào và nói: "Tôi chỉ muốn gặp... gặp anh... Tiểu Dung, đừng xấu hổ... dù sao thì chúng ta cũng đã quan hệ tình dục với anh ấy..."

Tôi không quan tâm lắm, khi chị tôi chuẩn bị nói thì tôi đã xâm nhập vào âm đạo của chị từ phía sau. 

Các nếp nhăn trên thành âm đạo quấn chặt quanh cặc, dịch tiết ra khiến quy đầu ngứa ngáy. 

"À..."

Em gái tôi rên rỉ và không thể không quan tâm đến mẹ chồng. 

Tôi kéo mông cô ấy lên, ôm lấy eo cô ấy và đẩy vào trong. Âm đạo hẹp hút chặt con cặc, những nếp nhăn cứ cào xước thân mình. 

Tôi đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của em gái, xoa nhẹ. 

Dì Lý đỏ mặt hưng phấn tiến đến bên cạnh tôi, nhìn tôi không chớp mắt và không ngậm được miệng. 

"Wow, thật là một cảnh tượng dâm đãng, kích thích quá." Cô ấy nói. 

Tôi vừa hét vừa xen vào: "Dì... dì có thật sự muốn xem không... Con sẽ cho dì xem cho đầy đủ... Con đụ dì ngon không... Ờ... Địt con dâu dâm đãng của con trước... sau đó địt mẹ chồng dâm đãng của dì..."

Dì Lý thở hổn hển, nhẹ nhàng dựa vào người tôi, hai tay vuốt ve đùi, mông và bộ ngực căng cứng vì gắng sức của tôi. 

Cuối cùng, cô ấy chỉ đơn giản leo lên giường, quỳ xuống sau lưng tôi, áp bộ ngực cao chót vót của mình vào lưng tôi và liên tục xoa bóp. 

"Tôi luôn muốn nhìn thấy anh đụ em gái mình." Dì Lý thì thầm với tôi: "Mẹ muốn con đưa con cặc to của con vào âm hộ của cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh."

"Tuân lệnh." Tôi đáp lại, cắn nhẹ vào cổ cô ấy. 

"Nhưng đừng xuất tinh, tôi muốn anh cho hết tinh dịch của mình vào âm hộ của tôi, Jun!" Cô ấy lặng lẽ nói thêm, trong khi vẫn dùng ngón tay đào khe hở của mình. 

Ham muốn tình dục của chị tôi nhanh chóng được khơi dậy, và sự ngượng ngùng trước sự theo dõi của mẹ chồng cũng dần phai nhạt. 

Vì nhu cầu tình dục, cô bắt đầu tích cực vặn vẹo mông, tìm kiếm một góc độ thoải mái hơn. Bộ ngực của cô ấy nhảy lên xuống một cách vui vẻ sau cú va chạm, và tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng to hơn. 

"Ồ, được rồi, thế đấy, địt em gái anh đi."

Vừa nói, dì Lý vặn vẹo người, đưa tay ra chỗ khớp giữa tôi và chị tôi, xoa bóp bìu tôi bằng thứ nước chảy ra từ âm đạo của dì. 

Sự kích thích thêm gần như khiến tôi xuất tinh. 

Dì Lý đột nhiên nắm lấy con cặc, rút ​​ra, nhìn tinh dịch đang rỉ ra từ em gái, cho vào miệng, mút rồi nhét lại vào âm đạo đang rỉ tinh dịch của em gái. 

Em gái tôi nóng lòng muốn lùi lại và rên rỉ sung sướng. 

"Tiểu Dung...con cặc của anh trai em thật kích thích...nếu cảm thấy dễ chịu...hãy hét lên đi..."

Dì Li thở hổn hển đầy thèm muốn. 

"Hmm... ừm... ah... ah... bah... ngươi... đồ vô liêm sỉ... đĩ điếm... đĩ... chạy vào giường người khác để trộm... Úp..."

Đầu tóc của chị tôi rối bù và chị ấy đang trách móc mẹ chồng. 

"Được rồi, tôi đã cố gắng rất nhiều để giúp anh thỏa mãn cơn thèm của mình, nhưng anh vẫn cắn răng nhìn xem tôi có mang lại cho anh chút khoái cảm nào không!" 

Dì Lý ấn mông tôi xuống và đẩy tôi về phía trước.

"Mạnh lên đi Jun, đụ em gái anh đến chết đi. Cô ấy thích thế đấy."

"À ồ..."

Em gái tôi hét lên và ngã gục xuống giường. 

Tôi ấn về phía trước, siết chặt lực đẩy và vỗ thật nhanh mông cô ấy vào bụng mình, phát ra âm thanh “bốp”. 

Em tôi nhắm mắt, ngửa đầu ra sau, xoay mông điên cuồng, cọ xát môi âm hộ vào mông tôi, dùng hai tay bóp ngực, há hốc miệng thở hổn hển, hét lên một cách tục tĩu: "Ah...hum...ah...hum...Jiajun...đụ...khỏe...đừng...đừng dừng...chị...chỉ là...tôi sẽ để em...đụ...đụ em chết mất...ah...ah..."

Âm đạo bắt đầu co thắt nhanh chóng. 

"Ồ... ra cho tôi... Jiajun... làm ơn, Jiajun... hãy nhanh lên..." Em gái tôi cầu xin, Jiajun... đừng hành hạ em gái dâm đãng của anh nữa... xuất tinh nhanh... xuất vào cái lồn nóng bỏng của em gái tôi... Em gái tôi thở hổn hển, làn da phủ một lớp ánh hồng mơ hồ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Lúc này, dì Lý đưa tay véo vào bìu của tôi khiến tinh dịch sắp chảy ra của tôi nhanh chóng chảy ra ngoài. 

Cô ấy tiến đến bên chúng tôi, ôm em gái, giúp em gái xoa mạnh ngực, dùng miệng nhẹ nhàng mút và cắn vào núm vú để em gái nhanh xuất tinh. 

"Ồ... ồ... Jun... dùng ngón tay của con... dùng ngón tay của con..." Dì Lý hét lên, "dùng ngón tay của con để đụ lồn tôi!"

Tôi thọc hai ngón tay vào lỗ thịt của dì Lý, đẩy và khuấy thật mạnh, chất lỏng trong suốt chảy xuống ngón tay và lấp đầy bàn tay tôi. 

"Ồ... ôi... đẹp quá... mẹ kiếp... Jiajun... xuất tinh vào bên trong em gái tôi... ôi... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp rỉ ra mất..." Em tôi hét lên, "Ồ... tôi rỉ ra rồi..."

Sau một cơn run rẩy dữ dội, chị tôi ngã xuống giường, thành âm đạo căng cứng co giật dữ dội khi lên đỉnh. 

"Thoải mái không? Chị ơi."

"Ồ... Jiajun, thật hoàn hảo! Anh yêu em."

Cô ấy ôm tôi thật dịu dàng. 

Con cặc của tôi vẫn đang trong trạng thái hưng phấn. Em gái tôi hiển nhiên đã nhận ra và nói: “Sao em vẫn chưa ra ngoài?”

"Mà mẹ chồng ngươi đâu? Chắc giờ này bà ta muốn con đụ bà ta phải không dì?" 

Dì Lý ôm tôi và vuốt ve mông tôi.

"Tất nhiên rồi, thôi nào, Jun." Dì Lý cười không biết xấu hổ, kéo tôi ra khỏi con dâu, lẩm bẩm: "Jun, em gái con sắp chết rồi, để ta tiếp quản!"

Tôi xoay mông dì Lý. 

"Đụ em đi," cô rên rỉ, "Đụ em vào bất kỳ cái lỗ nào anh muốn, Jun, cứ đụ em thật mạnh."

Dì Lý dụi đầu vào giữa cặp đùi dang rộng của chị gái và bắt đầu liếm vết nứt. 

Em gái tôi chợt hưng phấn, âm đạo vốn sưng tấy vì bị đụ giờ trở nên rất nhạy cảm. 

Tôi thọc hai ngón tay vào âm hộ ướt át của dì Lý và khuấy động thật mạnh. 

Âm đạo co lại và mút chặt các ngón tay. Dì Lý tuy đang nếm thử âm hộ của em gái nhưng vẫn không khỏi rên rỉ. 

Tôi ấn vào mông dì Lý và đưa con cặc của mình vào âm đạo đang chảy nước dãi vì đói của dì. 

Dì Li ngừng mút âm hộ của em gái và cong lưng lại. 

"Ồ, tuyệt quá, cảm giác thật tuyệt, Jun!" cô ấy rên rỉ. "Tôi yêu con cặc của bạn."

Tôi đẩy mạnh về phía trước và quy đầu đâm sâu vào âm đạo. 

Âm đạo nóng như bếp lò và ẩm ướt. Thành âm đạo áp sát vào con cặc, liên tục co rút, vặn vẹo, bóp chặt quy đầu của tôi. 

Tôi co giật qua lại, bụng dưới chạm vào cặp mông đầy đặn gợi cảm của dì Lý phát ra tiếng “bang bang”. 

Dì Li lại bắt đầu mút âm hộ của em gái mình. 

Em gái nhắm chặt mắt lại, dùng răng cắn thật chặt môi dưới, tận hưởng khoái cảm. 

Mỗi lần tôi đẩy mạnh, mặt dì Lý hoàn toàn áp vào âm đạo của em gái khiến hai người phát ra những tiếng động tục tĩu. 

Bìu dái căng lên, tinh dịch bị kìm nén bấy lâu phun ra như ngựa hoang, đập mạnh vào thành trong của dì Lý. 

Cơ thể dì Lý run lên, một luồng nhiệt lặng lẽ trào ra, quấn chặt lấy quy đầu, tác động mạnh đến mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi. 

Em gái tôi rõ ràng đã đạt cực khoái. Hai chân cô co giật, mông cô hếch lên trên, cô xoa thật mạnh vào mặt dì Lý. 

"Ồ!" Dì Lý hét lên: "Thật tuyệt vời, Jun, con thật tuyệt vời!"

Em gái tôi bò dưới chân dì Lý, ngẩng đầu lên liếm khớp giữa mẹ chồng và tôi. 

"Ồ...ồ...thật tuyệt...con gái ngoan...đừng dừng...liếm lồn mẹ đi...đừng dừng lại..." Dì Lý hét lên. 

Tôi rút con cặc còn chưa mềm hẳn ra, kéo cơ thể em gái lại rồi nhét vào âm hộ đang háo hức của em một lần nữa. 

Chị tiếp tục liếm âm vật của dì Lý và dùng răng cắn vào khiến tinh dịch của dì Lý đột ngột chảy ra và lan khắp mặt. 

Tôi đột nhiên tăng tốc độ co giật, trong chốc lát, một dòng nước nóng lại phun ra, đập mạnh vào thành âm đạo của em gái tôi rồi xâm sâu vào tử cung. 

Chị tôi choáng váng vì xuất tinh đột ngột, nhanh chóng đạt cao trào, âm đạo co giật. Đồng thời, cô hưng phấn đến mức áp chặt mặt mình vào âm đạo của dì Lý, cọ xát một cách điên cuồng. 

Dì Lý bị kích thích bởi sự ma sát đột ngột, cơ thể run lên, một dòng tinh chất âm đạo chảy ra. 

Cuối cùng, ba người chúng tôi cùng nhau kiệt sức ngã xuống, dì Lý cuộn tròn thành quả bóng, trên môi nở nụ cười mãn nguyện và rên rỉ khe khẽ. 

Chị tôi ôm tôi nằm lên người tôi, hơi thở nóng hổi phả vào ngực tôi...

Thức ăn, tình dục và tình dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Bữa tiệc dâm dục

Thứ hai, ngày 18 tháng 4.

Sau khi dì Li gia nhập câu lạc bộ, chúng tôi đã có một chiến trường cố định. 

Bây giờ các thành viên quyết định bốc thăm và xếp hạng nhất. 

"Chị ơi, em được hạng nhất rồi." Em gái tôi vui vẻ hét lên với dì. 

Dì Lý đứng thứ hai, không cần phải nói, còn dì Lý đứng cuối cùng. 

Nhìn ba thân trần truồng trắng như ngọc dưới nắng, cả người tôi tràn ngập dục vọng. Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo và con cặc của tôi nhảy cẫng lên vì sung sướng. 

Tôi bước tới chỗ dì, hôn dì say đắm và nói: “Dì hiền, xin hãy chịu đựng cho con một lúc, sau này con sẽ cho dì thêm ánh sáng và hơi ấm!”

"Nói chuyện kém!" 

Dì nhổ nước bọt.

Tôi tiến lại gần ngực dì Lý và đưa miếng thịt đỏ tươi của dì vào miệng. Dì Lý vừa cười khúc khích vừa bú.

Cuối cùng tôi cũng bế em gái lên, ôm cái bụng trắng nõn của em, một tay ôm lấy âm hộ của em, thì thầm vào tai em: “Chị ơi, khách sáo thế thôi mà, sao chị không vui?”

"Bạn đã chết!"

Em gái tôi trượt chân và thoát khỏi vòng tay tôi. 

Vì vậy, tôi ra lệnh cho dì Lý và dì Lý mỗi người giữ một chân của chị tôi và dang rộng nó ra. 

Tôi đặt con cặc của mình thẳng hàng với âm đạo nhưng không đưa nó vào mà chỉ cọ xát thật mạnh vào âm vật của mình. 

Việc mài giũa khiến tinh dịch của cô chảy tự do, cơ thể vặn vẹo, miệng há hốc và cô hét lên khe khẽ. 

Dì cúi xuống, thè chiếc lưỡi đỏ mọng liếm vào đầu vú sưng tấy như quả anh đào của em gái. Dì Lý cũng liếm núm vú còn lại của mình. 

Chị tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô hét lên và vặn vẹo.

Dì Lý cười nói: "Con đĩ, bây giờ đừng nghiêm túc nữa! Con có muốn làm không?"

Em gái tôi nói: "Em muốn nó!"

Tôi mỉm cười và nói: “Anh muốn gì?”

"Được rồi, cha ruột của ta, mau nhét vào đi, ta ngứa đến mức cảm nhận được! Ta nhịn không được nữa... Van cầu ngươi!"

Em gái dùng cả hai tay nâng mông lên cao nhất có thể, cố gắng che đi con cặc. Run rẩy dữ dội. 

Con gà trống được đưa vào một cách trơn tru. 

"Chao ôi, người đàn ông tốt của tôi!"

Người nói không phải là chị tôi mà là dì Lý đang theo dõi trận chiến. 

Nàng tựa hồ có chút điên cuồng, hai cái đùi trắng nõn ôm chặt vào nhau, bàn tay còn lại không nhịn được ấn xoa xoa âm đạo, đôi mắt sáng như sao trừng trừng, hàm răng bạc nghiến chặt. 

"Hừm! Con cáo dâm đãng!"

Chị tôi trợn mắt lên, như thể chị ấy không thể chịu nổi sự kiêu ngạo của mẹ chồng. 

Vì sợ gây tranh cãi, tôi nắm lấy hai bộ ngực tuyết của chị tôi và đẩy thật mạnh. 

"Này... tiếp tục đi... anh trai của tôi! Không còn chút sức lực nào nữa... chết tiệt, anh xứng đáng để đập nát âm hộ của tôi... Này... tốt... tốt..."

Em gái tôi đang cố tình khoe khoang, với vòng eo đung đưa và giọng nói huyên thuyên. 

Dì Li đang lăn lộn tham lam. 

"Bah...baah..." Khi có quá nhiều dịch âm đạo, hãy đẩy nó lên và tạo ra âm thanh. 

Tiếng ma sát kỳ lạ, tiếng bóng đập vào mông em gái và tiếng va chạm của bụng dưới rất phấn khích. 

Tôi nắm lấy ngực em gái tôi và xoa thật mạnh. 

"Ối... anh ruột của em... không... bố ruột của em... bố ruột có con cặc to... ồ... được... ồ... bố ruột của em... bố ruột của em... anh giỏi quá... bố ruột... bố ruột của em... dùng lực nhiều hơn một chút... ồ ồ ồ... đúng rồi... thứ đó ngứa quá... ồ ồ..."

Có vẻ như em gái tôi sắp bị lạc. 

Cô ấy khẽ nhắm mắt lại, há miệng cắn vào vai tôi, mông không ngừng run rẩy. 

Tôi đẩy mạnh và đẩy mạnh. 

Nước chảy thành từng đợt, ga trải giường ướt sũng khắp người. 

Trong một thời gian, chị tôi không nhịn được dở khóc dở cười mà rơi vào trạng thái điên loạn. Sau khi hét lên một lúc, toàn thân cô bất động. Chỉ có đôi chân thon dài trắng trẻo của cô không ngừng run rẩy, một lượng lớn tinh dịch âm đạo được phóng sâu vào âm đạo. 

Tôi tiếp tục trêu chọc cô ấy. 

Chẳng mấy chốc, em gái tôi lại bắt đầu ngâm nga và cơ thể em bắt đầu vặn vẹo. 

"Cha ơi, cha... cha vẫn chưa đến sao?... Con không chịu nổi... cha ơi... cha tốt quá... Ôi..."

Khi chị tôi đạt cực khoái lần thứ ba, giọng chị trở nên khàn khàn, cơ thể mềm nhũn và gần như ngất đi.

"Sao vậy, ngươi định đánh chiêng rút quân à?" 

Dì Lý nhìn tôi rồi vặn vẹo mông, ngực run rẩy và bắt đầu thách thức tôi. Má cô đỏ bừng, mắt cô nheo lại và lông mày nhướng lên. 

Tôi rút con cặc cứng hơn của mình ra, nước nhỏ xuống khắp chân em gái tôi. 

Tôi đưa tay qua em gái mình, bế dì Li lên, đẩy dì lên giường, nhấc mông lên và bắt đầu đụ dì một lần nữa, quy đầu của tôi đập liên tục vào tim dì. 

Âm đạo đã ướt và dính tinh dịch. 

Dì quỳ sau lưng tôi, vừa đẩy mông vừa dùng tay xoa xoa âm vật một cách đầy ham muốn. 

Dì Lý lập tức lộ ra vẻ mặt thoải mái và nịnh nọt. Đôi chân lúc thì loạng choạng, lúc run rẩy, lúc duỗi thẳng, lúc dang rộng, cái mông to cũng duỗi thẳng vặn vẹo, cố gắng hết sức để gặp cô. 

"A!... Jun... anh định... giết chú tôi... à... à... tử cung của dì anh... sắp bị... xâm nhập bởi anh... ôi... chết tiệt... linh hồn của dì tôi... đang... bay... anh trai... anh... tha... tha cho dì tôi... chồng tốt... tôi... tôi muốn... muốn... rò rỉ..."

Sau khi cô hét lên một lúc, âm đạo của cô co rút dữ dội, tiết ra rất nhiều tinh dịch âm đạo, tứ chi dang rộng và run rẩy. 

Tôi rút dương vật của mình ra, xoay nó lại và ấn vào dì tôi. 

Cô vội vàng nằm xuống giường, hai chân dang rộng, lỗ huyệt đã tràn ngập tinh dịch. 

Tôi thọc mạnh dương vật của mình vào âm hộ ẩm ướt của mình. 

Âm hộ được lấp đầy bởi vòi nước, không còn chỗ trống nào cả. 

Đôi mắt ngấn nước của dì hiện ra đủ loại cảm xúc đa tình, eo đung đưa, hông đung đưa. 

Tôi tóm lấy bắp chân tròn trịa của cô ấy bằng cả hai tay và đụ cô ấy thật mạnh, đầu quy đầu của tôi đập vào giữa cô ấy như những hạt mưa. 

Môi lớn và môi lớn tiếp tục quay ra vào theo lực đẩy. Những âm thanh khuấy động của dịch âm đạo, những âm thanh thở hổn hển, rên rỉ, vo ve tất cả hòa quyện với nhau tạo thành một bản giao hưởng mùa xuân thật dễ chịu và phấn khích. 

" Cháu trai ngoan... tinh ranh lớn và trái tim bé nhỏ... à!... bé ngoan... dì cảm thấy hạnh phúc quá... đẹp quá... nhanh... nhanh... nhanh hơn... mẹ kiếp dì... đến chết... ta muốn... lên thiên đường... chồng nhỏ của ta... hôn chồng... con mèo nhỏ sắp... xuất tinh... với người yêu dấu của ta...cháu trai...uh huh..."

Tôi đụ dì đẹp đến nỗi dì thở hổn hển và đổ mồ hôi. Cuối cùng cô lùi lại, toàn thân run rẩy, ngực lắc lư từ bên này sang bên kia và tinh dịch rỉ ra ngoài. 

Nghỉ ngơi một lúc, tôi lại bắt đầu đút vào hậu môn của ba người đẹp này. 

Người đầu tiên tôi cưỡng hiếp là dì của tôi. 

Người phụ nữ xinh đẹp và quý phái này giơ cái mông đỏ bừng vì bị tôi đánh lên và lắc nhẹ. Cô ấy mỉm cười quyến rũ và nhìn tôi giữa mông với ánh mắt thèm muốn. Trong khi thè chiếc lưỡi đỏ mọng của mình ra, anh ấy liếm môi. 

Tôi nhét một ít tinh dịch của cô ấy rồi từ từ đưa vào hậu môn hình hậu môn có nếp gấp màu hồng. 

Dì hét lên khe khẽ. 

Tôi đã nhanh chóng đưa tất cả chúng vào. 

Dì hít một hơi thật sâu. 

Tôi bắt đầu làm việc đó một cách chậm rãi. 

Một lúc sau, khuôn mặt hơi đau đớn của dì tôi biến thành một nụ cười quyến rũ, mông dì bắt đầu lùi lại để đón con cặc. 

Em gái tôi quỳ xuống phía sau tôi, túm lấy cặp mông săn chắc của tôi, thè cái lưỡi mềm mại ra hôn vào hậu môn tôi. Cô liếm từ từ và cẩn thận, sau đó dùng tay xòe hậu môn và đưa lưỡi vào như một con rắn. 

Dì Lý hưng phấn nhìn tôi trêu chọc hậu môn của dì, không khỏi vặn vẹo người và tự đào hậu môn của mình. 

Khi nhìn thấy em gái liếm hậu môn của mình, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi vội bò tới, lè lưỡi liếm hậu môn. 

Em gái tôi mỉm cười và tránh đường. 

Dì Lý nhanh chóng đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào hậu môn rồi từ từ liếm mút như chị. 

Sau đó chị tôi liếm âm vật của dì tôi và những quả bóng lủng lẳng của tôi, miệng chị đầy tinh dịch và tinh dịch. 

Sau một thời gian, dì tôi lại đạt cực khoái nhờ cú đụ mạnh mẽ của tôi và sự liếm mút của em gái tôi. 

Cô toàn thân run rẩy, la hét ầm ĩ, khóc cười điên cuồng và xuất ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo, tràn khắp mặt em gái. 

Chị tôi mỉm cười liếm liếm rồi quỳ xuống giường lắc nhẹ cái mông trắng nõn. 

Tôi bắt đầu bơm và đánh vào mông cô ấy. 

Em gái tôi hét lớn, với vẻ mặt đau đớn. 

Tôi không quan tâm đến cô ấy và tiếp tục đụ cô ấy một cách khó khăn. 

Dì Lý cũng bắt đầu liếm bi và âm vật của em gái. 

Một lúc sau, tiếng kêu đau đớn của em gái tôi biến thành những tiếng rên rỉ quyến rũ, tinh dịch ngày càng chảy ra nhiều hơn. 

Dì Lý biết em gái mình sắp lên đỉnh nên liếm âm vật mạnh hơn. 

Em gái tôi cũng đạt cực khoái và ngã gục xuống ghế sofa. 

Tôi không chạm vào hậu môn của dì Lý từ phía sau mà để dì nằm ngửa, giơ chân lên, dang rộng và ấn lên vai. 

Mông của dì Lý hướng lên trên không, chỉ được đỡ bằng một phần lưng, hậu môn lộ ra ngoài. 

Tôi có nó ở đó. 

Dì Lý hét lên, khóc lớn, vặn vẹo một cách tuyệt vọng, dùng hai tay ôm lấy eo tôi, lắc chân dữ dội, cố gắng thoát khỏi tôi nhưng cơ thể bị ép chặt, không thể cử động được. 

Tôi không chịu nổi nên bôi rất nhiều tinh dịch vào hậu môn, đồng thời túm tóc cô kéo lên, bắt cô phải nhìn con cặc ra vào hậu môn. 

Tiếng hét của dì Lý dần dần dừng lại và dì bắt đầu phát ra những tiếng kêu khe khẽ. 

Tôi đột nhiên rút cặc của mình ra. 

Dì Lý nhịn không được hét lên: "Không! Đừng lấy đi, tôi muốn! Làm cho tôi!"

Cô hét lên trong khi vặn eo và giơ mông lên một cách tuyệt vọng. 

Tôi lại vào. 

Lần này dì Lý không cảm thấy buồn mà hét lên. 

Tôi bơm thật nhanh và dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to trắng như tuyết và hồng hào. 

Một lúc sau, toàn thân dì Lý chuyển sang màu hồng. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy đặt trên vai tôi bắt đầu nảy lên thật chặt, các ngón chân cô ấy ép vào nhau và lòng bàn chân mềm mại của cô ấy cong vào trong. Rõ ràng là cô ấy sắp lên đỉnh.

Tôi gần như đạt đến cao trào, tôi rút con cặc của mình ra và xịt lên mái tóc đen dài và khuôn mặt xinh đẹp của dì Li. 

Tôi nhìn thấy mặt, tóc, cổ và ngực của dì Lý đầy tinh dịch dính màu trắng. Tiếng hét của cô ấy vô cùng sexy... Thứ bảy ngày 23/4. 

Trong phòng tắm, dì tôi đang nằm trên mép bể sục, hai tay ôm cổ, đầu thò ra ngoài, mái tóc dài xõa xuống che mặt, thở hổn hển ngắt quãng. 

Tôi liếm vai cô ấy, dùng hai tay xoa ngực cô ấy, phần thân dưới vẫn đang đẩy. 

"Dì..."

"Tương Mai..."

Nhìn lên, hai người đẹp khỏa thân bước vào. 

Tôi mỉm cười và hôn lên cổ dì. 

"Dì, quân tiếp viện của dì tới rồi."

Dì khó khăn ngẩng đầu lên. 

"Hmm...Chị Lý. Dung Dung...ah...cứu tôi nhanh lên...Tôi lạc ba lần rồi...Tôi sắp bị giết rồi...ừm...ừm..."

Hai cô gái vội vàng bước vào bồn tắm và ôm tôi một người từ bên trái và một người từ bên phải. 

"Gia Quân, đừng ức hiếp dì nữa, ta sẽ làm."

Em gái tôi quay lại và giữ bồn tắm bằng cả hai tay. Cặp mông tròn trịa của cô đung đưa nhẹ nhàng trong nước. Cô ấy còn quay lại trêu chọc tôi bằng ánh mắt quyến rũ. 

Tôi không đụ em gái ngay mà kéo em vào lòng, lưỡi cả hai thè ra trong miệng, chạm nhẹ vào nhau. 

"Chị ơi, chị có nhớ em không?"

"Ân, Gia Quân..."

Em tôi ôm tôi thật chặt, nghiêng đầu đưa chiếc lưỡi ngọt ngào vào miệng tôi. 

Dì Lý bĩu môi đi tới, thân thể áp vào lưng tôi, dùng hai tay xoa xoa dương vật cứng rắn của mình, “Em nhớ anh nhiều lắm.”

Tôi nghiêng người ôm lấy vòng eo thon gọn của hai cô gái, thay phiên nhau mút bốn bầu ngực cao chót vót. Cả bốn quả anh đào nhỏ màu đỏ đều kiêu hãnh nghiêng mình lên trên.

"Jun...ah...anh nhớ em nhiều lắm..."

"Ừm... Gia Quân..."

"Đi ngủ thôi, ba người có thể lo được."

"Hả? Tôi...tôi không muốn nó nữa. Tôi thực sự có đủ rồi."

Dì nghe xong liền nhanh chóng lấy nó ra. 

"Thôi, cứ đứng đây xem tôi yêu họ thế nào."

Trên giường, tôi nằm nghiêng và ôm họ khi họ hôn nhau. Ba đầu lưỡi khuấy động, nước miếng thỉnh thoảng chảy vào người tôi. 

Lúc đầu, hai cô gái chỉ dùng tay xoa ngực tôi. Khi nụ hôn trở nên xúc động, chúng di chuyển xuống phần dưới cơ thể tôi. 

Chị tôi di chuyển con cặc lên xuống, thỉnh thoảng dùng lòng bàn tay xoa xoa quy đầu rồi đưa lưỡi vào tai tôi để kéo căng nó. 

Dì Lý một tay chơi đùa với tinh hoàn, tay kia từ phía sau đưa tay ra nhéo nhẹ đầu núm vú của em gái tôi. 

Tôi bế em gái lên bụng rồi ngồi xuống, hai bầu ngực trắng như tuyết hướng về phía tôi. 

Chị tôi ôm đầu tôi vào ngực chị. 

"Gia Quân... bọn họ cũng muốn ngươi cảm thấy đau đớn... ừm..."

Tôi véo hai miếng thịt mềm mại này, hôn, liếm và cắn nhẹ khiến em gái tôi cọ xát âm hộ của mình vào cơ bụng tôi. 

Dì Li đang thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Đầu tiên cô liếm dương vật hai lần, sau đó đưa quy đầu vào miệng, mút nhẹ vài lần rồi đưa vào cổ họng và xoa bóp. 

Bàn tay còn lại của anh đưa xuống háng và xoa bóp âm vật đang cương cứng của anh. 

Tôi thích phương pháp quan hệ tình dục bằng miệng sâu họng này nhất. Cảm giác thật thoải mái và tôi vô thức đẩy mông lên.

Một lúc sau, dì Lý khó thở và phải nhổ ra. Lúc này mông của chị tôi đang cọ xuống dưới. Dì Lý đẩy cặc của mình và đưa vào âm đạo phát ra âm thanh "bốp". 

"À!" Em tôi kêu lên sung sướng, vặn người và cử động dương vật. 

"Meier (đây là biệt danh của tôi dành cho dì Li), nào, để tôi hôn em gái của bạn."

Dì Lý đang thủ dâm lập tức quỳ xuống trên mặt tôi, nửa thân trên nằm về phía trước, hai tay ôm mông em gái, liếm rốn. 

Chị tôi một tay đỡ giường, tay kia xoa xoa ngực dì Lý. 

Tôi đưa lưỡi liếm bìu của dì Lý rồi đưa vào âm đạo hút nước tình yêu của dì. Trong khi chạm vào cặp đùi và cặp mông tròn trịa của người đẹp, tôi đưa ngón tay của mình vào lỗ đít của cô ấy. 

"Jiajun...tôi muốn...đụ tôi...đụ tôi...ah...ừm..."

"Jun... liếm lại đi... sướng quá... à... nhớ anh quá... à..."

Hai người phụ nữ không ngừng la hét vì tôi, như thể họ đang cạnh tranh, người này to hơn người kia, người này to hơn người kia. 

Ngay cả dì tôi, người đang quấn chăn bên cạnh, cũng đỏ mặt khi nghe điều này. 

"A... Gia Quân... đang tới... đang tới... à... à..."

Chị tôi rơm rớm nước mắt hét lên, dì Lý vội vàng né sang một bên.

Tôi ngồi dậy, ôm lấy mông em gái và ném thật nhanh. 

Phần thịt âm đạo co thắt một lúc, cuối cùng chị tôi cũng buông ra. Cô ấy thở hổn hển và ôm tôi, hôn tôi say đắm. 

Tôi không ngừng trằn trọc, quy đầu vẫn đập vào tử cung của mỹ nhân trong tay tôi, đẩy cô ấy lên một đỉnh cao khác. 

Dì Lý thấy tôi đụ em gái hết lòng nên không còn cách nào khác là tìm một dương vật giả, nhét nó vào âm đạo và co giật. Khi quay đầu lại, cô thấy Dì đang nhắm mắt, cắn môi, trằn trọc trên giường. 

"Ha ha, tỷ tỷ, Tiểu Quân không để ý tới chúng ta, chúng ta tự mình giải quyết đi."

Dì Lý mở chăn, chui vào, ôm dì, vuốt ngực, thủ thỉ nói: “Chị ngoan, nếu Tiểu Quân không yêu chị thì chị cũng sẽ yêu chị như vậy.”

Em gái tôi tựa đầu vào vai tôi và thở hổn hển. 

"Gia Quân, anh yêu em..."

Tôi vuốt ve tấm lưng đẫm mồ hôi của cô ấy. 

"Chị ơi, em muốn khám phá lỗ đít của chị."

"Jiajun, đừng chỉ quan tâm đến tôi, hãy dành chút sức lực cho họ."

Thế là dì Lý và dì nằm cạnh nhau trên giường, bốn chân ngọc mảnh khảnh dang sang hai bên tựa vào mép giường. 

Tôi và chị tôi nằm chồng lên nhau, thực hiện chuyển động pít-tông, nhưng một con là gà thật và một con là gà giả. 

"Ah... Jun... cảm giác thật tuyệt... ừm... mạnh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... ah..."

Không bao lâu, dì Lý mới nhẹ nhõm đến mức toàn thân mềm nhũn. 

Tôi đắp chăn cho dì Li, tiến tới phía sau chị tôi, chạm vào cặp mông trắng nõn hoàn hảo của chị rồi thọc hai ngón tay vào hậu môn của chị để đào. 

"Jiajun...Jiajun...đừng gây rắc rối nữa...ah...tôi chịu không nổi đâu..."

Chị tôi quay lại cầu xin tôi đừng để chị phải chịu đau khổ “từ trước ra sau”. 

Tôi vỗ mông cô ấy. 

"Chị, dì bắt nạt dì, tôi sẽ không bao giờ buông tha cho chị."

"Tôi...tôi không có bắt nạt...ah...ah..."

Cái lỗ đít nhỏ của em gái tôi đã thích nghi rất tốt với việc giao hợp qua đường hậu môn. Mặc dù ruột rất chặt nhưng nó hoạt động rất trơn tru. 

Khi tôi đánh họ từ phía sau, dương vật giả nối với âm đạo của hai người phụ nữ bị đẩy sâu hơn và mạnh hơn. 

Âm đạo của dì vốn đã hơi đau nên vội rút lui, bò lên giường ôm dì Lý nghỉ ngơi. 

Không có vật cản phía dưới, chị tôi quỳ xuống giường, quay mặt vào giường, dang hai tay phẳng sang hai bên, giơ cao cặp mông đầy đặn để đón tôi vào tàn phá hậu môn. 

"A... Gia Quân... mông ta sắp nở rồi... a... ta thích bị ngươi đụ... đẹp quá... muốn mất nó quá... a... a..."

Em gái tôi không còn tỉnh lại được nữa, chỉ ngơ ngác phát ra một tiếng "baaaaah" đầy quyến rũ. 

Tôi đẩy mạnh hàng chục lần và xuất tinh vào trực tràng của em gái tôi...

Thức ăn, tình dục và tình dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Giấc mơ thành hiện thực

Thứ sáu, ngày 29 tháng 4.

Tuần lễ vàng ngày tháng năm sắp bắt đầu. 

Tuy nhiên, cuối tuần này dì tôi sẽ ra nước ngoài tham gia một loạt hoạt động thăm quan, dự kiến ​​nửa tháng nữa mới về. 

Hôm kia dì tôi vội vã tới đó vì mẹ dì ấy đang ốm nặng ở quê. 

Vì anh rể cũng đi cùng dì tôi ra nước ngoài nên tôi đã đi chơi với dì Lý và chị gái đến tận nửa đêm. Chúng tôi cũng bàn bạc xem có nên đáp chuyến bay đi hưởng tuần trăng mật ở nước ngoài hay không, nhưng tôi không nỡ để mẹ ở nhà một mình. 

Về đến nhà, tôi sợ đánh thức mẹ nên tôi cố gắng nói nhỏ nhất có thể. 

Khi đi ngang qua phòng mẹ, tôi thấy cửa hé mở. 

Mẹ tôi chưa ngủ. Cô đang ngồi ở mép giường quay mặt ra cửa đọc sách, một tay không ngừng xoa xoa phần thân dưới và cô rên rỉ. 

Mẹ đang thủ dâm! 

Đúng vậy, mẹ dù sao cũng là máu thịt, sao có thể không cần trút giận? 

Ngay khi đầu óc tôi lang thang, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn, rồi tôi nhẹ nhàng bước về phòng và mở khóa bí mật - chắc chắn, cuốn nhật ký đã biến mất, và mẹ tôi đang xem nhật ký tình dục. 

Ngoài ra, bộ sưu tập quần lót của mẹ tôi bỗng trở nên sáng bóng và được gấp gọn gàng thành một đống. 

Rõ ràng ai đó đã giặt và gấp chiếc quần lót. 

Nhưng ngoài mẹ ra, ở nhà chẳng có ai khác. Có lẽ nào...cô ấy không phản đối hành động của tôi? 

Suy nghĩ một lúc, tôi nhón chân trở lại phòng khách, mở và đóng cửa lại, lần này phát ra một âm thanh lớn. 

Khi tôi lên lầu, đèn trong phòng mẹ tôi đã tắt. 

Tôi bình tĩnh trở về phòng, thay quần áo rồi vào phòng tắm tắm. 

Khi tôi trở về phòng và mở chiếc tủ bí mật ra, quả nhiên cuốn nhật ký đã được đặt lại với lời nhắn:

Tiểu Quân, mẹ rất mâu thuẫn. Tôi hy vọng bạn có thể nhìn thấy ghi chú này, nhưng tôi không muốn bạn nhìn thấy nó quá sớm. 

Haiz... con xin lỗi mẹ, con không cố ý xem trộm nhật ký của mẹ. Tôi không ngờ bạn và em gái bạn... Haiz! 

Mẹ thực sự sợ hãi khi đọc nhật ký của con. 

Bạn đã mơ về việc được ở bên mẹ một lần nữa trong nhật ký của mình... Mẹ thực sự rất buồn. Tiểu Quân, nếu em thấy lá thư này thì tạm thời giả vờ như không biết nhé, được không? 

Mẹ vẫn chưa chuẩn bị tinh thần. 

Chúc bạn có một giấc mơ ngọt ngào! 

Ngoài ra, mẹ rất vui vì con thích chiếc quần lót của mẹ. Đừng cảm thấy tội lỗi hoặc nghĩ rằng bạn có vấn đề về tâm lý. Tôi nghĩ tất cả đàn ông đều thích đồ lót của phụ nữ. … vào bữa sáng ngày thứ Bảy. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi có vẻ hơi khó chịu, đêm qua bà ngủ không ngon giấc. Đôi mắt cô đỏ hoe và cô ngáp không ngừng. 

Chúng tôi ăn trong im lặng, không ai nói gì, và một cảm giác kỳ lạ tràn ngập trong chúng tôi. 

Vừa ăn tôi không chịu nổi nữa liền bế mẹ lên. 

Vòng eo của mẹ tuy không gầy bằng chị nhưng lại đầy đặn, mềm mại như không xương. 

Tôi đặt cái mông to của cô ấy lên cặc của mình, bịt miệng cô ấy lại. 

Mẹ không cử động, mẹ chỉ thụ động dựa vào ngực tôi, cơ thể cứng đờ bất thường. 

Đôi môi của mẹ thật tuyệt vời, mềm mại, ẩm ướt và đàn hồi khiến tôi chỉ muốn cắn mẹ. 

Hơi thở nóng hổi của mẹ phả ra có mùi thơm ngọt ngào làm say lòng người. 

Tôi thè lưỡi vào cái miệng đầy hương thơm ấm áp, ẩm ướt và nước bọt, muốn cắn răng. 

Mẹ tôi hít một hơi thật sâu, đôi mắt như vực sâu phủ sương mù, lông mày nhíu lại, răng nghiến chặt, tay ấn vào vai tôi đẩy tôi ra rồi mới từ từ rút lại. 

Cuối cùng mẹ cũng cấp giấy thông hành và tách vỏ sò ra. 

Tôi lập tức liếm quanh trong miệng mẹ, liếm mấy lần tôi bắt được cái lưỡi trơn nhẵn, mềm mại và bắt đầu quấn lấy, mút. 

"A! Lưỡi của mẹ ngon quá, giống như kẹo dẻo vậy, nhưng lại không tan ra."

Tôi nuốt chất lỏng trên cây đinh hương của mẹ, nuốt từng ngụm lớn và phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Mẹ chỉ thụ động cho tôi bú, gò má trắng ngọc nóng bừng đỏ thẫm, hơi thở càng ngày càng nặng nề, nhưng hai giọt nước mắt trong suốt lại chậm rãi chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền, hàng mi dài không khỏi run rẩy. 

Tôi nhẹ nhàng liếm đi những giọt nước mắt và dùng lưỡi vuốt ve hàng mi của mẹ từ trái qua phải. 

"Hmm... không... thế... ngứa quá..."

Cuối cùng mẹ cũng nói điều gì đó. 

Tôi cử động tay, các cúc và thắt lưng lần lượt tuột ra. 

Một lúc sau, bầu ngực của mẹ tôi hé mở, phần lớn bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết của mẹ lộ ra ngoài. 

Mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra, che áo lại, lau nước dãi trên cằm, ngượng ngùng chớp đôi mắt sáng lên vài cái. 

"Xiaojun, tôi...chúng ta...không thể làm được việc này."

Dù có chút thất vọng nhưng tôi vẫn hào hứng muốn hôn mẹ. 

"Mẹ đừng lo lắng, con sẽ kiên nhẫn chờ đợi."

Mẹ hôn lên mặt tôi một cách biết ơn và nói: "Tiểu Quân, con bây giờ chắc khó chịu lắm. Mẹ có thể giúp con một tay được không?"

Tất nhiên là tôi muốn nó. 

Bàn tay mẹ ấm áp và mềm mại, nắm lấy dương vật rồi bắt đầu vuốt ve nó nhanh chậm nhịp nhàng. 

Mẹ thủ dâm cho tôi, điều đó khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. 

Tuy nhiên, làm lâu ngày tôi không xuất tinh, mẹ tôi mệt mỏi và đổi tay nhiều lần. 

Tôi vô cùng dâm đãng và run rẩy nói: “Mẹ ơi, con muốn mẹ… hôn con… ngay tại đó…”

Cô sửng sốt, dừng lại, sau đó vỗ nhẹ vào cặc mình và nói nhỏ: "Cái gì, Tiểu Quân, con tệ quá! Sao con có thể yêu cầu mẹ làm một việc như vậy?" Mẹ nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Đến trưa, dì tôi gọi điện cho tôi trong nước mắt, nói rằng mẹ dì đã qua đời và dì sẽ không về cho đến khi kết thúc Lễ hội Qiqi... Nửa đêm, tôi chợt tỉnh dậy và thấy có người đang vuốt ve con cặc của mình. 

Tôi nheo mắt lại và thấy mẹ tôi đang ngồi trên giường quay lưng về phía tôi. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì bộ đồ ngủ và đồ lót của tôi đã bị cởi bỏ. 

Cô ấy không nhận ra tôi đã tỉnh dậy, một lúc sau cô ấy lại quay lại, nhìn tôi trìu mến. 

Mẹ không mặc áo ngực! 

Tôi có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn, tròn trịa và săn chắc của cô ấy qua đường viền cổ hở của chiếc váy ngủ, với hai núm vú màu đỏ tươi điểm xuyết trên đó. 

Nhìn thấy dục vọng cháy bỏng trên lúm đồng tiền của mẹ, tôi biết mẹ đang ở thời kỳ chiến tranh giữa trời và người. 

Cuối cùng, mẹ tôi khẽ thở dài, đưa bàn tay nhỏ bé run rẩy của mình ra nắm lấy tay tôi đặt lên ngực mẹ. 

Mẹ dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào núm vú của mẹ, đồng thời mẹ ghé vào tai tôi nói: "Tiểu Quân! Con có biết không? Mẹ yêu con lắm! Mẹ muốn con lắm!"

Tôi rất muốn đứng dậy nhưng lại sợ mẹ hù dọa nên kìm nén sự thôi thúc của mình.

Dần dần, tôi cảm thấy núm vú của mẹ cứng lại. 

"Nhìn này! Núm vú của mẹ cứng vì con đấy!"

Mẹ liền đẩy bộ ngực đầy đặn của mẹ ra trước mặt tôi! Tệ hơn nữa là anh ấy đã đưa núm vú của mình lên miệng tôi và xoa bóp.

"A... Tiểu Quân... ngậm đầu vú của mẹ vào miệng!" 

Bước đi táo bạo gần như khiến tôi mất trí. 

Mẹ chải mái tóc đen của con, từ từ cúi xuống, cầm cặc, vuốt ve tinh hoàn, áp vào má mẹ xoa vài cái, hơi nóng tiếp tục phả vào quy đầu. 

Sau khi do dự một lúc, anh nhanh chóng dùng đầu lưỡi liếm vào mắt quy đầu. Dường như không có mùi vị gì nên anh nhắm chặt mắt lại và đưa quy đầu vào miệng. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi chưa bao giờ làm việc đó và cũng không có kỹ năng gì cả nhưng mẹ rất nghiêm túc. Cô vụng về dùng môi kẹp quy đầu, nhẹ nhàng vặn cổ và xoa xoa. 

Những động tác giật giật của mẹ mang lại cho tôi một cảm giác khác.

Tôi không nhịn được động đậy, mẹ vội vàng quay lại nhìn. Sau khi thấy tôi không cử động, cô ấy lại bắt đầu mút. 

Con cặc càng sưng to hơn và cái miệng nhỏ nhắn của cô không thể ngậm được nữa. 

Mẹ nhanh chóng nhổ nó ra. 

"A... dày quá, to quá, và dài quá!" 

Cô ấy không quan tâm liệu có đánh thức tôi không, nên cô ấy nhanh chóng cởi áo ngủ và quần lót, đặt một chân lên người tôi, quay lưng về phía tôi rồi lại bắt đầu đưa dương vật vào miệng, đồng thời dùng tay túm những sợi tóc rơi xuống mặt. 

Hai chân mẹ dang rộng nên âm đạo của mẹ đung đưa rõ ràng trước mắt tôi. Hai môi âm hộ dày màu tím trên lông mu đen đóng chặt lại, tạo thành một khe mỏng lõm vào trong. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn vào âm hộ của mẹ. 

Mỗi khi âm hộ đến gần, tôi luôn hít thật sâu, muốn ngửi nó. 

Tim tôi đập nhanh hơn, nhưng tôi buộc mình phải kiểm soát âm thanh thở ra. Tôi sợ mẹ tôi phát hiện ra tôi chưa ngủ. 

Nhưng mẹ sau đó đã gạt bụi lông mu của mình sang một bên, duỗi ngón trỏ và ngón đeo nhẫn ra, mở môi âm hộ, làm cho âm vật ở giữa nổi bật hơn, rồi dùng ngón giữa chạm vào âm vật. 

Cơ thể mỏng manh của mẹ lập tức căng thẳng. 

Sau đó đưa toàn bộ ngón giữa vào khe. 

Đột nhiên, tinh dịch từ âm hộ mềm mại từ từ chảy ra và nhỏ xuống mặt tôi. 

Nhìn mẹ thủ dâm thật gần, tim tôi đập loạn xạ. Ý nghĩ mình được sinh ra từ hang động nhỏ bé và quyến rũ này khiến tôi run lên vì phấn khích.

Cuối cùng, ham muốn đã đánh bại lý trí của tôi. Tôi duỗi những ngón tay run rẩy của mình ra, nhẹ nhàng chạm vào môi lớn của mẹ rồi ấn từ từ và nhẹ nhàng. 

Có lẽ mẹ đã rất sợ hãi trước hành động đột ngột này. Cô nằm bất động nhưng lấy tay che kín âm đạo. 

Tôi kéo tay cô ấy xuống và xòe môi lớn của cô ấy ra. Một dòng tinh dịch chảy ra và sắp nhỏ giọt. Tôi lập tức đưa tay vào miệng.

"À... không... bẩn... đừng... ồ..."

Mẹ run lên như bị điện giật, nhưng hai chân mẹ vô tình dang rộng, dòng tinh dịch chảy ra từ âm hộ đỏ rực của mẹ. 

Tôi nghĩ mẹ không thể chịu đựng được nữa nên tôi dùng hai tay ôm lấy chân mẹ, dùng lưỡi mở khe hở, kéo căng rồi rút lại, liếm liếm, thỉnh thoảng tôi nhẹ nhàng cắn vào âm vật, phát ra tiếng “ríu rít”. 

"Ừm... không... Tiểu Quân... đừng trêu mẹ nữa... mẹ chịu không nổi nữa rồi... à..."

Mẹ vặn vẹo cái eo thon, lưng lấm tấm một lớp mồ hôi. Toàn bộ xương mu cọ vào miệng tôi, nước tinh dịch tràn khắp mặt và âm vật của tôi đang nhảy lên. 

Có lẽ do lâu không chạm vào đàn ông nên mẹ lên đỉnh rất nhanh. Cơ thể cô đột nhiên run rẩy mấy lần, sau đó cứng đờ, mông nâng lên rồi lại dùng sức hạ xuống. Âm hộ của cô ấy liên tục rung chuyển, và một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi và nhớp nháp tràn ra sau mỗi lần rung chuyển. 

Tôi mở miệng và nuốt tất cả. 

Mẹ thì hài lòng còn tôi thì đau khổ. Ham muốn mãnh liệt của tôi không thể bị loại bỏ. Cuối cùng, tôi bất lực nhìn mẹ thở hổn hển, gõ nhẹ vào môi tôi, rồi khoác áo ngủ chạy ra khỏi phòng như chạy trốn… Trong bữa sáng ngày Chủ nhật. 

Mẹ tôi cúi đầu khi tôi nhìn mẹ, mặt mẹ đỏ bừng và đang nghịch gấu áo của mẹ. 

Tôi quyết định hành động nên nhẹ nhàng bước tới ôm eo mẹ, cắn vào dái tai mẹ, dùng lưỡi liếm vào lỗ tai, dùng tay chạm vào ngực mẹ. 

"Mẹ, mẹ lấy con làm vợ được không? Con nhất định sẽ chiều chuộng mẹ như một nàng công chúa."

Miệng mẹ phun ra hơi nóng nhưng cơ thể vẫn đang chống cự.

“Mẹ ơi, tối qua mẹ có thấy vui không?” 

Như thôi miên, mẹ tôi dần dần bị đưa vào biển dục.

Lưỡi của mẹ và tôi quyện vào nhau, mút lấy chất lỏng của nhau một cách tham lam. 

Tôi thọc ngón tay vào âm đạo của mẹ từ cạp quần, và khó khăn khám phá độ sâu dưới dịch âm đạo. 

Đùi mẹ lúc khép lúc mở, “…Ồ…ừm…” Tín hiệu giao hợp chậm rãi phát ra. 

Trong lúc mẹ đang bối rối, tôi nhanh chóng cởi áo khoác và sơ mi của mẹ, đồng thời tự cởi khóa quần của mình. 

Thân hình trắng như tuyết chói lóa của mẹ run rẩy trong vòng tay tôi. Những ngón tay mảnh khảnh của tôi bị kéo lại để giữ lấy dương vật của tôi, và những cú đập mạnh vào quy đầu kích thích lòng bàn tay của mẹ tôi. 

"A...đừng...Mẹ...con chưa sẵn sàng..."

Vừa lúc tôi cởi quần lót của mẹ đến đầu gối, mẹ tôi chợt lấy sức đẩy tôi ra, kéo quần lót của mẹ lên che lại vùng kín đang ngập trong dịch âm đạo, xấu hổ đứng dậy. 

"Mẹ còn phải suy nghĩ nữa...con đi tắm rửa..."

Tôi ôm chặt mẹ không cho mẹ cử động. 

“Vậy con cũng muốn giặt cùng mẹ.”

Mẹ tuy có chút bất đắc dĩ nhưng có lẽ để không làm tôi quá thất vọng nên mẹ đỏ mặt gật đầu đồng ý. 

"Con phải hứa khi vào nhà sẽ không bắt nạt mẹ..."

Sau khi vào phòng tắm, mẹ tôi vẫn còn rất ngượng ngùng. Cô ấy quay lưng lại với tôi và cởi móc áo ngực, nhưng tôi ngồi xổm phía sau và nhẹ nhàng cởi quần lót của mình. 

Tôi lật mẹ lại nhìn thân hình tròn trịa, bụ bẫm và trưởng thành. Tôi không thể không chạm nhẹ vào cơ thể cô ấy bằng tay mình. Đây không được coi là bắt nạt sao? 

Mẹ ngượng ngùng cúi đầu, gò thịt mềm mại của mẹ rung mạnh trên ngực. Núm vú của cô trở nên hồng hào hơn và dựng đứng lên. 

Tôi ngậm bầu vú bằng miệng, mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ thót tim từ lỗ mũi nhỏ nhắn của bà. 

Tôi ngồi xổm xuống và nhẹ nhàng đặt tay lên âm đạo của mẹ. Cơ thể mẹ tôi rung chuyển dữ dội. 

Dùng ngón tay dàn đều môi lớn, để lộ môi bé và âm đạo bên trong. 

Tôi đổ một ít sữa tắm rồi cẩn thận bôi lên đó để rửa sạch dịch âm đạo vừa tiết ra. 

Để loại bỏ sự lo lắng của mẹ, tôi di chuyển rất nhẹ nhàng và hôn lên đùi mẹ một cách cẩn thận. 

"Ừm... ừm... à!"

Mẹ tôi run rẩy một lúc, ôm vai tôi thở dốc. 

Nước ấm và sự kích thích khiến toàn thân mẹ nóng bừng hồng hào, khiến mẹ trông càng gợi cảm và quyến rũ. 

Toàn thân mẹ đã được tắm rửa sạch sẽ nhưng tôi vẫn ôm mẹ thật chặt. 

Mẹ giống như một chú mèo con ngoan ngoãn, ngại ngùng không dám cử động nhưng phần thân dưới của mẹ lại vô tình hay cố ý tránh con cặc đang giận dữ của tôi. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Mẹ xấu hổ đến mức nhắm mắt chặt hơn và quay mặt sang một bên. 

Tôi rất thích nhìn mẹ ngượng ngùng, những nụ hôn nóng bỏng trút xuống như những hạt mưa. 

"Mẹ ơi, con đã tưởng tượng được làm tình với mẹ ở đây!"

"Đây...một nơi nhỏ như thế này có được không?"

Cuối cùng mẹ cũng ngẩng mặt lên, trông khá ngạc nhiên, trên khuôn mặt đỏ bừng còn đọng những giọt nước. 

"Đương nhiên có rất nhiều thủ đoạn. Mẹ, mẹ không muốn thử sao?"

Tôi tắt vòi phun mà không lau khô, dùng đầu mũi xòe môi âm hộ, thè lưỡi đưa sâu vào âm đạo, liếm dọc theo thành âm đạo mềm mại. 

“…Ừm…” Mẹ cuối cùng cũng phát ra tiếng rên rỉ mà tôi hằng mong đợi, hơi thở của mẹ bỗng trở nên nặng nề hơn, tay mẹ túm lấy tóc tôi, mông lùi về phía sau để tránh cái lưỡi trêu chọc. 

Môi âm hộ hướng ra ngoài, cửa mở rộng, dễ dàng tìm thấy các hạt nhỏ căng cứng và cương cứng ở trên. 

Tôi ngậm thật nhẹ vào miệng, sợ dùng lực quá mạnh sẽ khiến mẹ đau. 

Ham muốn của mẹ tôi cuối cùng cũng bị khơi dậy bởi sự trêu chọc mạnh mẽ của tôi, tinh dịch ngày càng chảy ra dữ dội. Lúc đầu đục rồi trong, lúc đầu nhớt rồi loãng.

Tôi đứng dậy vén tóc mẹ ra sau, để lộ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Tôi nhẹ nhàng nhấc một đôi chân thon trắng nõn của mẹ lên bàn tắm. 

Tôi vòng tay mẹ qua cổ tôi, nâng đỡ vòng eo thon gọn của mẹ. 

"Mẹ, con chuẩn bị vào..."

Mẹ tôi mở mắt, lo lắng nắm lấy tay tôi như muốn ngăn cản đứa con trai táo bạo của mình vào giây phút cuối cùng. 

“Tsk…”, quy đầu cuối cùng cũng lọt vào lỗ mật của mẹ mà tôi hằng mong ước! 

Vừa bước vào, mẹ tôi bỗng cứng đờ, bất động. Anh mím chặt môi, nghiến răng nghiến lợi, áp trán thật chặt vào ngực tôi. 

Tôi cũng không thể tin được rằng mình đã thực sự đưa dương vật của mình vào nơi mình sinh ra! Bây giờ tôi đã là một với mẹ ruột của mình! 

Âm đạo của mẹ thật chặt, thật nóng và thật mềm mại. Da thịt ẩm ướt và xếp nếp ôm chặt lấy dương vật, như thể nó đang bị vô số cái miệng mềm mại cùng lúc hút vào. 

Tôi từ từ rút dương vật của mình ra gần như ra ngoài cửa hang rồi đẩy mạnh hơn cho đến khi quy đầu chạm tới cổ tử cung. 

"...ờ..."

Cổ họng của mẹ phát ra một âm thanh tuyệt vời, và lần này sự thâm nhập đã đánh thức mẹ. Cơ thể run rẩy của cô ấy đang lên xuống theo những cú thúc của tôi. 

Việc tôi đưa con cặc của mình vào trong âm đạo của mẹ khiến tôi cảm thấy rùng mình một cách kinh khủng, và tôi dường như nhận được nguồn năng lượng vô tận từ việc đẩy vào và ra khỏi mẹ. 

Tôi đút sâu con cặc của mình vào âm hộ mẹ từ dưới lên trên hết lần này đến lần khác, và mỗi lần đẩy đều khiến tôi vô cùng thỏa mãn! 

“Mẹ ơi, có thú vị hơn trên giường không?”

"...Hmm...Con không biết. Sau này đừng hỏi mẹ những câu như vậy nữa...ah..."

Tôi thích từ "sau này". 

Mẹ cau mày, và khi tôi đẩy mạnh hơn, hơi thở của mẹ ngày càng rõ ràng hơn, và tiếng rên rỉ sung sướng của mẹ ngày càng lớn hơn. 

Mẹ thấp hơn tôi. Để giữ thăng bằng, cô ấy khéo léo kiễng chân lên và thỉnh thoảng nâng lên hạ xuống khi tôi đẩy cô ấy. 

Mặc dù sự hợp tác của chúng tôi chưa có kỹ năng nhưng nó đang dần trở nên tốt hơn. Hơi nước hòa lẫn mồ hôi quấn lấy hai cơ thể trần trụi. 

Thân hình trắng đỏ của mẹ luôn kích thích mạnh mẽ ham muốn tình dục của tôi. 

Sức lực của tôi ngày càng nặng nề, và trong vòng 10 phút, mẹ tôi đổ mồ hôi đầm đìa. 

Mồ hôi của tôi không ngừng nhỏ giọt trên làn da mỏng manh của mẹ, hòa quyện với mồ hôi thơm ngát giữa bộ ngực đầy đặn của mẹ. Cảnh tượng đặc biệt thú vị. 

“Mẹ ơi, chân mẹ có mỏi không?”

Tôi không khỏi cúi đầu xuống, liếm lấy đầu vú ướt đẫm và cương cứng của mẹ, đồng thời giảm tốc độ đẩy của mình. 

"Ừ! Ngón chân của mẹ đau quá..."

Giọng anh rất trầm, có lẽ anh xấu hổ vì đã nuốt lời! 

Tôi lấy chiếc khăn tắm đắp lên tấm lưng êm ái của mẹ rồi nhẹ nhàng đẩy mẹ vào tường. 

Mẹ không hiểu tôi lại đang giở trò gì, trợn mắt. 

"Mẹ ơi, thế này mẹ sẽ không bị mệt... quàng tay qua cổ con!"

Mẹ ngoan ngoãn làm theo lời tôi dặn. 

Tôi dùng bụng dưới siết chặt mẹ, đồng thời dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ rồi nâng mẹ lên. 

Toàn thân mẹ tôi lơ lửng trên không, một đôi chân ngọc tự nhiên móc vào eo tôi để giữ thăng bằng. Toàn bộ mông của cô ấy giống như đang ngồi trên cặc của tôi. Vị trí này khiến tôi khó có thể dịu dàng với mẹ. 

Tôi lại đút cặc của mình vào âm hộ mẹ. 

Mẹ tôi dựa lưng vào tường và ôm chặt lấy cổ tôi. Mông cô phải hứng chịu những cú đâm dữ dội, không còn chỗ để phản công. 

Đôi mắt gợn sóng nửa mở nửa nhắm, dần dần trở nên mơ hồ, giống như biển cả bao la sóng sương mù. 

Cái lưỡi hồng hồng khẽ thè ra, phát ra tiếng rên ngọt ngào. 

"A...Xiaojun...uh huh..."

Mẹ vẫn gọi tên tôi trong trạng thái hưng phấn tột độ khiến tôi phấn khích. 

“Mẹ, mẹ có thoải mái không…”

"...ờ..."

Một giọng nói phát ra từ mũi mẹ tôi, tôi không biết đó là sự đồng ý hay chỉ là một câu trả lời. 

Dù cơ thể đã phản bội cô nhưng mẹ cô vẫn cố gắng hết sức kìm nén, khiến tiếng rên rỉ của cô nghe như tiếng nức nở. 

"... Ô ô... Tiểu Quân!... Mẹ... không tới..."

Tôi thực sự không hiểu câu “không đến” này nghĩa là gì. 

Nhìn thấy mẹ tôi, người thường mặc quần áo rất bảo thủ, bị tôi đụ một cách dâm đãng như vậy, tôi tê dại đến mức như sắp xuất tinh. 

Tôi thường tưởng tượng cảnh mẹ tôi chống tay vào tường trong phòng tắm, thò mông ra một cách dâm đãng và bị tôi đụ từ phía sau. Hôm nay tôi muốn thực hiện mong muốn của mình. 

Bây giờ có vẻ như điều đó là không thể. Làm tình với mẹ thú vị quá, tôi không còn điều khiển được nhịp điệu nữa. 

"A! Mẹ, con tới đây..."

Tôi ép mẹ vào tường, dùng eo mình đập mạnh vào cơ thể mỏng manh của mẹ. 

"Hmm...Xấu Tiểu Quân...Ô..."

Nắm đấm hồng hào của mẹ vỗ vào lưng tôi như những hạt mưa, tôi miễn cưỡng ngọ nguậy mông. 

Trong lúc mẹ tôi đang khóc, quy đầu của tôi run rẩy, giống như một trận lũ quét, tinh dịch đục ngầu mãnh liệt phóng vào tử cung mẹ tôi. 

Sau khi toàn bộ chất lỏng đã được thải ra khỏi dương vật quy đầu, Yiyou vẫn đang cương cứng sâu trong âm đạo. 

Mẹ tôi cũng đạt đến cao trào gần như cùng lúc và dùng hết sức kẹp chặt con cặc của tôi. Môi âm hộ khỏe đến mức phần gốc của nó đau nhức. 

Đây là lần cực khoái đầu tiên của chúng tôi giữa mẹ và con trai. Sẽ thật xấu hổ nếu nó rỉ ra dưới háng con trai tôi. Lúc này tôi mới hiểu ý mẹ khi vừa rồi hét lên “Mẹ không đến” là có ý gì. 

Cơ thể săn chắc của mẹ cũng thả lỏng ngay lập tức. Mồ hôi dính chặt cơ thể trần truồng của chúng tôi với nhau...Trong bữa trưa, tôi ăn đồ ăn đặc biệt ngọt, thỉnh thoảng tôi nhìn mẹ tôi đang cúi đầu ăn. 

Cô ấy ăn rất chậm, thỉnh thoảng ngẩng đầu lên nhìn vào mắt tôi, rồi lại cúi đầu ngượng ngùng. 

Có thể thấy mẹ tôi chưa quen với mối quan hệ mẹ con mới này. 

Buổi tối, tôi ôm mẹ vào lòng và xem TV. Cử chỉ thân mật giống như một cặp đôi đang yêu nhau. 

"Sau này chúng ta phải làm sao đây? Mẹ đã gây ra chuyện như vậy, xấu hổ quá..."

Đây là câu mẹ tôi nói nhiều nhất trong ngày hôm đó, lặp đi lặp lại nhiều lần với nhiều giọng điệu khác nhau. 

Sau những lời an ủi nhẹ nhàng của tôi, mẹ dần bình tĩnh lại cho đến khi tôi chuẩn bị bế mẹ vào phòng ngủ. 

"Đừng... Tiểu Quân, mau thả mẹ xuống..."

Mẹ đang vùng vẫy bất lực trong vòng tay tôi. 

"Sao em lại muốn buông tay? Anh nói anh muốn mẹ anh làm vợ anh, chúng ta ngủ chung đi..."

“Này... Nếu con muốn mẹ, mẹ có thể cho con, nhưng hai con không thể ngủ cùng nhau…”

Tôi chặn miệng cô ấy bằng một nụ hôn ướt nhẹp...

Trong tuần lễ vàng tiếp theo, để tránh bị gián đoạn, tôi và mẹ chỉ bay đến thành phố A, thuê một biệt thự và hưởng tuần trăng mật. 

Những ngày tinh dịch vất vả, mẹ rạng ngời tuổi trẻ, mẹ lại càng xinh đẹp hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Mẹ Và Con Gái

Thứ sáu, ngày 13 tháng 5.

Vì dì tôi đột nhiên quyết định tham gia đàm phán kinh doanh nên chuyến trở về của dì bị hoãn lại hai tuần. 

Tuy nhiên, anh rể tôi vẫn ổn và đã trở về Trung Quốc đúng hạn. Anh ấy dự định đưa em gái đi nghỉ ở Châu Âu vào tuần tới. 

Dì Lý và chị gái tôi cuối cùng cũng biết được chuyện của tôi và mẹ tôi. Chị tôi đặc biệt không thể tin được. Hôm qua khi tôi và cô ấy hẹn hò, cô ấy nói muốn xem tận mắt và dự định sẽ về nhà bố mẹ đẻ vào thứ bảy. 

Buổi chiều tan học, tôi vội vã về nhà. Vừa bước vào cửa, một đôi tay đã cầm lấy chiếc túi rồi nhẹ nhàng giúp tôi cởi áo khoác. 

"Có mệt không? Chúng ta trước đi nghỉ ngơi đi."

Người duy nhất dịu dàng và ân cần như vậy chính là mẹ yêu quý của tôi. 

Tôi nhẹ nhàng dang rộng cánh tay ra và ôm lấy cơ thể đầy đặn đó vào lòng. 

"Nhớ con quá mẹ ơi."

Tôi mím lên đôi môi đỏ mọng của mẹ và di chuyển tay khắp nơi trên vòng eo thon và cặp mông căng tròn của mẹ. 

Mẹ tôi cũng thở gấp. Cô ấy ôm chặt lấy lưng tôi và tuyệt vọng ấn phần phình ra của quần tôi lên đùi cô ấy. 

Tôi ôm bộ ngực lớn của mẹ. 

"Mẹ, đợi một chút. Con muốn mẹ ở trên. Để con chơi với ngực của mẹ."

Mẹ đỏ mặt và bắt đầu cởi cúc quần áo của tôi. 

Chỉ trong vài ngày, tôi và mẹ đã có thể thoải mái hơn rất nhiều trong những trò đùa của tôi, nhưng cách cư xử của tôi trên giường vẫn rất dè dặt. Cô rõ ràng muốn rên rỉ thật to nhưng lại kìm nén. 

Nhưng tin tốt là mẹ tôi thực sự rất tò mò về những thủ thuật mới của tôi. Tôi đã thâm nhập vào cơ thể mẹ tôi từ phía sau trong khi nằm nghiêng. 

"Sau này chúng ta sẽ nói chuyện đó. Dù sao thì mẹ cũng đã nói với con rồi..." Vừa nói, mẹ vừa nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và bóp chặt cặc tôi, "Chỉ cần con phấn đấu thành công ở đây, hãy để mẹ..."

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và dâm đãng của mẹ, lòng tôi tràn đầy ham muốn nên tôi cầm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ mà chơi đùa. 

Làn da mịn màng, trắng trẻo, các mao mạch dưới da nổi lên, các ngón chân tinh xảo trong suốt, vòm bàn chân phồng lên tạo thành một vòng cung duyên dáng. 

"Mẹ ơi, mẹ biết đấy, con từng cương cứng chỉ bằng cách nhìn vào đôi chân nhỏ bé của mẹ."

Tôi đặt ngón chân của mẹ tôi gần như chạm vào mặt bà. 

"Tại sao?"

Mẹ có thể đã nhận thấy rằng khi tôi đặt chân mẹ lên vai để làm tình, tôi thường quay đầu lại để mút ngón chân mẹ, đồng thời dùng lưỡi liếm lòng bàn chân mềm mại và nhột nhột. 

“Đó là vì mẹ tôi thường ăn mặc quá kín đáo, nhưng bà lại đặc biệt thích đi dép. Bàn chân của bà là nơi lộ ra nhiều nhất nên tôi chỉ có thể ngắm hoa mận để giải khát.”

Mẹ cúi đầu nhẹ nhàng rút dương vật ra khỏi quần lót. Quy đầu căng cứng đến mức chuyển sang màu tím. Những ngón tay ấm áp của mẹ vòng quanh dương vật rồi từ từ di chuyển lên xuống. Nó thật nhẹ nhàng và dịu dàng.

"Bạn có thoải mái không?"

Mẹ ngước mặt lên nghịch ngợm hỏi tôi, đôi môi ẩm ướt của mẹ khẽ run lên khiến thân dưới của tôi run rẩy. 

"Mẹ làm cho con cảm thấy thoải mái dù mẹ có làm gì đi nữa..."

Tôi dùng một tay ôm má mẹ, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng vuốt ve môi mẹ qua lại rồi đưa ngón tay vào cho mẹ mút. 

Tất nhiên mẹ tôi hiểu ý tôi và mở miệng cắn ngón tay tôi. 

Những ngón tay của anh co lại khỏi hàm răng. 

“Đừng đẩy nó vào trong…”

Sau khi nhìn con gà trống, mẹ ngượng ngùng cảnh cáo, nhưng tôi chưa kịp nói xong thì tôi đã ấn vào háng nó. 

Mẹ ngượng ngùng vùng vẫy nhưng vẫn nuốt chửng quy đầu. Cách đôi môi đỏ thơm của cô mở rộng và nuốt chửng con cặc thực sự dâm đãng đến mức không thể tưởng tượng được. 

Dù tôi há to miệng nhưng đầu của hai chiếc răng hổ không tránh khỏi tiếp xúc với bao quy đầu, cảm giác ngứa ngáy, giòn rụm truyền từ dương vật lên não. 

Sau khi miệng đã đầy, hành động hít vào và nhổ ra bắt đầu. 

Lưỡi của mẹ bây giờ không còn cứng nữa và có thể cuộn tròn cọ vào đầu rùa. Cô ấy lắc đầu và thỉnh thoảng phát ra những âm thanh dâm đãng. 

Vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của cô áp vào mép giường, lắc lư theo chuyển động. 

Đặc biệt là cặp mông to tròn được quấn chặt trong lớp lụa trắng không ngừng chuyển động qua lại lên xuống trông đặc biệt quyến rũ. 

Tôi vén gấu váy của mẹ, cởi chiếc quần lót bằng lụa đã ướt sũng của mẹ ra và thọc ngón tay vào âm đạo nóng ẩm của mẹ. 

Mẹ bị kích thích đến mức đột nhiên dừng lại, rồi lại bắt đầu mút điên cuồng hơn. 

Tôi áp mặt vào cặp mông trắng như tuyết và mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng liếm và cắn làn da mịn màng và mỏng manh, ngón tay co giật trong lỗ. 

"Mẹ, con không chịu nổi nữa, nhanh ngồi lên đi."

Cô ấy ngượng ngùng đứng dậy, cởi váy và áo ngực, đối mặt với tôi rồi bước lên đùi tôi. Khi đưa dương vật vào lỗ, cô càng cảm thấy ngượng ngùng và không nhịn được. 

Trong khi tôi vừa đấm mạnh vào mẹ tôi vừa xoa bóp ngực mẹ. 

Sau mấy ngày dưỡng ẩm, ngực mẹ trở nên mềm mại, mịn màng hơn, tỏa ra mùi thơm sảng khoái. 

Tôi đưa một đầu vú vào miệng và mút nó. 

Mẹ rõ ràng không quen với tư thế yêu đương dâm ô như vậy, nhưng mẹ không muốn hủy hoại khả năng tình dục của tôi nên phải vòng tay thật chặt qua cổ tôi. Mặt cô ấy ngượng ngùng như quả táo chín, áp vào ngực tôi nóng như lửa. Thỉnh thoảng cô ấy chỉ mở mắt ra và liếc nhìn tôi với vẻ bối rối. 

"Mẹ ơi, sữa của mẹ ngon quá."

Tôi thay nhau mút, thậm chí còn cố ý phát ra âm thanh rè rè khiến cơ thể mỏng manh của mẹ run lên, thậm chí mẹ còn không dám ngẩng đầu lên. 

"Không, Tiểu Quân, không, tôi xấu hổ quá."

“Mẹ cảm thấy thật tuyệt, ngực của mẹ cũng không kém gì chị gái con đâu.”

"Tiểu Quân... đừng... a... đừng nói nữa... ngươi... tập trung... tập trung chơi... à... chơi với ta... đừng... đừng nhắc đến em gái ngươi... a... a..."

“Thật sự không muốn sao?”

Hơn một tuần qua, tôi phát hiện ra mẹ tôi thực sự có một mặt tối biến thái sâu thẳm trong lòng. Mỗi lần tôi đụ cô ấy, cô ấy lại phấn khích lạ thường và phản ứng mãnh liệt khác thường khi tôi nhắc đến chị, dì hoặc dì Li của tôi. 

Không, âm đạo lại bắt đầu co lại mạnh mẽ. 

Tôi đổ đầy nước bọt vào ngón giữa của bàn tay phải rồi từ từ đưa vào hậu môn của người phụ nữ. 

"Chặt quá, chặt như của dì vậy. Chậc chậc, đụ vào lỗ đít của dì sướng quá."

Sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ tôi mất đi phẩm giá của mẹ. Cô bắt đầu lắc mông và nuốt dương vật qua lại.

Tôi thậm chí còn phấn khích hơn. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và để mẹ xoa ngực. 

Trước đây, mẹ tôi sẽ không bao giờ có thể thực hiện những động tác tục tĩu như vậy, nhưng giờ đây bà rất thích chạm vào cơ thể mình. 

“A…” Chân mẹ bắt đầu bóp mạnh vào eo tôi, bụng dưới co giật dữ dội, một lượng lớn dịch từ trong lỗ đít của mẹ bắn vào con cặc vẫn đang co rút của tôi. 

“Mẹ, nằm xuống giường và làm từ phía sau con nhé?”

"Vâng!" Mẹ mở rộng đầu gối, nâng mông lên chờ tôi bước vào. 

Đối với mẹ tôi, đây là một tư thế dâm ô và đáng xấu hổ nhưng cũng là tư thế đáng mơ ước nhất đối với tôi. Trước đây, khi tôi vừa nói chuyện đó vào tai mẹ, mẹ sẽ đỏ mặt, tim đập nhanh hơn và mẹ không cho phép tôi bước vào tư thế này chút nào. 

Trong lòng tôi cảm thấy hưng phấn, biết hôm nay mẹ thật sự đã buông tay. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ, con cặc của tôi xòe rộng môi âm hộ của mẹ rồi đưa sâu vào âm đạo của tôi. 

Phần mông đàn hồi phát ra âm thanh nặng nề khi nó chịu được tác động mạnh mẽ của tôi. 

Tôi cố gắng hết sức dùng hai tay dàn đều hai gò thịt để cặc có thể đưa vào ngày càng sâu hơn. 

Mẹ bị quán tính dẫn dắt và lắc lư về phía trước. 

"Mẹ, mẹ có thích không... Ồ... Đây là cảnh tượng mà con đã mơ ước từ lâu..."

Tôi trút hết đam mê lên cơ thể mẹ. 

"Hmm...sâu quá..."

Mái tóc thẳng dài xõa xuống ngực của mẹ bị vò nát cho đến khi bay tứ tung. 

Tôi cúi người về phía trước, nắm lấy ngực mẹ và xoa bóp. 

"A...ah..." Hai vùng nhạy cảm của mẹ bị tôi véo, khoái cảm không thể kiềm chế được. Những ngón tay của cô ấy nắm chặt ga trải giường thành một quả bóng, thỉnh thoảng cô ấy lại nhìn tôi. 

Mông cô lắc lư một cách dâm đãng từ bên này sang bên kia, và tinh dịch chảy ra dọc theo phần đùi trong mịn màng. 

Một lúc lâu sau, tôi kiệt sức và nhét cặc vào khe mông. Tinh dịch màu trắng đục xuất ra trên mông mẹ tôi. Nó tôn lên làn da trắng như tuyết và say đắm... Ngày hôm sau, chị tôi đến. 

Mẹ con gặp nhau có chút xấu hổ. 

Chị tôi là người đã để nó đi. 

"Mẹ ơi, hãy để con hiếu thảo với mẹ."

Em gái tôi quay lại phía sau mẹ, chậm rãi xoa bóp vai cho mẹ. 

Lúc đầu mẹ hơi giật mình nhưng rồi lại bình tĩnh lại. 

Em gái tôi dần dần đưa tay lên ngực mẹ và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Lúc này mẹ cũng nhắm mắt tận hưởng niềm hạnh phúc mà chị gái mang lại cho mình. 

Em gái tôi trở nên không trung thực và bắt đầu nhéo chỗ này chỗ kia vào bộ phận nhạy cảm của mẹ, khiến toàn thân bà vặn vẹo. 

"Mẹ, mẹ nóng quá, cởi quần áo ra đi, dù sao xung quanh cũng không có ai cả."

Mẹ tôi chưa kịp nói thì chị tôi đã bắt đầu cử động tay với một nụ cười và tôi cũng giúp đỡ. 

Một lúc sau, làn da trắng như tuyết và mềm mại của mẹ tôi lộ ra. 

Em gái tôi không khỏi hôn lên cổ, vai và ngực mẹ, lẩm bẩm: “Da mẹ đẹp quá!”

"Sóng sau này sẽ đẹp hơn."

Tôi thì thầm vào tai chị và hôn lên miệng chị một cách biết ơn. 

Chị tôi bảo tôi hôn vào âm đạo của mẹ, trong khi tôi vuốt ve bầu vú mẹ và mút nhẹ đầu núm vú. 

Tôi nhấc một chân của mẹ lên lưng ghế sofa, nhẹ nhàng đặt ngón tay lên âm vật, thỉnh thoảng đưa vào âm đạo, ấn vài lần lên thành âm đạo mỏng manh. 

Nước dính chảy ra chạm vào ngón tay phát ra tiếng "xèo xèo! xèo xèo!" âm thanh. 

"Mẹ ơi, con rất thích cảm giác này, thật sự rất kích thích. Con dâm đãng lắm phải không? Dù sao con cũng thích cảm giác loạn luân, thoải mái quá!"

Cô em gái nở nụ cười quyến rũ trên môi. 

Mẹ tôi cũng bị cảnh dâm ô này kích thích, toàn thân run rẩy, nhưng để giữ được chút thể diện cuối cùng trước mặt chị gái và không quá dâm ô, mẹ phải nghiến răng nghiến lợi, mở to mắt nhìn núm vú của mình bị miệng chị gái bao bọc và thả ra. 

"A..." Mẹ không kiềm chế được nữa mà rên rỉ. 

Em gái tôi rời khỏi núm vú của mẹ, ghé sát vào tai mẹ, dâm đãng hỏi: “Mẹ, mẹ có thoải mái không?”

Mẹ không còn nghiêm túc như lúc đầu nữa, khàn giọng nói: “Mẹ sắp bị hai con giết chết rồi.”

Âm hộ của em gái tôi cũng ướt đẫm, tinh dịch đặc quánh thấm đẫm quần lót của em. 

Cô kéo váy lên, cởi quần lót, ôm đầu mẹ rồi hôn lên miệng mẹ. Lưỡi bé cạy hé răng, di chuyển linh hoạt, chơi trốn tìm bằng lưỡi mẹ. 

Mẹ đáp lại nụ hôn say đắm của em gái và cố gắng hết sức để bắt được lưỡi của em. 

Lưỡi của chị tôi nhanh chóng trở lại miệng chị, lưỡi của mẹ chị cũng theo sát, cố bắt con rắn tâm linh. 

Em gái tôi nghiến răng cắn đầu lưỡi mẹ. 

Mẹ có thể bị đau và phát ra âm thanh rên rỉ. 

Em gái cô không buông cô ra mà tiếp tục cắn nửa đầu lưỡi của cô, trong khi lưỡi của chính cô lại làm nhiều động tác trêu chọc trên lưỡi của mẹ cô. 

Đầu mẹ lắc từ bên này sang bên kia và mẹ cứ rên rỉ. 

Một lúc lâu sau, chị em mới buông ra, lưỡi lập tức quấn vào nhau, nuốt lấy nước bọt ngọt ngào của nhau. 

Mẹ chợt bật ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

Chị tôi nhìn xuống thì thấy chân mẹ đã đặt lên vai tôi, mông mẹ đang lơ lửng trên không. 

Hai ngón tay của tôi lần lượt được đưa vào âm đạo và hậu môn của mẹ tôi, khóe miệng tôi đầy chất lỏng dính. 

"Mẹ ơi! Âm đạo của mẹ nhiều quá!" Em gái tôi mỉm cười nói với mẹ. 

"Ừ... Tiểu Quân chết tiệt... anh... anh đã giết mẹ tôi..."

Người mẹ khe khẽ nức nở, nét mặt vừa đau đớn vừa vui mừng.

“Không sao đâu, một lát nữa là ổn thôi.” Em gái tôi đến gần tôi và nói: "Đồ ngốc, mẹ muốn em đào chăm chỉ ngay bây giờ!" Vừa nói, cô ấy vừa liếm sạch tinh dịch trong miệng tôi rồi cúi đầu quan sát chuyển động của các ngón tay tôi. 

Thế là tôi đào thật mạnh, khi rút ra, tôi kéo môi âm hộ bên trong màu đỏ ra khỏi phòng, tinh dịch chảy ra ngoài. 

Mẹ không ngừng kêu lên: "Ôi... trời ơi... Tiểu Quân... Mẹ chịu không nổi... Đừng cử động nữa... Mẹ ơi... Mẹ ngứa muốn chết..."

Mẹ tôi càng la hét nhiều hơn, tôi càng đào sâu hơn. Một vùng rộng lớn trên ghế sofa ướt đẫm, cặp mông to trắng nõn của tôi cũng dính đầy tinh dịch. 

Cuối cùng, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"A...tôi...ah...tôi muốn con cặc của bạn!"

Nếu chị tôi không có ở đó thì mẹ tôi đã vồ lấy tôi rồi. 

Tôi và chị gái nhìn nhau mỉm cười, sau đó chị ấy quỳ xuống háng tôi, rút ​​cặc tôi ra và bắt đầu liếm nhẹ. 

Mặt người mẹ đỏ bừng khi chứng kiến ​​hành vi dâm đãng của con gái mình. Cô bất giác trèo xuống, quỳ xuống bên cạnh chị, ghé sát đầu vào chị, thè cái lưỡi đỏ mọng ra liếm con cặc vào nhau. 

Khi chị tôi ăn quy đầu, mẹ tôi liếm phần gốc. Khi mẹ ăn quy đầu, chị tôi liếm phần gốc. Thật là một sự hiểu biết ngầm! 

"Ồ... thoải mái quá... ồ... cảm giác thật dễ chịu với tôi... à..."

Nghe tôi nói xong, chị tôi bú cặc mạnh hơn và di chuyển lên xuống, dùng lưỡi trêu chọc mắt ngựa. Mẹ cũng liên tục mút và thả tinh hoàn ra. 

Vì họ đang ngậm thứ gì đó trong miệng nên họ chỉ có thể đáp lại bằng "Uh...uh...uh...uh...uh...". 

Tôi đặt mẹ nằm ngửa trên thảm, đẩy thật mạnh và xuyên vào trong mẹ. 

Mẹ rên rỉ thoải mái. 

Tiếng rên rỉ của mẹ kích thích đôi mắt ngấn nước của em gái bùng lên ngọn lửa ham muốn, cô bắt đầu dùng ngón tay thọc sâu vào âm đạo của mình. 

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của em gái, mẹ cô nhẹ nhàng nói: "Dung Dung, để mẹ liếm con!"

Sau khi nghe điều này, chị tôi không biết phải làm gì và ngơ ngác nhìn tôi. 

"Này! Mẹ không còn xấu hổ nữa. Sao con lại xấu hổ? Cố lên!"

Em gái tôi cởi quần áo, đỏ mặt, dang rộng chân và ngồi xổm lên đầu mẹ. Âm đạo của bé hướng vào miệng mẹ nhưng mông lại nghiêng về phía tôi. 

Mẹ tôi muốn nhìn kỹ hơn nhưng chị tôi có vẻ sợ mẹ. Cô ấn chặt âm đạo của mình vào miệng, nhẹ nhàng nói: "Mẹ hiền, hôn con nhanh lên."

Những dòng tinh dịch dài chảy xuống mặt mẹ. 

Mẹ thè chiếc lưỡi thơm tho ra nhẹ nhàng liếm mút vài lần. 

Em gái tôi bị liếm mạnh đến nỗi toàn thân run lên, nó kêu lên: "Ôi... sướng quá... Mẹ ơi, mẹ dùng lực nữa đi!"

Mẹ đưa lưỡi vào âm hộ của em gái. 

Em gái tôi kêu lên sung sướng: “Mẹ ơi, mẹ dùng lưỡi như một con cặc. Lỗ của con thoải mái quá… Ngon quá mẹ ơi, được rồi, đút vào, ừ, thế đấy, đút vào, đút vào.”

Một dòng tinh dịch lớn chảy vào miệng mẹ tôi và bắn tung tóe lên mặt bà.

Tôi nhìn thấy cặp mông trắng nõn mềm mại của em gái tôi đang vặn vẹo và lỗ đít nhỏ của em ấy đóng mở, nên tôi không khỏi nhắm ngón tay và đưa tất cả chúng vào cùng một lúc. 

"À!" Dưới sự kích thích kép, chị tôi càng hét to hơn: “Em không làm được nữa rồi, ừm… anh trai em có con cặc to… ôi… em đụ em gái chết rồi…”

Nhưng mẹ cô lại hét lên: "Tiểu Quân, sao con lại dừng lại? Đi nhanh đi!"

Tôi nhanh chóng rút lại sự chú ý và tập trung vào việc đụ mẹ mình. 

Mẹ nhanh chóng phun ra tinh dịch một cách dữ dội. 

Ngay khi con cặc vừa ra khỏi âm đạo của mẹ, chị tôi đã đẩy tôi xuống, cưỡi lên người tôi và di chuyển con cặc lên xuống, trái phải, cố gắng tìm điểm có thể mang lại cực khoái cho chị. 

Bộ ngực của cô nảy lên trên ngực, phát ra một tiếng "bốp" nhẹ. 

Tôi kéo mặt mẹ và hôn mẹ. 

"Mẹ, mẹ có thấy thoải mái khi con làm tình với mẹ không?"

Mẹ thở hổn hển và nói: "Thoải mái, thoải mái."

Chị ơi cho vơi đi sự trống trải vừa rồi. 

Con cặc dài và dày lấp đầy âm đạo của em gái tôi, và cảm giác sung mãn to lớn đã thỏa mãn trái tim trống rỗng của em gái tôi. 

Em gái tôi nằm đè lên tôi và vặn vẹo. Cuối cùng cô cũng tìm được chỗ đó, và mông cô bắt đầu vặn vẹo điên cuồng. Âm đạo của cô quấn chặt quanh cặc, cho phép quy đầu nghiền nát hoàn toàn chỗ đó. 

Những giọt mồ hôi rơi trên mặt và cơ thể tôi. 

Đỉnh điểm của cô nhanh chóng đến, cô hét lên thỏa mãn: "Anh trai tốt của em, anh đã đưa em đến đỉnh điểm. Ôi, anh trai gà trống lớn của em. Em sắp bay, bay, ôi!"

Em gái tôi lại quỳ xuống và giơ mông lên trời. 

Tôi ôm lấy con cặc của mình và từ từ đưa nó vào hậu môn. 

Em gái tôi hét lên và ngẩng cao đầu. 

Người mẹ ở một bên há to miệng kinh ngạc khi nhìn thấy con cặc dày cộm đang từng chút một chìm vào hậu môn của em gái mình. 

Tôi đánh vào cái mông trắng nõn mềm mại của em gái không thương tiếc cho đến khi nó ửng đỏ, đồng thời trêu chọc em với tốc độ cực nhanh. 

Tiếng rên rỉ sung sướng của em gái tôi, tiếng vỗ mông, tiếng bụng và mông va vào nhau, cảnh tượng dâm đãng này khiến mẹ tôi choáng váng. 

Mẹ lộ ra vẻ mặt phức tạp, bao gồm sợ hãi và ham muốn, chiếc lưỡi đỏ mọng chậm rãi liếm môi. 

Cô không khỏi vặn vẹo thân thể trắng như tuyết, dịch âm đạo không ngừng chảy ra, lặng lẽ đưa một ngón tay vào hậu môn. 

Tôi chỉ phớt lờ mẹ và hét lên: “Mẹ ơi, lại đây và đánh nó cho con”.

Mẹ do dự, vẻ mặt ngượng ngùng nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào cặp mông đỏ bừng của em gái như bị thu hút. 

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, ấn vào mông em gái rồi giơ lên, tát rồi để mẹ tự làm. 

Mẹ ngoan ngoãn vỗ về tôi nhưng rất nhẹ nhàng. Đôi mắt ngượng ngùng của cô dần được thay thế bằng ánh sáng phấn khích. 

Chị tôi chỉ ậm ừ thoải mái như được gãi, cho ăn. 

"Tôi sẽ đụ em đến chết, em gái, đồ khốn kiếp, con khốn hôi hám. Tôi sẽ đụ cái lồn chết tiệt của em."

Tôi đã bộc lộ mặt tối nhất của mình. 

Em gái tôi vừa lắc mông vừa phục vụ tôi nói: "Mẹ kiếp, lỗ đít của tôi ngứa quá, tôi là một con đĩ, một con khốn, tôi là một con khốn nạn, không phải anh vừa đụ cái lồn của mẹ tôi xong sao? Ôi, anh là bố gà trống lớn của tôi, bố thân yêu của tôi, anh giỏi quá, anh sẽ bóp nát lỗ đít của con gái tôi thành từng mảnh."

Nghe tôi và chị nói chuyện bẩn thỉu không biết xấu hổ, toàn thân mẹ tôi lại co giật, mẹ lẩm bẩm một mình: "Bố? Bố gà trống? Ôi!"

Cô ấy không nhịn được đứng dậy, nằm ngửa tôi, dụi ngực vào lưng tôi. 

"Bố, con cũng gọi bố là bố. Bố là bố thật của con, bố to lớn của con!"

Những lời nói trần trụi và tục tĩu này thực ra phát ra từ miệng của mẹ tôi, người luôn đứng đắn và lễ phép, khiến tôi có chút không thể tin được. Trong tuần đầu tiên xảy ra vụ loạn luân, mẹ tôi thậm chí còn dạy tôi không được chửi thề trên giường. 

Một thời gian sau, chị tôi đạt cực khoái sau khi bị tôi cưỡng hiếp. Cô thở hổn hển, toàn thân run rẩy và cố gắng hết sức để nâng mông lên. Sau đó cô ấy ngừng vặn vẹo và tinh dịch của cô ấy chảy ra ngoài. 

"Mẹ, nằm im như chó đi, người đàn ông của mẹ sẽ đụ mẹ!"

"Thật thô lỗ, thật khó chịu!" Mẹ nhẹ nhàng nói, nhưng rõ ràng là mẹ đã bị kích thích sâu sắc, một dòng chất lỏng lớn chảy ra từ âm hộ của mẹ. 

Tôi tát vào mông to của cô ấy mạnh đến nỗi cô ấy nhảy lên đau đớn và lấy cả hai tay ôm mông. 

"Ta đã bảo ngươi không nghe lời! Nào, nằm xuống chờ bị đánh!"

Mẹ quay lại một cách nhu mì, như một con cừu non đang chờ bị làm thịt. 

"Hãy đặt cái mông to của bạn lên! Đẩy mạnh lên!"

Tôi lại vỗ vào mông cô ấy một cái nữa, nhưng lần này nhẹ nhàng hơn nhiều. 

"Vâng." Cô nhẹ nhàng đáp lại và đẩy mạnh cái mông to trắng nõn của mình lên. 

Ngón tay tôi chạm vào lỗ đít của tôi, mẹ tôi vẫn vặn vẹo mông xấu hổ, nhưng điều này chỉ càng làm tăng thêm ham muốn của tôi, và ham muốn chiếm lấy mảnh đất còn trinh cuối cùng của mẹ tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tôi nâng mông mẹ lên cao hơn để cái lỗ đít hồng hào lộ rõ ​​hơn. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn kỹ hơn vào lỗ đít của mẹ tôi. Nó tròn trịa, hồng hào và nhỏ nhắn, ngay cả ngón tay út của tôi cũng khó mà cầm được. 

Khu vực xung quanh lỗ hậu môn được bao phủ bởi những nếp gấp li ti, tỏa ra mọi hướng, trông giống như một bông hoa cúc đang nở nụ. 

Tôi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm cái hậu môn xinh đẹp, khiến lỗ đít bất giác co lại. 

Mẹ tôi cuối cùng cũng thấp giọng cầu xin. "Tiểu Quân, đừng, nơi đó rất bẩn." Anh ta đưa tay ra định ngăn tôi lại. Nhưng tôi đã ôm cô ấy và xoa bóp âm đạo của cô ấy. 

Mẹ không biết là xấu hổ hay kích động, nhưng mẹ không khỏi rên rỉ. 

"A, anh trai ơi, làm ơn đừng giở trò đồi bại với mẹ nữa."

Lúc đó tôi vô cùng phấn khích, tim đập thình thịch. Trong thâm tâm tôi luôn nghĩ rằng chỉ sau khi chinh phục được lỗ đít còn trinh của mẹ thì mình mới được coi là trọn vẹn. 

Tôi hít một hơi thật sâu, dùng một lực nhẹ và đẩy quy đầu vào lỗ đít của mình. 

Khi nó đi vào một cách khó khăn, cơ thắt hậu môn liên tục bị kéo căng. 

Vẻ đau đớn trên gương mặt mẹ tôi hiện rõ. 

Dương vật tiếp tục tiến sâu hơn, hơn một nửa quy đầu bị ép vào lỗ đít. Sau đó tôi tập trung sức lực, đẩy mạnh về phía trước và đưa một phần nhỏ của dương vật vào hậu môn. 

Dương vật nóng bỏng đến mức tôi không khỏi rên rỉ vì sung sướng. 

Mẹ tôi đau đớn đến mức sắc mặt tái nhợt, cắn môi đến bật máu nhưng không bao giờ nói một lời. 

Tôi đẩy dương vật của mình về phía trước và bơm nó ra từ từ. Mỗi lần như vậy tôi lại có cảm giác hài lòng và phấn khích khó tả. 

Sau một đợt tấn công, khuôn mặt tái nhợt của mẹ tôi lại hiện lên một chút ửng hồng, đôi mắt hình quả hạnh hơi mở ra, mơ hồ có một cảm giác buồn bã, đồng thời còn có một chút trêu chọc dâm đãng. 

“Mẹ, còn đau không?”

"Đau lắm, nhưng giờ đỡ hơn rồi."

Tôi đẩy nhanh tốc độ đẩy, đẩy từ trên xuống dưới như chống đẩy. 

Mẹ nghiêng đầu, đôi môi đang cắn hơi hé ra, thỉnh thoảng lại rên rỉ như lắp bắp. 

"Xiaojun, Xiaojun tốt bụng, con sắp đụ chết mẹ rồi, đồ con hư, con đã hủy hoại cơ thể mẹ, đụ mèo con suốt đêm, biến con thành điếm, bắt con liếm cặc, và bây giờ con chọc vào lỗ đít của con. Nhưng mẹ không trách con đâu, mẹ thích bị con đụ, mẹ là con Người phụ nữ của tôi, trái tim tôi là của bạn, cơ thể tôi cũng là của bạn. Đừng quá già đối với tôi. Tôi có thể làm những gì người phụ nữ khác có thể làm. Bất kể bạn yêu cầu gì đi nữa. làm, tôi sẽ nghe lời, ngay cả khi bạn yêu cầu tôi làm điều đáng khinh nhất trên thế giới, tôi sẽ làm điều đó ... "

Mẹ như đang tâm sự với tôi, nhưng cũng như đang lẩm bẩm một mình, bộc lộ tất cả những lời thì thầm thầm kín nhất trong lòng. Nước mắt cứ lăn dài, ướt đẫm má tôi. 

Tôi cảm thấy máu mình sôi sục, khơi dậy bản chất thú tính ẩn sâu trong lòng. 

"Mẹ, vậy mẹ nên càng thêm dâm đãng và lăng nhăng đi!"

Tôi gần như nghiến răng nghiến lợi gầm lên, đồng thời bắt đầu đánh thật mạnh vào mông to của mẹ. 

Mẹ không trốn tránh mà lắc lư chỗ này chỗ kia, mông nhô lên dưới tác động của tôi. 

"Tôi không quan tâm, con trai ngoan...anh trai...đụ tôi...Mẹ là con khốn...cô ta đúng là đồ khốn nạn...Tôi chỉ muốn anh chọc...cho anh đụ...Tôi muốn con cu to của anh...đụ...âm hộ của tôi cứng...đụ tôi lên trời."

Mẹ bây giờ giống như một con đĩ hoàn toàn. Những lời tục tĩu thường khiến cô đỏ mặt khi nghĩ đến, giờ đây lại thoát ra khỏi khuôn miệng đỏ mọng và dịu dàng của cô một cách dễ dàng. 

"Mẹ thân yêu của con, mẹ thật tốt, con yêu mẹ rất nhiều."

"Anh trai tốt quá, Tiểu Quân. Mẹ rất yêu quý con cặc của anh, sẵn sàng bị anh đụ chết."

Những lời nói vu vơ của bạn và những lời tục tĩu của tôi không chỉ kích thích tôi mà còn kích thích mẹ tôi, khiến cả hai chúng tôi điên cuồng rơi xuống vực thẳm của dục vọng xác thịt. 

Lúc này chị tôi cũng bị đánh thức nên tôi cùng lúc đánh mẹ và chị. 

Tiếng la hét vì bị đánh của em gái tôi, những lời nói tục tĩu của mẹ tôi, tiếng gầm gừ thô bạo của tôi, cùng với tiếng đánh mạnh vào dương vật như tiếng trống, vang vọng trong phòng. Ba chúng tôi như đang chơi một bản tình ca loạn luân khơi dậy dục vọng. 

Mẹ cuối cùng cũng nổ tung khi cơ thể bà tiếp tục run rẩy. Khi âm đạo của cô co rút mạnh, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi đổ lên quy đầu. 

Tôi không thể nhịn được nữa, đúng lúc sắp nổ tung, tôi bất ngờ lùi ra và nhìn thấy những dòng tinh dịch phun vào người mẹ và em gái. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến họ dính chặt vào nhau và run rẩy thành một quả bóng, rên rỉ vô cùng thỏa mãn. 

Tôi nhìn những đốm tinh trùng đục rải rác trên làn da trắng ngọc như thịt cừu của chúng, tôi vô cùng phấn khích và tràn ngập cảm giác thành tựu sau khi chinh phục được...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Chị Em

Thứ Hai, ngày 16 tháng 5.

Anh rể và chị gái tôi đi nghỉ, và dì Lý liên tục gọi điện thoại di động cho tôi gần như suốt cả ngày. Dường như không thể không đi được.

Buổi tối tôi đến chỗ cô ấy. 

Dì Lý vừa nhìn thấy tôi đã dùng môi và lưỡi ẩm ướt tiếp xúc thân mật với dái tai tôi. Bộ ngực béo và thân hình gợi cảm của cô ấy cứ cọ vào cơ thể tôi, cô ấy nóng lòng muốn rút cặc ra và đụ lại. 

Đôi mắt dâm đãng của cô ấy nói với tôi rằng cô ấy cần tôi để thỏa mãn cô ấy ngay lập tức. 

"Mặc cái này vào. Đừng dùng áo ngực hay quần lót của bạn."

Tôi ném hai mảnh quần áo vào dì Li. Đó là thứ tôi vừa mua. Một bộ trang phục bó sát màu xanh lam để lộ phần giữa và một chiếc váy ngắn màu trắng ngắn đến đáng sợ. 

"Bạn muốn làm gì?"

"Đừng hỏi."

"Được... được."

Dì Li bắt đầu ngoan ngoãn di chuyển.

Những đường cong thon gọn của phần thân trên của cô hiện rõ. Bộ ngực của cô dù không có sự trợ giúp của áo lót vẫn giữ được độ săn chắc ngoài sức tưởng tượng với hai núm vú nhỏ nhô ra. 

Rốn lộ ra cũng rất đáng yêu, cộng với làn da trắng như tuyết và mềm mại trên bụng. 

Phần thân dưới thậm chí còn bắt mắt hơn. Chỉ cần một cử động nhẹ, cặp mông của Bạch Chí sẽ hiện ra rồi biến mất giữa làn váy được lót bằng lớp lông mu dày. 

Dương vật của tôi ngày càng cứng và tôi rất hài lòng. 

"Được rồi, nấu đi, tôi đói."

Tôi ngồi trên ghế sofa lặng lẽ nhìn dì Lý nấu ăn trong bếp. 

Cặp mông đầy đặn không ngừng rung lên theo từng động tác, mỗi lần rung chuyển dường như đều nói lên nó cần được an ủi đến nhường nào. 

Và mỗi khi tôi quay lại, bộ ngực lộ ra từ bộ quần áo bó sát lại lắc lư như muốn tôi ôm chặt lấy. 

Dì Li thỉnh thoảng nhìn lại và mỉm cười. 

Tôi bước tới phía sau dì Lý, ôm chặt dì và bắt đầu hôn cổ dì. Tôi dùng tay bóp ngực cô ấy và ấn con cặc cứng cáp của mình vào mông cô ấy. 

“Đừng chơi nữa, đồ ăn sắp được dọn ra rồi.”

Dì Lý cố gắng chống lại sự cám dỗ của tôi và muốn trút bỏ sự bất mãn vì việc tôi phớt lờ dì vừa rồi. 

Tôi bắt đầu thở vào tai cô ấy, liếm dái tai cô ấy và phần thân dưới của tôi liên tục xoa bóp mông cô ấy. 

Hơi thở của dì Li bắt đầu dồn dập. Qua lớp quần mỏng, núm vú mềm mại của cô ấy đã cương cứng trong tay tôi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Âm hộ của bạn cũng ướt! Bạn có muốn con cặc to của tôi không?"

Tay phải của tôi đưa ra giữa hai chân cô ấy từ phía trước và xoa bóp âm đạo ẩm ướt của cô ấy. 

Dì Lý tắt ga, quay người áp đôi môi và chiếc lưỡi đầy dục vọng vào miệng tôi. 

"Mẹ kiếp, vừa rồi ngươi không muốn, hiện tại chịu không nổi nữa?"

Tôi xoay dì Li lại và đẩy dì vào bàn ăn. Tôi mở chân ra và con cặc của tôi hung hăng lao vào cơ thể cô ấy. 

"Ối!...A...Jun đã xâm nhập vào...đưa vào cơ thể tôi...Phew...ahhhh!...Cảm giác sướng quá, sướng quá!..."

Dì Lý rên rỉ như đang mơ, nắm chặt mép bàn, không ngừng vặn vẹo eo và hông, tận hưởng cảm giác con cặc đâm vào trong mình. 

Tôi đút tay vào bộ quần áo bó sát, xoa nắn bộ ngực cô đơn của dì Lý, thân dưới cũng tăng tốc tấn công. 

"A...đừng...đừng làm nhanh thế...ồ ồ ồ...tôi sắp chết rồi...ah!..."

Lời cầu xin lòng thương xót của dì Li càng khiến tôi mạnh mẽ hơn. 

"Ồ ồ... Jun... Tôi sắp rò rỉ... Tôi sắp rò rỉ ra ngoài... Ồ ồ... ahhh!..."

Dì Lý đổ mồ hôi từng giọt, ngồi quỳ xuống đất. 

“Nhanh lên, ngậm nó vào miệng đi…”

Tôi đưa con cặc của mình vào miệng cô ấy. Sau khi đạt đến cao trào, dì Lý không dám lơ ​​là chút nào, nuốt dương vật sắp phóng ra vào miệng. 

Chẳng bao lâu, những dòng tinh dịch đặc sệt được phun vào miệng dì Lý, dì cứ mút với vẻ mặt thỏa mãn. 

Tôi kéo dì Lý đứng dậy và vỗ vào mông dì.

"Đừng lười biếng và hãy tiếp tục nấu ăn!" 

Dì Lý nở một nụ cười ngọt ngào và dễ chịu…

Thứ sáu, ngày 20 tháng 5.

Khi trở về nhà, tôi không ngờ lại phát hiện dì Lý cũng ở đó. 

Tôi không biết cô ấy đã nói gì với mẹ nhưng tôi có thể thấy họ đã trò chuyện rất vui vẻ. 

Tôi tránh đi vào phòng tắm để tắm. 

"Jun, cậu có muốn chúng tôi tắm cùng cậu không?"

Dì Li cởi trần cho mình và mẹ rất nhanh. 

"Tiểu Quân, mẹ, chị Lý và con đều đã gặp phải vấn đề này rồi, con còn sợ cái gì nữa?" Mẹ cũng lên tiếng. 

Nhìn mẹ và dì Lý khỏa thân, họ thực sự có những khác biệt riêng! Con gà đầy máu và cứng lại. 

Khi đến phòng ngủ của mẹ, tôi nóng lòng muốn vuốt ve chúng, cuối cùng đưa ngón tay vào hai cái lỗ. 

"A..." Mẹ và dì Lý đồng thanh gọi. 

Tôi thậm chí còn phấn khích hơn và bắt đầu đẩy cùng lúc, vuốt ve lỗ đít của họ bằng hai ngón tay cái của mình. 

Bàn tay của tôi nhanh chóng được bao phủ trong nước trái cây của họ. 

"A... Tiểu Quân... đừng... Mẹ không chịu nổi... ôi..." Mẹ lắc mông nói. 

"A... anh tốt... nhanh lên... em... chịu không nổi nữa... a..." Dì Lý cũng lắc mông nói. 

Tôi phớt lờ nó và tiếp tục co giật các ngón tay của mình. 

Mẹ và dì Lý nhịn không được ôm nhau hôn nhau, xoa mông nhau. Tôi không thể biết ai đã có tinh dịch trên tay tôi. 

Tôi nhìn thấy hai người họ với thân hình trắng trẻo thanh tú chạm vào nhau, chợt nảy ra ý bảo họ mài gương cho tôi nhìn. 

Sau khi mẹ cô và dì Lý hôn nhau say đắm, bà để cô nằm trên thảm trêu chọc, liếm lưỡi từ cổ đến ngực, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực nhấp nhô của cô, thỉnh thoảng gặm nhấm núm vú của cô. 

"À... ừm... ừm..."

Dì Lý an ủi rên rỉ lớn tiếng, dang chân ra, lông mu ướt đẫm, ngay cả đùi cũng ướt. 

Sau đó mẹ tôi dùng chính ngực của mình xoa bóp ngực dì Lý, đồng thời dùng đùi xoa vào âm đạo của dì Lý. 

Một lúc sau, dì Lý đã lên đến đỉnh điểm. Cô đổ mồ hôi, hơi thở ngày càng nặng nề, làn da trắng ngần đỏ bừng vì phấn khích. 

"A... thoải mái... ôi... chị... hay quá... nhanh quá... à... thoải mái quá... ôi... sướng quá... à... chị... nhanh quá..."

Tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ tôi lại có tài mài gương giỏi đến vậy. Có lẽ cô ấy đã thủ dâm rất nhiều. 

"Ồ... thoải mái quá... ôi... sướng quá... Jun... mẹ cậu đã làm đấy... à... tôi thấy sướng quá... ồ... cậu có muốn đi cùng tôi không... à... sướng quá..."

Tôi không khỏi tham gia cùng họ, hôn và mút khe hở của dì Lý. Nơi quý giá này tuy đã được tôi tu dưỡng vô số lần nhưng mỗi lần như vậy vẫn khiến tôi cảm thấy tiếc nuối. 

Dì Lý toàn thân run lên, một dòng mật trắng đặc sệt phun ra. 

Tôi lại ôm lấy thân hình bụ bẫm và mảnh khảnh của mẹ, xoa xoa bộ ngực tròn trịa của mẹ, áp đôi môi nóng bỏng của mình vào đôi môi xinh đẹp của mẹ rồi thọc lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Khuôn mặt mẹ thật ngọt ngào, tim đập nhanh, đôi mắt quyến rũ nửa nheo, mũi không ngừng phát ra những tiếng rên say đắm, thân hình thanh tú khẽ vặn vẹo, chiếc lưỡi thơm tho móc vào đầu lưỡi tôi mà mút. 

Tôi trượt xuống và hôn vào tai, cổ tuyết, ngực, bụng dưới và đùi. 

Mẹ co chân, dang rộng hông, rên rỉ và đợi tôi hôn đôi mông đầy đặn và sưng tấy của mẹ. 

Tôi liếm nhẹ và bắt đầu mút từ từ. Mẹ ôm đầu tôi hét lớn, còn dì Lý thì ôm con cặc nhét vào miệng. 

Tôi duỗi thẳng eo, điều chỉnh góc độ, thọc vào ra vào cái miệng nhỏ nhắn của dì Lý rồi tiếp tục hôn âm hộ mẹ một cách say đắm. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Dì Li rên rỉ và lắc đầu qua lại.

Ăn được một lúc thì cô nôn ra ngoài và kéo mẹ lại.

“Tiểu Lam, đến lượt em ăn rồi…”

Mẹ bị nửa đẩy nửa đè xuống háng tôi. Mặc dù kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi kém hơn dì Lý rất nhiều nhưng điều đó càng khiến tim tôi đập mạnh hơn. 

Dì Lý lại ghé sát mặt tôi và hôn tôi say đắm bằng chiếc lưỡi ngọt ngào. 

Tôi đào vào lỗ Tiểu Lang của dì Lý và chạm vào tinh dịch trong tay.

Dì Lý đang tức giận nằm trên giường, hai chân khuỵu xuống, cái mông to béo giơ cao, để lộ cái âm hộ nhỏ nhắn và ẩm ướt. 

"Jun... Mei'er... muốn... anh... đến... đến... đến... Jun..."

Mẹ tôi cũng muốn xem cảnh ân ái giữa tôi và chị gái tốt của bà. Kể từ khi chị gái tôi cùng tôi và mẹ quan hệ tình dục lần trước, mẹ tôi rất quan tâm đến 3P.

Tôi đã đụ cái lồn nhỏ của cô ấy.

"Ah...ah...Jun...của anh...con cặc lớn...đi...vào...của Mei'er...lỗ nhỏ...ồ...ồ...ừm...ờ...Mei'er...thật...thoải mái quá...Ah...Jun...của Mei'er...con cặc lớn...hôn...chồng...nhanh...đụ...của Mei'er...của...âm hộ...dùng...cứng...khốn kiếp...chết tiệt...Mei'er...chết đi...ồ...ồ..."

Trong khi đụ dì Li thật mạnh, tôi hôn mẹ và xoa bóp ngực mẹ. 

Dì Lý thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn tôi đụ dì, thỉnh thoảng nhìn tôi xoa bóp mẹ dì, điều này đặc biệt thú vị. 

"Ồ, ồ... à...Xiaolan...nhìn...con trai anh...đang làm...chị gái anh Li...ồ..."

Mẹ nghe dì Lý nói, mẹ xoa xoa âm hộ của mình đến mức tinh dịch chảy ra, che kín cả đùi và ga trải giường. Sau đó, cô ấy chỉ cần nằm sấp, lắc lư mông và ấn toàn bộ âm hộ của mình lên. 

Tôi đưa lưỡi vào nhiều nhất có thể và liếm nó. 

"A... Tiểu Quân... vậy... mút mạnh... a... nhanh... a... âm đạo thật thoải mái... ôi..."

"Jun...tôi cũng thấy sướng quá...Ồ...tôi yêu...con cặc to của anh...cảm giác thật tuyệt...âm hộ của tôi bị anh đụ quá..."

Đột nhiên dì Li hét lên và vùng vẫy dữ dội. Phần thân trên của cô ấy đứng thẳng và cô ấy ôm chặt lấy eo tôi. Cô sắp lên đỉnh. 

"A... ta thực sự cảm thấy quá sướng... ta không thể làm được nữa... ôi..." Khi tôi rút cặc ra, phần thân dưới của dì Lý vẫn đang đung đưa với khoái cảm chưa được thỏa mãn. 

Mẹ cũng nằm xuống, giơ chân lên, trông như đang đợi tôi thâm nhập vào. 

Quy đầu cọ xát vào môi lớn, người mẹ vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình. 

"Ouch... ouch... Tôi... tôi... cảm thấy... tệ quá... tôi... tôi... ngứa quá... ôi... ôi... bạn... sao bạn không... đến... yo... yo..."

Con gà trống đã đẩy vào âm hộ. 

"A...tốt...con trai ngoan...thâm nhập tốt...ah...thoải mái quá...nhanh lên...làm cho âm hộ nhỏ của mẹ thoải mái hơn..."

Mẹ lắc mông giục tôi. Tôi tăng tốc lực đẩy của mình. Dì Lý cũng hợp tác xoa ngực và liếm núm vú của mẹ. 

"A...ah...được rồi...Xiaojun...địt mẹ mạnh...đụ chết cái lồn mẹ đi...vâng...ah...thoải mái quá...ôi...con...chết...ah...không chịu nổi...ah..." Môi mẹ run run, ôm chặt đầu dì Lý, tinh dịch không ngừng chảy ra... Không ngờ ngày hôm sau, dì tôi lại mang một chiếc hộp lớn vào và nói sẽ ở với chúng tôi vài ngày. 

Hóa ra cô ấy đã mua một ngôi nhà mới và nó đã được trang trí, nhưng cô ấy vẫn cần sửa đổi một số thứ. 

Hơn nữa, cô còn nhất quyết đòi vào cùng phòng với mẹ, khiến dì Lý sợ hãi bỏ chạy. 

Tôi buồn bã đến mức kiếm cớ ra ngoài chơi với dì Lý cho đến chạng vạng mới về nhà. 

Khi đi ngang qua phòng mẹ, tôi chợt thấy mẹ và dì đang ôm nhau hôn nhau. Hai chiếc lưỡi của họ đang khua khoắng, và âm thanh “tsk tsk” kích thích các lỗ chân lông trên khắp cơ thể tôi co lại mạnh mẽ. 

Váy của mẹ tôi đã bị vén lên tận thắt lưng. Bàn tay nhỏ nhắn của dì tôi ngẫu nhiên sờ soạng mông mẹ. Chiếc quần lót hẹp được nhào thành một quả bóng và gắn chặt vào háng. Hai miếng thịt trắng nõn đầy đặn được bày ra trước mặt tôi một cách không chút dè dặt. 

Dì Trương Vũ Liên của tôi kém mẹ cô ấy tám tuổi. Cô cao 164 cm và nặng 52 kg. Cô bé có khuôn mặt tròn trịa và khuôn mặt hồng hào rất dễ thương. 

Có cái nhìn sâu sắc và quyết đoán tự nhiên trong giao dịch chứng khoán. 

Giống như dì tôi, tôi vẫn ở trong boudoir. 

Nhưng dì tôi bị kích thích phải không... Trước đây tôi không biết lý do, nhưng bây giờ tôi đã biết. 

Lúc này, dì đang nằm nghiêng trên giường, chiếc váy ngắn màu đen trượt xuống đến chân, để lộ hai bắp đùi trắng như tuyết, dẫn bàn tay ngọc của mẹ đi vào khu vực bí ẩn được quấn trong chiếc quần lót đen ướt át. 

"Hmm...ah...chị ơi, em thấy khó chịu quá, chị giúp em với." Dì tôi rên rỉ van xin, nắm lấy tay mẹ mà xoa xoa dưới người. 

"Wow, ở đây cậu ướt quá." Mẹ đỏ mặt nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của dì. 

"Nặng hơn đi em gái, bên trong, bên trong."

Dì tôi nắm lấy tay mẹ nhét vào trong chiếc quần lót nhỏ, một chân quấn quanh eo mẹ. 

Đùi của cô đung đưa trong không khí, đôi dép đen treo một nửa trên ngón chân thon thả, và cặp mông đầy đặn được đẩy lên xuống nhịp nhàng. 

Cùng với tiếng “bah, bah”, tiếng rên rỉ của dì tôi dần dần trở nên nhanh hơn. 

"A...ah...ah! Ah...nhanh lên chị ơi, đi sâu hơn đi, ah! Đúng rồi, phải, ah! Ah..."

Người cô nâng mông lên, cởi quần lót ra, treo lên chân trái và lắc lư theo nó. Môi âm hộ ẩm ướt lộ ra, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Ngón giữa của mẹ thỉnh thoảng ra vào, thỉnh thoảng lại rỉ ra một ít tinh dịch màu trắng đục. 

"Chị ơi, thật là... thoải mái quá, à! A, ừm... Chị ơi, kỹ năng của chị ngày càng tốt hơn. Tiểu Quân đã huấn luyện chị phải không? A! Chị ơi, khi tôi nhắc đến Tiểu Quân, chị cũng ướt hết."

Quả nhiên, một dòng tinh dịch trong suốt chảy xuống đường may quần lót của mẹ ngay giữa mông. 

Tôi gần như hét lên, dì tôi có biết chuyện của mẹ con tôi không? 

"Thật tệ, không phải do anh gây ra." Mẹ cúi đầu ngượng ngùng nói, rồi trả đũa bằng cách thọc mạnh vào âm hộ của dì vài lần. 

“A, a, a, a… tha cho con…” Dì tôi hưng phấn hét lên, quay người lại, ấn đầu và chân xuống người mẹ, đồng loạt lột quần lót của bà ra. 

Lông mu ướt đẫm chất tình dính chặt vào bụng dưới của mẹ. Có dòng nước nhàn nhạt chảy xuống cánh cửa đỏ hé mở, nụ hoa cúc dịu dàng cũng ướt đẫm. 

"Anh đang làm gì thế, à... tôi ghét việc đó. Ah..."

Dì cúi đầu lao vào giữa hai chân mẹ và bắt đầu liếm láp điên cuồng. Trong chốc lát, âm thanh của chất lỏng và nước bọt hòa vào nhau vang lên tiếng khóc của mẹ cô. 

"A, a... Yulian không muốn, Tiểu Quân sẽ quay lại bất cứ lúc nào, a... ta chịu không nổi nữa rồi. A!..."

Đôi chân của mẹ duỗi thẳng trong không trung, những đường chân duyên dáng của mẹ trông hơi dâm đãng trên đôi tất màu da thịt. Bộ phận riêng tư của cô đã bị liếm và cô phun ra chất lỏng màu trắng.

"Chị, liếm cho em đi. Em cũng muốn, chị ngoan."

Hai người họ đã cởi váy từ lúc nào đó, và hai cặp ngực săn chắc đang đung đưa qua lại trong áo ngực. Khe nứt sâu quyến rũ không thể tả. 

Mẹ vâng lời và bắt đầu liếm nó. 

"A... chị tốt quá, a! Em sắp chết rồi. A... a..."

Có lẽ bé không chịu được sự liếm nên hơi nhắm mắt lại, mông áp vào mặt mẹ, không ngừng run rẩy. 

Cậu dùng một tay vuốt ve ngực mình, ngừng liếm âm hộ mẹ bằng chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của mình. Thay vào đó, anh tự liếm môi, thay vào đó dùng ngón tay của bàn tay còn lại co giật trong cái lỗ nhỏ của mẹ. 

Người dì rút ngón tay ra, nó được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt và sền sệt. 

Cô nheo mắt nhìn mẹ và phát ra vài tiếng vo ve khó chịu từ mũi. Sau đó cô lè lưỡi nhẹ nhàng liếm, trên mặt lộ ra vẻ say mê. 

Mẹ không nhịn được buông âm đạo của dì ra, quay người giúp dì lau sạch ngón trỏ. 

Chiếc khăn choàng tóc đen của mẹ vương vãi, ngực mẹ lấm tấm mồ hôi và tinh dịch của dì. 

Dì cởi áo lót của mẹ ra, dùng lưỡi đi vòng tròn tới lui ở gốc bầu vú vốn đã cương cứng vì hưng phấn, kích thích liên tục. 

Vòng tròn ngày càng nhỏ hơn cho đến khi chạm vào núm vú màu đỏ anh đào xinh đẹp. Cùng lúc đó, những ngón tay của dì tôi luồn vào âm đạo của mẹ tôi và bắt đầu thọc mạnh. 

Mẹ vui mừng đến mức không nhịn được rên rỉ. Cô lắc đầu từ bên này sang bên kia, giơ cao hai chân và liên tục đẩy mông lên trên, dùng ngón tay xoa vào âm đạo. Cùng với tiếng bốp, những dòng nước tình yêu chảy ra. 

"A, chị ngoan...ah! Chà...anh sắp đến rồi...Anh không thể làm được nữa...nhanh lên, à..."

Khung cảnh dâm đãng trước mặt cũng mang lại cho tôi sự kích thích lớn. Tôi không thể di chuyển cơ thể của mình và chỉ véo mạnh vào con cặc của tôi. 

Đúng lúc cơ thể người mẹ bắt đầu run rẩy kịch liệt vì hưng phấn thì người dì đột nhiên dừng lại, đưa tay mở chiếc túi nhỏ ở đầu giường, lấy ra một bộ phận sinh dục giả. 

Người dì cầm một đầu của nó, dùng tay kia mở âm hộ đang rỉ tinh dịch của mẹ, rồi từ từ ấn đầu còn lại của dương vật giả vào lỗ âm đạo. 

"A...ah! Ah...chị gái tốt, đừng tra tấn em nữa, làm ơn, em...ah..."

Mẹ di chuyển cái mông trắng ngần của mình lên trên để gặp dương vật giả đang xoay. 

"Ồ..." Khi mẹ nhắm mắt lại và rên rỉ một tiếng dài, dì từ từ đưa dương vật giả vào. 

Sau vài phút đút, dì tôi cưỡi lên mẹ, dang đùi, xòe âm hộ rồi ngồi thẳng xuống đầu dương vật giả. 

Tôi gần như hét lên ngoài cửa, cảnh tượng này thật thú vị. 

Người dì nặng nề lên xuống, thân thể run rẩy không ngừng, trên mặt nhanh chóng phủ lên một tầng màu hồng, hơi thở nặng nề từ mũi. Rõ ràng những động tác như vậy mang lại cho cô rất nhiều khoái cảm. 

Nhìn mẹ tôi, mẹ cũng vặn vẹo người điên cuồng hơn giống dì tôi. Cô đặt tay lên ngực, xoa và bóp thật mạnh rồi đẩy mông lên cao nhất có thể. 

Dì cúi xuống hôn lên môi mẹ lần nữa, lưỡi họ lập tức quấn vào nhau say đắm. 

Mẹ đưa tay chạm vào cặp mông trắng nõn của dì, nắm chặt, ấn mạnh vào người cô. Thân dưới của họ đập vào nhau, tạo ra âm thanh vật lộn "bang bang" và tiếng rên rỉ của họ càng trở nên điên cuồng hơn. 

Khi cao trào đến gần, mẹ tôi lắc lắc đôi chân cứng đơ của mình. 

"Ah, ah, ah, ah, ừm, ừm, nôn ra... Tôi sắp chết rồi, nên... à... to quá... chịu không nổi nữa, à! Sâu quá... sâu... à!... Tôi tới đây... à! Ah... tới... tôi... ah! ah..."

Cùng lúc đó, dì tôi run rẩy một lúc. 

"Chị ơi... em cũng... ra rồi... à! Ah... ừm..."

Giữa những tiếng la hét, những dòng tinh dịch âm đạo bị dương vật giả bóp ra khỏi âm đạo của họ và phun ra, phun lên cơ thể mỏng manh của nhau... Trong bữa tối, đầu tôi vẫn còn choáng váng, và thứ liên tục hiện lên trong đầu tôi là cơ thể trắng như tuyết đan xen của mẹ và dì tôi. 

Đáng lẽ mối quan hệ giữa mẹ và dì đã có từ lâu nhưng tôi thường không để ý đến nó. Giờ đây khi nhìn cách cư xử hàng ngày của dì và mẹ dưới một góc nhìn mới, tôi sẽ thấy có rất nhiều điều đáng để nhớ lại. 

Họ luôn thân thiết và thường dành thời gian riêng tư bên nhau, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ nó còn có ý nghĩa khác. 

Có vẻ như tôi thực sự đủ chậm. 

ngày hôm sau. 

Mẹ vội vàng ăn xong bữa sáng, hôn lên môi tôi như đền bù rồi đi ra ngoài. Có vẻ như dì lại đi thăm chợ của mình... Đột nhiên dì gọi tên tôi. 

Tôi bước tới và thấy dì tôi đang đứng trước gương, thử váy. 

Một đôi tất đen được đeo vào chân cô, làm nổi bật những đường cong duyên dáng của đôi chân cô. 

Quần áo của dì tôi luôn thanh lịch và quyến rũ. 

"Tiểu Quân, giúp ta tháo dây xích ra, ta không kéo ra được."

Khi đi phía sau dì, tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của một người phụ nữ trưởng thành. Cô trang điểm rất nhẹ nhưng đâu đâu cũng toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nghĩ đến thân thể trần trụi của dì đêm qua, cặc tôi không khỏi cương cứng, đẩy lên phía trước quần. 

Khi những ngón tay từ từ rút xuống, tấm lưng xinh đẹp của dì tôi dần lộ ra. Da rất trắng và những đường cong rất mềm mại. Do được chăm sóc tốt nên kết cấu da vẫn mỏng manh và trong trẻo, đặc biệt là không khí ấm áp thoang thoảng, nướng chín lòng bàn tay khiến tôi càng mê mẩn. 

Cô ấy không mặc áo ngực. 

Dần dần, bờ vai của dì cũng lộ ra, chiếc cổ trắng hồng nhìn vào tấm lưng lộ ra trông đặc biệt hấp dẫn, khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Dây kéo cuối cùng cũng bị kéo xuống phía dưới, phần eo thon và hông thẳng tắp nối nhau tạo thành một vòng cung khổng lồ, giống như một thung lũng. Tôi chỉ muốn vùi mặt vào thung lũng này và ngửi, liếm, cắn và xoa... "Xong chưa?"

Dì hơi quay đầu lại. 

Ánh mắt tôi dõi theo dái tai hơi run run của dì, tôi càng thêm bối rối. 

"Ồ, chưa."

Tôi thản nhiên nói, nhưng lòng bàn tay tôi vô tình trượt lên vai dì, xé quần áo sang hai bên. 

"Tiểu Quân! Cậu đang làm gì vậy?"

Môi tôi nhẹ nhàng áp vào bờ vai mềm mại mịn màng của dì, liếm láp những đường cong duyên dáng của tấm lưng dì rồi bơi tới lui trên làn da mịn màng và ấm áp. 

Cơ thể dì tôi run lên và dì muốn quay lại, nhưng tôi giữ chặt cánh tay trên của dì và không cho dì cử động chút nào. 

"Ồ, cháu ngoan, nếu cháu thực sự muốn trêu dì thì ít nhất cháu phải hỏi dì trước chứ?"

“Dì đã nói gì vậy dì?” Tôi buông tay ra. 

“Chắc cậu đã nhìn thấy việc tôi và mẹ cậu làm ngày hôm qua nên mới bạo dạn như vậy.”

Dì tôi quay người lại, để lộ bộ ngực xinh đẹp nhưng không hề có ý kéo quần áo lên, cũng không né tránh ánh mắt đang đảo qua đảo lại của tôi. 

Đôi mắt của dì tôi chợt nhìn chằm chằm vào háng tôi, chỗ phình ra đã từ từ xẹp xuống. 

Cô nhanh chóng đá giày ra, kéo tôi ngồi lên giường, lấy cặc tôi ra rồi dùng lòng bàn chân ấm áp xoa qua lại. 

Bàn chân của dì tôi rất linh hoạt và chẳng bao lâu dương vật của tôi lại cứng lại. 

"Sau khi bố cậu mất, tôi là người an ủi mẹ cậu. Nhưng gần đây mẹ cậu lại xa lánh tôi. Cho đến mấy ngày trước, tôi mới biết hai người có quan hệ tình cảm. Mẹ cậu không chịu nổi nên muốn tôi tham gia. Thực ra, tôi luôn coi thường đàn ông, nhưng đối với em gái tôi..."

Con gà đã bị cọ xát mạnh và chuyển sang màu đỏ. 

Người dì nhanh chóng cởi quần áo. Âm đạo của cô giống như một cái bánh bao hấp nhỏ, hơi phồng lên, trắng trẻo và sạch sẽ không có một sợi lông nào, âm vật nhô ra, hai môi âm hộ dày đóng mở như miệng trẻ con. Bạn có thể nhìn thấy phần thịt mềm bên trong dần dần chuyển từ màu đỏ tươi sang màu đỏ sẫm từ trong ra ngoài, giống như một bông hồng đỏ đang nở rộ, vô cùng gợi cảm. 

Tinh dịch từ từ chảy ra từ đó. 

Cô ấy đè lên tôi. 

"Tiểu Quân, ngươi nghĩ kỹ xem, đây chính là rất nhiều nam nhân mộng tưởng, ngươi sẽ có hai cái xinh đẹp tỷ muội, cũng sẽ là mẹ cùng ngươi dì. Loại loạn luân tình cảm này ngươi không thấy kích thích sao?"

Con cặc mở rộng nhanh chóng và chạm tới lỗ âm đạo. 

"Ồ, ta nhìn thấy rồi. Con có muốn làm tình với dì không? Khi nhìn thấy ta làm tình với mẹ con, con cũng hưng phấn à? Đưa con cặc to của con vào trong âm đạo trơn trượt và ướt át của dì! Cố lên, Tiểu Quân!"

Dì tôi cứ trêu chọc tôi bằng những lời lẽ dâm ô. Khi tôi đang sốt ruột, cơ thể tôi chợt chìm xuống và cặc tôi bị hố nóng nuốt chửng. Rõ ràng là âm đạo của dì tôi chặt hơn âm đạo của mẹ tôi rất nhiều. 

Dì tôi bắt đầu quay cuồng, khiến tâm hồn tôi như muốn rời khỏi cơ thể. 

Tôi cũng bắt đầu rướn người lên để chống cự lại cơ thể đang vặn vẹo điên cuồng của dì. 

Dì tôi cúi xuống và đưa vú vào miệng tôi. Tôi cắn nó và mút thật mạnh. 

Hình ảnh dâm đãng của dì tôi lúc này khác hẳn với vẻ ngây thơ thường ngày. 

Cô ấy cứ nói những điều bẩn thỉu, càng kích thích sự hưng phấn của tôi. 

“Đây là chiếc giường mà mẹ con và chị gái con từng làm tình với nhau. Mẹ và dì con dùng lưỡi liếm âm vật của nhau, thọc ngón tay vào âm đạo của nhau, xoa nắn bầu ngực của nhau…”

Dì tôi quyền lực đến mức ngay cả một thanh niên rèn luyện lâu năm như tôi cũng không bằng. Tôi có cảm giác như mình sắp xuất tinh. 

Tôi muốn nói với dì nhưng miệng tôi bị ngực chặn lại, tôi chỉ có thể lẩm bẩm mơ hồ nhưng dì đã hiểu. 

"Ồ, vâng, xuất tinh vào bên trong dì của tôi! Đêm qua mẹ và tôi đang nghĩ đến bạn, muốn bạn xuất tinh dịch nóng bỏng của bạn vào cái lồn dâm đãng của chúng tôi, chờ đợi bạn, đứa con trai hư và cháu trai, lấp đầy tử cung trống rỗng của chúng tôi bằng tinh dịch dâm đãng của bạn!"

Âm đạo tiếp tục co bóp, bóp chặt dương vật. Tôi đẩy nó vào trong vài lần rồi cuối cùng xuất tinh, toàn bộ tinh dịch nóng và đặc đều được phóng vào trong dì tôi. 

Dì ôm tôi thật chặt, âm đạo của dì co lại chặt đến kinh ngạc, thậm chí không cho một giọt tinh dịch nào lọt ra ngoài. 

"Ôi, ngoan, cháu ngoan, tinh dịch của con thật tốt, khiến lòng ta thật thoải mái và mãn nguyện! Vậy là Tiểu Quân! Từ giờ trở đi, ta muốn con xuất toàn bộ tinh dịch của con vào trong lồn của ta và mẹ con. Nếu không có sự đồng ý của mẹ và ta, con không được phép quan hệ tình dục với người phụ nữ khác. Con hiểu không, Tiểu Quân?"

Chúng tôi dành cả buổi sáng để ôm nhau, vuốt ve cơ thể nhau. 

Tôi muốn đến với dì thêm vài lần nữa nhưng dì từ chối. Bà nhờ tôi lấy sức vì còn phải lo việc cho mẹ… Chiều mẹ về đã ba giờ, sớm hơn thường lệ rất nhiều. 

Tôi đến để nhìn trộm lần nữa. 

Lần này đến lượt mẹ cưỡi lên dì. Họ không sử dụng dương vật giả, nhưng pus của họ hướng vào nhau, cọ xát mạnh mẽ mà không chừa một khoảng trống nào. Họ còn hôn môi nhau, bốn bầu vú áp vào nhau cọ xát, tinh dịch chảy khắp giường. 

Cả hai đều nhắm mắt lại, hơi vặn eo, lắc lư mông và phát ra nhiều tiếng hét mơ hồ từ cổ họng khiến người ta đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Mẹ run rẩy dữ dội. Tôi biết cô ấy rất nhạy cảm và sắp lộ ra ngoài. 

Lúc này, dì tôi thì thầm với mẹ tôi: “Hôm nay con ngoan của mẹ đã xuất tinh vào người mẹ”.

Mông mẹ lại càng vặn vẹo hơn nữa. 

"Anh ấy xuất tinh rất nhiều, đều vào tử cung của tôi. Tôi đã nói với anh ấy mọi chuyện, hehe, tôi sẽ giúp em, chị tốt, chúng ta cùng nhau giải quyết anh ta."

Mẹ hiển nhiên bị kích thích rất lớn, thân dưới điên cuồng mài giũa, chẳng mấy chốc liền ngã đè lên dì tôi. 

Dì tôi chỉ tay về phía cửa. Có vẻ như cô ấy đã để ý đến tôi từ lâu rồi. Thật là một vixen. 

Bữa tối diễn ra trong hòa bình và chúng tôi không nói gì. 

Tôi trở về phòng ngủ, không lâu sau, một bóng dáng quen thuộc xuất hiện trước giường tôi. 

Trong phòng tuy không có ánh sáng nhưng ánh trăng vẫn chiếu sáng như thủy ngân, mọi thứ đều có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Mẹ đang mặc một chiếc váy ngủ màu trắng trong suốt, bộ ngực quyến rũ của mẹ bẽn lẽn đung đưa dưới tấm khăn che mặt. 

Quần áo lặng lẽ trượt xuống, tay cô ấy trượt xuống eo tôi, nắm lấy dương vật vốn đã cương cứng của tôi và bắt đầu di chuyển lên xuống một cách mạnh mẽ. 

"Con biết không? Con trai yêu của mẹ, mẹ rất muốn làm tình với con. Mẹ sẽ dạy con cách mặc quần áo của dì thật vừa vặn, nhưng tối nay hai mẹ con chúng ta hãy tận hưởng nhé."

Mẹ cúi xuống, cái miệng thơm ngọt của mẹ chạm vào miệng tôi. Chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô thè ra liếm tới liếm lại thành miệng. 

Tôi nhiệt tình đáp lại tình thương của mẹ, ngậm lưỡi vào miệng, mút thật mạnh và cố gắng hết sức để nước bọt của mẹ vào bụng. 

Không cần sự thúc giục của mẹ, tôi chạm vào âm hộ của mình. 

Âm đạo đã hơi ướt và lỗ ấm. 

Những ngón tay của anh trượt vào âm đạo của cô và được bao bọc chặt chẽ bởi lớp da thịt mềm mại. 

Tôi bơm mạnh các ngón tay của mình, di chuyển chúng vào và ra khỏi lối đi. 

Mẹ lắc lư nhẹ nhàng, phát ra một tiếng rên khe khẽ, hơi thở nóng hổi của mẹ liên tục phả vào mặt tôi, chất lỏng trơn trượt không ngừng tiết ra, dính vào ngón tay tôi ra vào dễ dàng hơn. 

Bụng dưới của tôi nhanh chóng chứa đầy tinh dịch, phần thân dưới của tôi ướt và trơn trượt. 

Mẹ cười khúc khích: “Xem ra lát nữa chúng ta sẽ đi tắm.”

Giống như dì tôi, mẹ tôi cưỡi tôi. Dưới ánh trăng như nước, cô như được phủ một lớp ánh sáng bạc, những đường cong mềm mại, đỉnh cao, eo thon và hông tròn trịa. 

Khi cô ấy chạm vào cơ thể tôi, làn da mịn màng sẽ chợt gợn sóng và lấp lánh như một vũng nước suối nhăn nheo. 

Mẹ bắt đầu run rẩy, dùng hai tay bóp mạnh ngực, vặn và kéo núm vú. Đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, mái tóc dài tung bay khắp nơi. Dưới ánh trăng, có cái gì đó kỳ lạ và dâm đãng không thể tả được.

"Ôi... Tiểu Quân... thôi nào... ồ... ồ... ồ... ồ... nhanh lên... mẹ kiếp của ngươi!... ôi... ôi... con trai yêu của mẹ... lòng mẹ ngứa quá... ngứa... ồ... ồ... ồ... nhanh lên... con trai của mẹ... mẹ thích nhét lồn vào... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ..."

"Ồ...ồ...Mẹ...Con trai...con không thể làm được nữa...Ồ...Mẹ...con sắp xuất tinh. Con sắp xuất tinh vào bên trong mẹ!"

Người mẹ vội vàng tăng tốc độ thâm nhập và hét lên: "Tuyệt, con ơi, xuất tinh vào bên trong mẹ để làm cho bà có thai... sinh ra một cậu con trai to béo cho con ruột của tôi... Oh... Oh... Oh... Oh... Vâng... Mẹ... Con thích con trai của con xuất tinh vào bên trong con..." Mặt... kiêm... kiêm cho mẹ... ồ... ồ... ồ... oo... ồ... ồ... con trai ngoan... xuất tinh cho mẹ... nhanh lên... xuất tinh cho mẹ... Tiểu Quân, đi thôi... Xiaojun, đi thôi cùng nhau... à... ồ... ồ... ồ..."

Tinh dịch tràn đầy sức sống và đam mê của tôi trong phút chốc phun ra, đập mạnh vào tử cung đang co thắt vô cùng của mẹ tôi. 

Mẹ ôm tôi thật chặt, úp mặt vào khuôn ngực rộng của tôi ngủ... Ngày hôm sau là thứ Hai. Đáng lẽ tôi phải đi học, nhưng việc trốn học là chuyện thường tình với tôi. 

Tôi đã không thức dậy cho đến tận mười giờ. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, tràn đầy năng lượng và tràn đầy sức mạnh. Niềm đam mê từ đêm qua vẫn đang chảy trong cơ thể tôi. 

Tôi nhìn vào chiếc gối và mẹ tôi không còn ở đó nữa. 

Tôi đi xuống phòng khách và thấy gối và ga trải giường bừa bộn trên sàn. Hai người đẹp, mẹ tôi và dì tôi, nằm khỏa thân cạnh nhau. 

"Này con đĩ nhỏ, em dậy rồi. Hai quý cô hứng tình chúng ta đang nóng lòng muốn bắt đầu cuộc sống của riêng mình."

Dì nhìn tôi cười nửa miệng. 

Mẹ ở một bên cười khúc khích, hai cục mỡ trên ngực run rẩy khiến tôi nuốt nước bọt. 

"Ừm... Mẹ, dì, con nghĩ con nên đi tắm trước, con bẩn quá."

Tôi nhớ lại lời mẹ tôi nói hôm qua. 

Họ nhìn nhau và mỉm cười đầy hiểu biết. 

"Tiểu Quân yên tâm. Hôm nay chúng ta sẽ không liếm ngươi, nhưng dì và ta đã đồng ý cùng nhau xử lý ngươi, đừng tưởng hôm nay ngươi có thể thoát khỏi."

"Ta không sợ hai ngươi đến với nhau, đến lúc đó đừng cầu xin tha thứ."

"Tiểu ngu ngốc, nếu ngươi không động mông qua đây, ta nhịn không được."

Người dì cười nham hiểm.

Mẹ dang rộng chân dì ra và bắt đầu liếm âm hộ dì, ra hiệu cho tôi cũng đến. 

Tôi đến gần mẹ tôi và chúng tôi cọ xát mặt đối mặt với bà. Tôi cũng dùng đầu lưỡi liếm âm hộ của dì. Lưỡi của chúng tôi đan xen vào nhau và chúng tôi đưa chúng vào cái lỗ thịt vốn đã ướt át của dì tôi. Chúng tôi chơi đùa trong đó, mút thật mạnh nước trái cây và nước bọt của nhau. 

Dì tôi rên rỉ và chúng tôi liếm mạnh hơn. 

Mẹ bảo tôi tấn công dì vào sâu bên trong, còn tôi tập trung cào và liếm cái âm vật nhô ra ngoài. 

Tôi biết hôm qua dì tôi không bị rỉ nước khi quan hệ, nhưng hôm nay, dưới sự tấn công chung của tôi và mẹ, dì tôi cuối cùng cũng lộ ra vẻ xấu hổ, cơ thể run rẩy dữ dội, âm đạo nóng khủng khiếp, tinh dịch không ngừng tuôn ra. 

Tôi cựa quậy trong âm đạo càng mạnh hơn, dì tôi run lên dữ dội, tinh dịch nóng hổi của âm đạo trào ra, đập thẳng vào mặt và miệng tôi không kịp chuẩn bị. 

Không nói một lời, tôi đưa cặc của mình vào âm đạo của dì, nơi đang liên tục chảy tinh dịch. 

Âm hộ của tôi quấn chặt lấy cây gậy, một cảm giác ấm áp và thoải mái bao trùm toàn bộ cơ thể tôi, tôi bắt đầu đẩy mạnh. 

Mỗi lần cặc đưa vào, âm hộ được căng ra, các cơ của thành âm đạo siết chặt thân cặc, mang lại cho tôi khoái cảm khó tả. 

Mẹ quay lại bảo dì liếm âm hộ của dì rồi bảo tôi xoa thật mạnh vào ngực dì. 

Tiếng rên rỉ của mẹ và dì hòa vào nhau, tràn ngập căn phòng. 

"Ồ... ồ... ồ..."

“Woo... Wu... Wu…” Vì cái miệng nhỏ nhắn của dì đang liếm mút âm đạo của mẹ nên dì chỉ có thể phát ra âm thanh “Woo”. 

Dưới những cú đẩy nhanh và chậm của tôi, mông của dì tôi điên cuồng di chuyển lên trên, tinh dịch nóng hổi không ngừng chảy ra. 

Sau đó, tôi chỉ vỗ mạnh vào mông mẹ, phát ra âm thanh “bốp”. 

Sau cái tát của dì, người mẹ dùng hai tay xoa mạnh ngực, vặn hông, dụi âm đạo vào mặt phát ra âm thanh “ahhhh”. 

Thấy mặt mẹ đỏ bừng, tôi rút con cặc đã dính tinh dịch của dì ra, kéo mẹ lại gần, đút vào âm đạo trơn trượt của mẹ rồi giật thật mạnh. 

Vì sự trống vắng đột ngột, dì tôi lại càng đói khát hơn. Mẹ vừa nói sẽ không liếm cơ thể tôi, nhưng bây giờ lại không khỏi run rẩy chiếc lưỡi mỏng manh liếm khớp giữa mẹ và tôi. 

Mỗi lần kéo ra, lưỡi của dì tôi sẽ quấn quanh cái cần câu. 

Mẹ ôm tôi thật chặt, bộ ngực căng tròn áp chặt vào ngực tôi, nghiến răng thật mạnh, thân dưới chủ động phục vụ tôi, mẹ rên rỉ lớn tiếng. 

Dì tôi không thể chịu đựng được nữa nên nâng mông lên, ấn cái âm đạo bị bỏ rơi của mình vào bìu, xoa thật mạnh và cầu xin tôi thỏa mãn cho dì. 

Tôi không còn cách nào khác là đưa hai ngón tay vào âm đạo nóng bỏng của dì và đẩy thật mạnh để dì thỏa mãn cơn thèm trước. 

Mẹ nằm ngửa và móc tôi lên người mẹ. Dì tôi đổi bên cho cô rồi đưa âm đạo của cô lên miệng để cô liếm và bú. 

Đâm một hồi lâu, tôi đẩy dì xuống thảm, để hai bà nằm cạnh nhau. Sau đó tôi thay phiên nhau đụ âm đạo của mình. 

Nước từ âm hộ của chúng rỉ ra ngày càng nhiều, mỗi lần chúng co giật sẽ có thể dẫn ra một lượng lớn tinh dịch, kích thích vùng bụng dưới của chúng. 

Trong mỗi lần đẩy, tôi đều trải nghiệm kỹ càng và so sánh sự khác biệt giữa mẹ và dì. 

Lông mu của mẹ dày và sẫm màu, môi âm hộ và môi âm hộ sẫm màu, âm vật tròn và to, âm hộ có tiền đình lớn, thành âm đạo dày và đàn hồi, dịch âm đạo bắn ra và phát ra âm thanh khi dương vật đưa vào rút ra, mẹ rất ngại ngùng và dè dặt khi gọi đi ngủ, đôi khi mẹ nói vài câu không khỏi khiến người ta bật khóc. 

Dì tôi không có lông mu, môi âm hộ sáng màu, âm vật nhỏ nhắn và hấp dẫn. Tiền đình âm hộ của cô ấy nhỏ, âm đạo chật và sâu, khô và thiếu nước. Khi dương vật đưa vào, thành âm đạo hút chặt quy đầu, cô ấy hét lên đầy dục vọng và ầm ĩ, giục tôi nhấc súng lên và đâm thật mạnh. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi không biết mình nên xuất tinh cho ai nên chỉ có thể đưa nó vào bất cứ nơi nào tôi muốn. 

Sau vài lần đẩy nhanh, cặc tôi cuối cùng cũng lộ ra. Tôi không xuất tinh vào lỗ mà rắc hết tinh dịch đặc lên bụng, âm hộ và mặt của họ... Chúng tôi cùng nhau đi vệ sinh, mẹ và dì tôi dùng vòi xịt làm ướt cơ thể rồi bôi nước tắm lên khắp cơ thể. 

Mẹ tôi mỉm cười ôm tôi và nói: "Tiểu Quân, ôm mẹ thật chặt."

Tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay, vùi đầu vào giữa khe ngực của mẹ, xoa xoa rồi ấn con cặc đang dần cứng lại của mình vào âm hộ mẹ. 

Mẹ tựa đầu vào vai tôi, thở hơi nóng vào tai tôi, vặn thân dưới và lấy lông mu xoa dương vật. 

Lúc này dì cũng ôm tôi từ phía sau, vặn vẹo người rồi thè chiếc lưỡi mỏng manh bơi quanh lưng tôi như một con rắn nhỏ. 

Tôi không khỏi rên rỉ khi bị mẹ và dì tấn công tới lui, tay tôi bắt đầu xoa lưng và mông mẹ. 

"A, dì!"

Tôi kêu lên. 

Hóa ra dì tôi thực sự đang dùng môi lớn của mình để xoa mông tôi sang trái và phải. Vì âm đạo của tôi không có lông nên khi cạo râu tôi cảm thấy đặc biệt gợi cảm và thoải mái. 

"Hừ... Tiểu Quân, mút núm vú của mẹ đi."

Thỉnh thoảng tôi dùng đầu lưỡi quấn quanh núm vú của dì, liếm và vuốt ve quầng vú. Có lúc tôi gặm đầu vú, mài giũa, phát ra tiếng “ríu rít” khiến cô ấy run lên và ậm ừ, “Ồ... vâng, Tiểu Quân... thế thôi, ôi yo yo... răng... của em... khỏe quá, núm vú của em... thật thoải mái."

Dì tôi nằm phía sau tôi và bắt đầu thở hổn hển. 

Mẹ dùng môi lớn của mẹ kẹp quy đầu của tôi rồi di chuyển mông lên xuống để xoa vào giữa các rãnh âm đạo. Sau đó cô ấy kéo tôi, nâng mông tôi lên và đưa dương vật của tôi vào âm đạo. 

Mẹ và tôi cùng rên rỉ. 

Lúc này dì tôi không muốn ở một mình, từ từ đẩy mông tôi để dương vật tiến sâu hơn vào âm đạo. Ngực cô ấy áp vào lưng tôi và cô ấy phát ra tiếng rên rỉ "hum". 

"Ồ... Tiểu Quân, em... khiến người khác muốn tán tỉnh. Ôi..."

"Hmm...Mẹ, lắc mông lên, ồ...mạnh hơn nữa, ồ..."

Tôi đẩy thật mạnh và cặc tôi phát ra âm thanh "rắc rắc" trong âm hộ mọng nước. 

"Ồ... Tiểu Quân, con... cặc của con... nóng quá và... mạnh quá. Ôi... nhanh lên, mẹ... sắp tới rồi."

Mẹ tôi toàn thân run rẩy, lắc đầu rên rỉ, toàn thân nằm đè lên tôi. Nếu tôi không đỡ cô ấy thì cô ấy đã trượt xuống đất rồi. 

"Ồ ồ ồ... Tiểu Quân, mẹ... ở đây, ở đây... ở đây, ôi..."

Mẹ vẫn đổ gục xuống đất, thở hổn hển. 

Dương vật tuột ra khỏi đường hầm, nhảy lên nhảy xuống như đang tìm mục tiêu khác để trút giận. Vì tôi đã xuất tinh nên tôi cảm thấy lần này đặc biệt kéo dài và toàn thân tôi tràn đầy năng lượng. 

Tôi muốn nở hoa ở sân sau của dì tôi. 

Dì bôi xà phòng khắp dương vật. 

"A...Xiaojun...có được không?...Dì...sẵn sàng rồi...rồi...ah..."

Dì tôi rất háo hức muốn thử và muốn biết cảm giác sẽ như thế nào. 

"Dì, dì phải kiên nhẫn!"

Tôi nhẹ nhàng ấn vào tổ nụ hoa cúc. 

"Đến rồi... dì..."

Quy đầu được bôi trơn bằng xà phòng và nhẹ nhàng đẩy vào. 

"A...đau...đau quá...dừng...dừng..."

Dì tôi hét lên đau đớn. 

Tôi từ từ tiến về phía trước. 

"Hmm...ah...ah...ánh sáng...ánh sáng..."

Dì tôi đang cố gắng hết sức để chịu đựng. 

Tôi đã cố gắng hết sức bất chấp. 

"A... Tiểu Quân... ngươi thật xấu xa..."

Dương vật đã xâm nhập hoàn toàn vào hậu môn. 

"Tiểu Quân... Dì lần đầu tiên đưa cho cháu cái này... cháu thấy thoải mái không?"

"Dì ơi, con thấy rất thoải mái."

"Coi một chút... chỗ đó có chút ngứa..."

Tôi bắt đầu bơm. 

"Hmm... ừm... Dì... cháu bắt đầu cảm thấy hơi... à... hơi tê... nhưng... à... thoải mái một chút... à"

Tôi lại đưa ngón tay vào lỗ của dì, co giật và nhào nặn âm vật. 

"A... quá... đẹp quá... cháu trai thật... cảm giác này... kích thích quá... Chúa ơi... Chúa ơi... Tiểu Quân... dì... cả hai cái lỗ của con... bị chú làm tình... A... à... Tiểu Quân... hôn cháu trai của cháu... dì sắp điên rồi... cháu giỏi quá... biết cách thâm nhập..."

Tôi đã đụ dì tôi cho đến khi bà gần như ngất đi. 

"A...Ta đi...Dì đưa cho ngươi..."

Tôi cũng lên đỉnh cùng lúc và xuất tinh vào hậu môn. 

Dần dần, phòng tắm trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng thở của ba chúng tôi... Thứ Tư, ngày 25 tháng Năm. 

Chiều mai dì tôi sẽ về. Mặc dù dì và dì tôi rất quen nhau nhưng họ lại không thân với nhau. Điều này có thể là do sự đối kháng cố hữu của người đẹp vô song. Vì sợ dì nghi ngờ nên cô quyết định rút lui. 

Nhưng trước khi rời đi, tất nhiên chúng tôi phải nói lời chia tay. Dì Lý cũng đến và chúng tôi ở bên nhau cả ngày. 

Ăn tối xong, chúng tôi bất ngờ ôm nhau, hôn nhau, quần áo lần lượt bay khỏi người. 

Tôi ngưỡng mộ ba thân hình xinh đẹp trước mặt, mỗi thân hình đều có nét quyến rũ riêng và quyết định bắt đầu với dì tôi. 

Tôi ôm cô ấy cạnh ghế sofa và mút thật mạnh núm vú của cô ấy. 

Núm vú của dì bị làm cứng lại, đôi mắt quyến rũ nhắm hờ, hàm răng bạc nghiến chặt, toàn thân vặn vẹo, âm đạo đóng mở, tinh dịch chảy ra. 

Cô nhẹ nhàng ậm ừ: "Xiaojun... ừm... dì... ừm... ừm... đừng... đừng bú... đừng cắn... ừm... của dì... nhỏ... âm hộ... ngứa quá... ngứa... hm..." Cô dùng bàn tay ngọc siết chặt con cặc, duỗi thẳng âm đạo rồi nuốt hết vào.

Khi tôi đụ cô ấy, âm hộ của tôi phát ra tiếng "pop! pop!" âm thanh.

Người dì nhắm đôi mắt quyến rũ, vặn cái mông béo và phát ra những âm thanh dâm đãng. 

"Tốt Xiaojun...chồng của tôi...ồ...xin hãy tha...dì tôi...dì...tôi sắp bị anh... đụ chết rồi...ồ...ồ...bố nhỏ...ah...xin hãy tha...thả...lồn của Tiểu Lang...không...không thể...xoa nữa...ồ... yo...yo...ah...địt cái lồn...tổ tiên nhỏ...bố to con...ah...ồ...chết tiệt...dì...không chịu nổi...ngoan...đừng... đừng cử động... anh ơi... ôi... âm hộ của em lại... chảy nước nữa rồi...'

Toàn thân dì run rẩy; Má cô đỏ bừng, mắt đẫm lệ, âm đạo co thắt, cô vặn chặt con cặc để bú, tử cung run rẩy, tinh dịch âm đạo như được mở ra, bị con cặc dẫn đi và nhỏ giọt xuống ghế sofa.

Sau đó tôi đến bên mẹ, xoa bóp bộ ngực ngọc bích của mẹ, xòe môi âm hộ của mẹ rồi từ từ đẩy vào, cố gắng thật nhẹ nhàng.

Mẹ tôi thấy tôi chăm chú và ân cần với mẹ như vậy, miệng đầy xuân, mặt đỏ bừng mỉm cười, cặp mông tròn trịa bắt đầu cử động.

"Xiaojun,...hôn chồng em đi...anh...anh thật là chết tiệt...chết tiệt...Mẹ...vui quá..."

Nhìn thấy vẻ ngoài đáng yêu của cô ấy, tôi dần dần đẩy mạnh hơn và đụ mẹ tôi hai lần liên tiếp. Mái tóc rối bù với mồ hôi vương vãi trên trán. Động tác lắc mông của cô ấy dần dần dừng lại, chỉ còn lại tiếng vo ve trong mũi tôi.

Tôi sợ mình sẽ đụ cô ấy nên rút cặc của mình ra đặt lên cơ thể mềm mại mịn màng của dì Lý. Những ngón tay tôi thọc vào và xoay tròn trong âm đạo mịn màng, khiến phần thịt mềm mại trên thành âm đạo co rút và co thắt. 

Bộ ngực của dì Lý phập phồng nhanh chóng, mặt đỏ bừng, cơ bắp khẽ run lên. 

"Hmm... Jun... đừng thắt dây nữa... ừm... hm... không... đừng... không nữa... à... âm hộ của tôi ngứa quá... ngứa quá... hm..."

Tôi nhấc đôi chân hồng hào của em lên, thọc mạnh vào, cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của em, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn săn chắc của em, vuốt ve, nhào nặn thật nhẹ nhàng. Tôi cảm thấy tim cô ấy đập loạn xạ.

Hai cánh tay hồng hào của dì Lý ôm chặt lấy cổ tôi, dì hôn tôi say đắm.

"Hmm... ừm... Đẹp quá... quá... tốt... quá tốt... ah... anh ơi... Jun... em... muốn gọi anh... anh... anh... ôi... anh... to... con cặc to... làm... Mei'er... ừm... đẹp quá... ôi... ừm... anh tốt... Đẩy... mạnh hơn... mạnh hơn nữa... à... ngon quá... em đau quá... ồ... đau quá... ah... ừm... em quá... hạnh phúc quá..." Mặt cô đỏ bừng, cô cắn mái tóc xõa, vặn xoắn mình hung hăng đẩy mông lên cao, nước nhầy nhụa phun ra như nước suối. Con cặc ướt sũng, nhỏ giọt từ môi âm hộ xuống háng, thấm ướt cả đệm sofa.

"Hmm... ừm... cảm giác thật tuyệt... đẹp quá... mạnh hơn... mạnh hơn... ừm... anh thân yêu... Meier... em yêu... anh... con cặc lớn... ừm... đẹp quá... lỗ của Tiểu Lang... Ouch... của tôi... âm hộ... à... Mei'er... toàn thân... mềm... ồ... ôi... tê... ồ... nước... chảy ra... ừm... anh trai... của anh...con cu lớn...thật giỏi...đưa vào...cảm giác như vậy tốt...Mei'er...ah...ah...ồ...ồ...anh trai thân yêu của tôi...ừm...nhanh...của Mei'er...Xiaolang...lỗ...thoải mái quá...ừm...tôi...tôi...đẹp quá...tới thiên đường...ừm...jun...nhanh lên...đệt...đệt...mei'er...của...Xiaolang...lỗ..."

Tinh dịch âm phun ra từ miệng tử cung...

Nghỉ ngơi một lúc, ba người phụ nữ đều tỉnh dậy và quay lại. Tôi quỳ họ cạnh nhau trên ghế sofa, giơ cao ba mông của họ. 

Nhìn ba cái mông có kích cỡ khác nhau nhưng đều trắng nõn và đầy đặn, tôi thấy thích thú. 

Tôi đưa tay ra giữa hai chân và xoa xoa sáu bộ ngực màu hồng một lúc; sau đó tôi dùng ngón tay trêu chọc nhẹ vào mu, âm vật và môi âm hộ của chúng. 

"Hmm... ừm... ờ... ờ... ồ... ồ... à... à..."

Ba cái mông béo đều tiến lại gần tôi. 

Vì vậy, tôi đã liếm dì tôi đang quỳ ở giữa, dùng cả hai tay trái và phải đào vào lồn của mẹ tôi và dì Li, khiến họ thở hổn hển, càu nhàu, rên rỉ, rên rỉ, lắc eo, đung đưa hông, ghế sofa ướt đẫm nước trơn của chúng. 

Tôi dang rộng chân của dì và đẩy mạnh con cặc của mình. 

Tóc dì tôi hất tung, trong sóng có mùi nước hoa. 

"Ồ... quá... đẹp quá... quá tốt... tuyệt vời... tuyệt vời... ah... đẹp quá... Xiaojun... bạn... chết tiệt... dì... cảm thấy sướng quá... ồ... tôi... muốn... à... ah... ồ... con cặc to... cháu trai... muốn đụ…tôi đang làm tình với dì tôi…ah…ah…cháu trai ngoan của tôi…ồ…dì của tôi…tôi sắp mất nó lần nữa…ah…tôi chết tiệt…dì của tôi…ồ…đẹp quá…tuyệt quá…tuyệt quá…” Tôi nhét dương vật của mình vào trong dì Âm đạo của Li cũng vậy. 

"A...ồ...anh ơi...anh...anh thực sự là em...của tôi...con cu lớn...anh trai...ai có thể...chèn...tốt...anh trai...của Mei'er...con mèo nhỏ...anh trai...anh trai...ah...ah...ah...hum...Meier...không thể chịu đựng được...nó đang giết chết tôi...ah..."

Những hạt mồ hôi to bằng hạt đậu nành xuất hiện trên lưng cô, thậm chí cả phần mông vốn không có nhiều tuyến mồ hôi của cô cũng ướt đẫm. Dịch âm đạo của cô rỉ ra nhiều lần. Giọng cô khàn khàn và cô thở dốc. Cô ngã xuống ghế sofa. 

Tôi lấy hết can đảm, ôm chặt bụng mẹ và bắt đầu đụ mẹ.

Mẹ rên rỉ và hét lên, hai bộ ngực ngọc run lên từng vòng.

"A... Ối... Xiaojun... Con đụ... Mẹ... giỏi quá... chết đi... Con yêu... con trai có cu to... Ừ... Mẹ đi trước... Địt con chết đi... Mẹ... con... sẵn lòng... Ừm, này... Mẹ... Hạnh phúc quá... Hạnh phúc... Chết... Hmm... Nhưng yêu...con cặc to...nghe lời...Mẹ...yêu chết con...ah...hôn bố...hôn chồng...anh trai...um...um...khó chịu...ah...chết tiệt...ngoan...to cái chết...con...âm hộ bé nhỏ của mẹ...ồ...Mẹ...không thể chịu đựng được...ah...yo...ừm...ồ...Mẹ...con...con sẽ...vứt nó đi...ah...ah...uh huh..."

Mỗi lần mẹ cử động, thân thể mẹ tôi run lên, bà lẩm bẩm một tiếng rên rỉ khó hiểu. Cô ấy giữ con cặc trong lỗ của mình và cắn nó. Tôi cảm thấy tê và xuất tinh vào âm đạo của cô ấy...

---Kết thúc——
