============================================================
  Vực thẳm lạnh lẽo
  Tác giả    : 清 茶 （565783842）
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36235.html
  Tag        : #Đô thị, #Cốt truyện, #Phản sai, #榨 Tinh, #Bách 合, #Mẹ con
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Có tiếng gõ cửa trên tầng cao nhất của tập đoàn Mushi ở thành phố S.

Một người phụ nữ trong trang phục công sở ngồi trên chiếc ghế văn phòng lớn. 

"Mời vào" Thanh Lãnh bước ra khỏi văn phòng với giọng điệu nhẹ nhàng và mềm mại đặc trưng của Giang Nam. 

"Mụ tiên sinh, có tin tức về thiếu gia." Một phụ nữ trẻ mặc trang phục công sở bước tới ghế văn phòng, trầm giọng nói. 

Tôi nhìn thấy một bàn tay bạch ngọc đang sửa lại kế hoạch đột nhiên dừng lại, đột nhiên quay lại nhìn người phụ nữ bên cạnh đang cúi xuống báo cáo. 

Người phụ nữ có đôi mắt đẹp lạnh lùng như băng, làn da trắng như kem, khuôn mặt trang điểm nhẹ nhàng thanh tú, đôi mắt to sáng dưới hàng lông mày thêu đầy kinh hãi, chiếc mũi cao nhỏ, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, cô nói: "Ở đâu vậy!"

“Trở lại với Mục tiên sinh, ở một vùng nông thôn cách thành phố S 300 dặm, người cung cấp thông tin của chúng tôi đã phát hiện ra một gia đình rất phù hợp với thông tin của thiếu gia.” Sau đó cô gái mặc trang phục chuyên nghiệp từ trong lòng lấy ra một bức ảnh: "Đây là ảnh do thám tử chụp, cậu xem đi."

Mộ Hàn Song vội vàng cầm lấy bức ảnh cô gái đưa cho. Trong bức ảnh chỉ có một chàng trai trẻ lạnh lùng. Cậu bé mặc đồng phục học sinh trung học. Đôi mắt lạnh lùng của anh đang nhìn về phía dãy núi phía xa cánh đồng lúa. Đôi má gầy và dáng người cao ráo. Mộ Hàn Sương nhìn chằm chằm thiếu niên trong ảnh. Anh ấy trông rất giống nhau. Mắt, mũi và môi của anh ấy giống như lúc trẻ. Khuôn mặt anh lạnh lùng và giống con người nam tính hơn. 

Hơn mười năm lặng lẽ trôi qua, Mộ Hàn Sương đã tìm kiếm hắn hơn mười năm. Anh ta đã biến mất ngay từ khi được sinh ra, và những ký ức sâu sắc của Mộ Hàn Song lại trào dâng. 

Mục Hàn Song sinh ra trong một gia đình thương nhân ở phía nam sông Dương Tử. Cha và mẹ anh đều kết hôn trong giới kinh doanh. Mục Hàn Song chỉ mới 17 tuổi đã được cha mẹ bổ nhiệm làm con trai của một tập đoàn phát triển du lịch nổi tiếng ở khu vực Giang Nam. Mặc dù là hôn nhân kinh doanh, nhưng con trai của Mộ Hàn Sương và Tập đoàn Quân lại... Họ là người quen cũ, thậm chí còn không phải là bạn thuở nhỏ. Con trai của Tập đoàn Jun tên là Quân Di, hai người là bạn học cấp ba. Quân Di luôn dành sự ngưỡng mộ cho Mục Hàn Song, và với việc làm ăn giữa hai công ty, bố mẹ hai bên rất hài lòng và cuộc hôn nhân đã được sắp xếp sớm. 

Mục Hàn Song, 18 tuổi và Quân Di, hơn một tuổi, đã trở thành vợ chồng nhờ cuộc hôn nhân bền chặt giữa hai gia đình. Mộ Hàn Song từ nhỏ đã được nuôi dạy trở nên xuất chúng. Khi mới 18 tuổi, cô đã hoàn thành bằng Tiến sĩ. Cô ấy vô tư và có tính cách ngây thơ, hoạt bát và dễ thương. Từ “quý bà” được phản ánh một cách sống động trong cô. Bởi vì điều này, Mộ Hàn Song không quan tâm mình có kết hôn hay không. Trước mặt người cha quyền lực, cô là con gái duy nhất, chỉ có thể làm theo sự sắp đặt. 

Kết hôn không lâu, Mộ Hàn Sương có thai, lần đó nàng cũng có thai. Mộ Hàn Sương còn có chút ngơ ngác đã trở thành một bà mẹ tương lai. Mọi thứ dường như không được chuẩn bị trước, nhưng mọi thứ dường như đã được sắp xếp một cách hoàn hảo. 

Mục Hàn Sương năm nay 19 tuổi. Có một trận mưa lớn vào ban đêm và tiếng sấm vang vọng trên bầu trời. Cùng với cơn đau bụng, cổ tử cung của cô bắt đầu co thắt. Cô biết mình sắp sinh con. 

"Quân Dịch... dậy đi, bụng tôi đau quá." Mộ Hàn Sương lay người chồng đang ngủ bên cạnh. Quân Di bị đánh thức bởi giọng nói khàn khàn của Mộ Hàn Sương vì đau đớn. 

"Hàn Song, ngươi yên tâm, hít sâu một hơi, chờ chút, ta lập tức đưa ngươi đi bệnh viện." Quân Dịch vội vàng xuống giường mặc quần áo, cầm chìa khóa xe trên bàn cạnh giường, gọi quản gia giúp Mộ Hàn Sương xuống bãi đậu xe. 

Quân Di đến Bệnh viện số 1 thành phố với tốc độ ổn định. Quản gia đã sắp xếp xong mọi việc, Mộ Hàn Sương bị đẩy vào phòng sinh chờ giao hàng. 

Đã ba giờ sáng, bố mẹ hai gia đình đang lo lắng đi lại bên ngoài nhà. Đèn trong phòng mổ vẫn sáng, ngoài cửa sổ bệnh viện vẫn tiếp tục mưa. Những tia chớp và tiếng ầm ầm liên tục vang lên. 

Khi một em bé khóc, lúc 3h10, đèn trong phòng mổ mờ đi, y tá gọi điện cho người nhà. Quân Di nhanh chóng chạy đến chỗ y tá. 

"Là con trai. Hai mẹ con đều bình an vô sự."

Quân Di thở phào nhẹ nhõm và nhìn vào phòng phẫu thuật. Mộ Hàn Sương khuôn mặt nhỏ nhắn tái nhợt không có chút máu, nằm trên bàn mổ thở hổn hển. Không lâu sau, y tá đẩy Mộ Hàn Sương ra ngoài. Mộ Hàn Sương nhìn Quân Dịch với đôi mắt đẫm lệ. Sau khi sinh con, cô yếu đến mức không còn sức để nói. Quân Dịch đau lòng nhìn Mộ Hàn Song: “Cám ơn Hàn Song, ngươi nghỉ ngơi trước đi, còn lại ta sẽ làm.” Mộ Hàn Sương khẽ gật đầu. 

Năm giờ sáng, Mộ Hàn Sương không biết mình đã nghỉ ngơi bao lâu. Cơn đau xuất hiện ở phần dưới cơ thể của cô sau khi thuốc mê hết tác dụng. Mộ Hàn Sương khó nhọc mở mắt ra, mơ hồ nghe thấy ngoài cửa có tiếng động. Cô muốn gặp con mình, lẽ ra nó vẫn đang ở trong nhà trẻ. 

"Quân Dịch..." Mộ Hàn Sương hét lớn. Quân Dịch mở cửa đi vào, hai mắt đỏ hoe, tránh nhìn Mộ Hàn Sương. 

"Mấy giờ rồi? Tôi muốn gặp con của chúng ta." Mộ Hàn Sương nói với giọng yếu ớt và khàn khàn. 

“Em nghỉ ngơi trước đi, em yêu… em bé còn ở trong nhà trẻ, lát nữa anh sẽ mang đến cho em.” Quân Di trả lời với ánh mắt lảng tránh. Tiếng động bên ngoài vẫn có chút khó hiểu: "Sao bên ngoài ồn ào thế?" Mộ Hàn Sương cau mày nói: "Không sao, ta sẽ xử lý, ngươi nghỉ ngơi trước, ta tới sau." Nói xong, Quân Di mở cửa bước ra ngoài. Mộ Hàn Song không biết chuyện sắp xảy ra sẽ khiến cô phải chịu áp lực cả đời.

Trưởng khoa lúc này đang đứng sang một bên. Anh ấy đang ngủ thoải mái ở nhà trong thời tiết khủng khiếp này thì nhận được cuộc gọi từ phó trưởng khoa. Anh ta nói rằng không thể tìm thấy đứa trẻ của nhóm Jun. Trưởng khoa nghe xong liền sợ hãi. Jun's Group là nhà đầu tư lớn nhất vào Bệnh viện số 1 thành phố. Nó tương đương với một nhà tài trợ. Hầu hết trang thiết bị trong bệnh viện về cơ bản đều do Jun đầu tư. Thậm chí, nhiều kết quả nghiên cứu và phát triển khác nhau đều có bóng dáng của Jun. Đứa con sơ sinh của người bảo trợ đã bị thất lạc!

Cuộc sống của anh ấy đang gặp nguy hiểm. Sau khi nghe xong, giám đốc vội vàng chạy đến bệnh viện.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy!" Trưởng khoa hỏi bác sĩ phẫu thuật và y tá đã đỡ đẻ bằng giọng trầm.

"Tôi...tôi...tôi không biết...rõ ràng là tôi đã đưa đứa bé vào nhà trẻ, nhưng khi tôi quay lại lấy thông tin khai sinh thì đứa bé...đã biến mất." Cô y tá run rẩy nói. 

"Giám sát, kiểm tra xem có giám sát hay không, rác rưởi các ngươi thậm chí có thể nhìn thấy một đứa trẻ." Trưởng khoa hét lên. 

Bác sĩ phẫu thuật trưởng lúc này cũng lên tiếng: "Dean, không biết có phải do mưa lớn và sấm sét mà tín hiệu giám sát bị cắt hoàn toàn hay không."

"Ha, đây là kết quả chữa trị của bệnh viện các ngươi sao? Đúng là một người không có giám sát, không có kiến ​​thức!" Giọng nói của Quân Di lúc này trầm thấp và đầy mỉa mai. 

Quân Di đá cửa và sải bước ra ngoài. Giọng nói trầm trầm của quỷ dữ vang lên bên tai giám đốc và y tá. Cô y tá sợ hãi đến nỗi chân run rẩy và ngã xuống đất. 

Viện trưởng đổ mồ hôi đầm đìa, lời nói của Quân Dịch khiến toàn thân hắn lạnh toát. Anh biết rất rõ nước của Jun sâu đến mức nào. Đó chỉ là ngành công nghiệp trắng ở Trung Quốc, thậm chí các học viện khoa học công nghệ nước ngoài còn nghiên cứu thí nghiệm trên người. Đây là điều mà trưởng khoa thỉnh thoảng học được từ bên lề.

"Tìm giúp ta đi, mau đào ba trượng xuống đất tìm giúp ta!" Trưởng khoa bình tĩnh ra lệnh.

Lúc đó là năm giờ sáng, hai giờ sau khi vụ việc xảy ra. Quân Dịch ngồi trong phòng bệnh nhìn khuôn mặt đang ngủ của vợ. Khuôn mặt nhỏ xinh lạnh lùng vẫn tái nhợt, đôi lông mày thêu vẫn nhíu chặt vì đau. 

Một tiếng nổ vang như sấm, Mộ Hàn Sương kinh hãi mở mắt ra. Chỉ trong vòng hai giờ, Mộ Hàn Sương đã có một giấc mơ. Trong giấc mơ, một y tá đeo mặt nạ chỉ để lộ một đôi mắt buồn bã. Cô đang ôm đứa con của mình trên tay. Đứa trẻ cứ lo lắng, đôi bàn tay nhỏ bé của trẻ sơ sinh cứ thay đổi. Mộ Hàn Sương muốn ôm lấy hài tử này, nhưng trong mộng lại không thể động đậy. Anh chỉ có thể nhìn cô y tá biến mất trong cơn mưa lớn trong khi ôm đứa con của mình. 

Mộ Hàn Song thở hổn hển, quay đầu lại nhìn Quân Dịch, sắc mặt cũng tái nhợt đến đáng sợ. 

"Quân Dịch... Con của ta đâu? Mang đến cho ta đi. Ta nằm mơ thấy hài tử đã không còn nữa. Xin ngươi nhanh chóng đem đứa bé đến cho ta." Khóe mắt Mục Hàn Sương vẫn còn đọng lại những giọt nước mắt sợ hãi. 

"Hàn Song..." Quân Dịch hét lên, lời nói nghẹn lại trong cổ họng nhưng lại không nói được gì. 

Mộ Hàn Sương nhìn Quân Dịch đang chần chừ không nói nên lời, cố chịu đựng đau đớn đứng dậy. Ngoài cửa sổ sấm sét nổ tung, Mộ Hàn Sương nhìn chằm chằm Quân Dịch. 

"Quân Dịch, đứa bé đâu!"

Quân Dịch ngẩng đầu nhìn vào đôi mắt sợ hãi của Mộ Hàn Sương, trên mặt lộ ra vẻ kỳ quái, sau đó có chút lạnh lùng nói: “Đứa nhỏ không còn nữa.”

Một tiếng nổ như sấm vang lên, Mộ Hàn Sương choáng váng. Con tôi, con tôi mất tích? 

Đó không phải là một giấc mơ, con tôi đã thực sự ra đi. Lại một tiếng sấm nữa vang lên. Thân thể mảnh khảnh của Mộ Hàn Sương không ngừng run lên, nước mắt không ngừng tuôn ra. 

Quân Dịch nhìn bộ dạng hiện tại của Mộ Hàn Sương, trong lòng có chút giằng co. Hắn tựa hồ nghĩ tới cái gì, sau đó sắc mặt rất nhanh khôi phục bình tĩnh: "Hàn Song, yên tâm, ta sẽ tìm được hài tử của chúng ta."

Mộ Hàn Sương lúc này không thể nghe được một chữ, ý thức của nàng rơi vào hắc ám, trong mắt tràn đầy nước mắt, ngơ ngác nhìn Quân Dịch, thân thể mảnh khảnh run rẩy. 

Ngoài cửa sổ trời đang mưa như trút nước, sấm sét xẹt qua, vài giây sau, sấm nổ. Mộ Hàn Sương hoàn toàn bị sấm sét đánh bại, thân thể mảnh dẻ run lên, cuộn tròn ngã xuống giường bệnh. 

————————

Một chiếc Mercedes-Benz màu đen đang chạy với tốc độ cao trên đường cao tốc. Mộ Hàn Sương ở ghế sau cau mày. Ký ức ập đến với cô như một cơn thủy triều đen tối. Cô không khỏi thở dốc nặng nề hơn một chút. Chàng trai trong ảnh có một cảm giác mà cô không thể giải thích được. Cô cảm thấy đó chính là con mình. Cô đã tìm kiếm nó hơn mười năm. Vì lý do này mà cô đã đoạn tuyệt với gia đình mình, gia đình Jun và thậm chí cả chồng cô là Quân Di. Cô có lỗi, cô cảm thấy mình có lỗi, cô không nên rời đi. Việc nhìn thấy đứa con của cô, để anh không đánh mất nó. Sau đêm đó, cô như con rối bị giật dây, vô hồn. Cô run rẩy và sợ hãi trong nhiều đêm giông bão, cho đến khi chìm vào giấc ngủ hoàn toàn. Mộ Hàn Sương biết nàng có bệnh. Vào đêm mưa đó, cô bị ốm. Bác sĩ tâm thần chẩn đoán đó là chứng mất trí nhớ phân ly, chứng mất trí nhớ phân ly.

Ngoài Mộ Hàn Sương, còn có một người phụ nữ ngồi ở ghế sau. Người phụ nữ có mái tóc nâu gợn sóng xõa xuống vai. Cô ấy đang mặc một bộ đồ lót bó sát che đi hai bộ ngực khủng. Cô mặc một chiếc áo khoác len dài vừa phải, đôi chân dài được quấn trong lụa đen, chân đi giày cao gót đế đỏ. 

"Tiểu Song, ngươi yên tâm, ta đã tìm hắn nhiều năm như vậy, có lẽ lần này thật sự là hắn." Ôn Ninh an ủi Mục Hàn Sương bằng giọng điệu dịu dàng. 

"Ninh Ninh, tôi vẫn còn sợ, sợ lần này lại trở nên vô ích. Nhiều năm như vậy, tôi vẫn chưa tìm được anh ấy."

Ôn Ninh thở dài. Là bác sĩ tâm thần của Mộ Hàn Sương, cô đã quen biết Mộ Hàn Sương được mười lăm năm. Khi Mục Hán Song 20 tuổi, Ôn Ninh làm bác sĩ chăm sóc cho Mục Hán Song. Chứng mất trí nhớ phân ly khiến cô, một bác sĩ du học ở nước ngoài, bất lực. Ôn Ninh biết bệnh tim cần dùng thuốc tim nên cô chỉ có thể chữa cho Mục Hàn Sương bằng những loại thuốc ổn định tâm trạng nhẹ. 

Sau ba tiếng đồng hồ dài, chiếc Maybach màu đen dừng lại trước cổng một thị trấn cổ kính, với mái hiên lợp ngói xanh liên tục, bao quanh là núi non và phủ đầy sương mù. Nó giống như một xứ sở thần tiên. Mộ Hàn Sương đứng ở tượng đài bằng đá khổng lồ. Trên bia đá chỉ có ba chữ "Bluestone Town". 

"Anh Mụ, đi theo tôi." Cô gái mặc trang phục chuyên nghiệp thì thầm với Mộ Hàn Sương. 

“Tiêu Noãn, hắn có tới đây không…” Mục Hàn Sương tựa hồ đang tự nói với chính mình. 

Ninh Noãn cũng nhìn tấm bia đá. Đối với Mộ Hàn Sương, cô ấy giống em gái mình hơn. Cô gặp Mộ Hàn Sương trên đường phố khi cô mới 8 tuổi. Khi đó, cô chỉ là một cô bé bị bỏ rơi trên những con đường lạnh lẽo của thành phố S và kiếm sống bằng nghề ăn xin. Khi Ninh Noãn sắp bất tỉnh trên đường phố lạnh lẽo vì không xin ăn, Ninh Noãn đột nhiên nghe thấy một giọng nói nhẹ nhàng dịu dàng: “Anh có muốn đi theo tôi không?”

Ninh Noãn nghe giọng nói dịu dàng như bị thôi miên, ngước đôi mắt to lên nhìn thấy một khuôn mặt tựa như tiên nữ. Vẻ ngoài độc đáo của một người phụ nữ dịu dàng đến từ trấn nước Giang Nam, với đôi mắt và khuôn mặt lạnh lùng có chút lạc lõng. Mộ Hàn Song không nói gì, chỉ nhìn cô bé, có lẽ đang nghĩ đến đứa con của mình, liệu con mình có phải cũng ở trên đường phố lạnh lẽo hay không, sự mềm mại trong lòng cô bất giác muốn kéo cô gái ra khỏi vực sâu.

Từ đó về sau, cô gái đi theo Mộ Hàn Sương mười năm. Lúc này Ninh Noãn vừa tròn mười tám, chị Mộc đã ba mươi lăm. Cô dần dần lớn lên cùng Mộ Hàn Sương và hiện tại đã trở thành trợ lý đắc lực của Mộ Hàn Sương.

Trong mười năm qua, cô không ngừng tìm kiếm người ở các thành phố xung quanh, và cô sẽ không buông tha bất cứ ai trông quen thuộc. Ngay cả một yêu cầu tìm kiếm đơn giản như vậy cũng rất khó khăn đối với Mộ Hàn Sương. Ninh Noãn chưa bao giờ nhìn thấy người phụ nữ nào khỏa thân đẹp hơn Mục Hàn Sương. Mục Hàn Song chỉ cao 1,65 mét, không cao lắm nhưng lại có khí chất trấn nước Giang Nam độc đáo. Làn da của Mộ Hàn Sương rất trắng trẻo, giống như chất keo, đôi mắt phượng đỏ rực giờ phút này tràn đầy u sầu. Đôi lông mày thêu của cô thỉnh thoảng nhìn ngôi làng phía sau tượng đài bằng đá.

"Mụ mụ, chúng ta đi xem xem." Ninh Noãn biết, nếu không tìm được Mục Hàn Sương, nàng sẽ mang mặc cảm tội lỗi dày vò mình suốt đời. Ninh Noãn cảm thấy vô cùng đau lòng. Đối với người phụ nữ vừa là mẹ vừa là em gái này, Ninh Noãn chỉ có thể dốc toàn lực giúp cô tìm lại đứa trẻ thất lạc.

Ba người phụ nữ với vóc dáng khác nhau bước tới một ngôi nhà lát đá xanh hai tầng. Ngôi nhà ngói không hề đổ nát như mong đợi mà có một bầu không khí có phần cổ kính. Cánh cửa gỗ kiên cố trước cửa ngôi nhà ngói đóng chặt. Khoảng sân nhỏ bên ngoài ngôi nhà không lớn, ở đó có trồng một số cây dành dành. Gardenia, bây giờ đã là cuối tháng bảy, cây sơn chi nở rộ, hương hoa tràn ngập toàn bộ sân nhỏ. Mộ Hàn Sương ngửi thấy mùi thơm của loài hoa, đây là loài hoa dành dành cô yêu thích nhất, có lẽ lần này ông trời sẽ thật sự ưu ái cho cô, để cô tìm được đứa con đã thất lạc nhiều năm của mình. 

Mộ Hàn Sương đi đến trước cánh cửa gỗ nguyên khối, đôi giày cao gót rỗng tuếch gõ lên sàn đá xanh, đưa bàn tay trắng nõn xinh đẹp ra nhẹ nhàng gõ lên cánh cửa gỗ. 

"Xin lỗi, có ai ở đây không?" Giọng nói mềm mại như sáp của Mộ Hàn Sương run rẩy, tựa như đằng sau cánh cửa có một bảo bối đáng thèm muốn. Đúng, tại sao nó không phải là kho báu? 

Đằng sau cánh cửa có lẽ là kho báu duy nhất mà cô từng mong muốn tìm thấy trong đời. 

Xung quanh vô cùng yên tĩnh. Sau khi gõ cửa, Mộ Hàn Song tràn đầy mong đợi cũng không nhận được bất kỳ phản ứng nào. Mùi thơm thoang thoảng của cây dành dành bay vào chóp mũi, Mộ Hàn Sương cảm thấy vô cùng trống rỗng. 

"Tiểu Noãn, nơi này thật sự ở đây sao?" Mộ Hàn Sương không quay đầu lại, tiếp tục dùng bàn tay nhỏ bé gõ cửa. 

"Mụ tỷ, đây là ở đây, ta nhớ không lầm, có lẽ chỉ là hắn không có ở nhà." Ninh Noãn có thể cảm nhận được giọng điệu an ủi thất vọng của Mộ Hàn Sương.

"Các bạn, các bạn đang tìm ai đó từ gia đình này phải không?" Có một người phụ nữ bụ bẫm và xinh đẹp đang đứng ngoài sân. Người đẹp có dáng người nhỏ nhắn và trông chỉ cao hơn 1,6 mét. Cô ấy đang mặc một chiếc váy màu tím trông rất đắt tiền. Viền váy dài che đi đôi chân trần của cô. Cô ấy có một đôi chân rất nhỏ đi một đôi giày cao gót quai màu tím, các ngón chân được sơn móng tay màu tím đậm. Cô ấy nói bằng một giọng rất tinh tế.

Ôn Ninh quay người nhìn: "Tỷ tỷ, người này khi nào mới trở về? Chúng ta có một chuyện rất quan trọng muốn hỏi hắn."

Mỹ phụ nhìn người phụ nữ trước mặt, cảm thấy đôi mắt mình thật trong trẻo và xinh đẹp. Mỹ nhân cảm thấy chỉ cần nhìn vào đôi mắt này, nàng liền cảm thấy bình yên. 

Người đẹp không khỏi đỏ mặt khi nghe đến từ “chị”. Sắc mặt mỹ nhân nhợt nhạt, có chút béo trẻ con. Với thân hình nhỏ nhắn và bộ ngực khủng nhô cao trên ngực chiếc váy tím, cô có cảm giác mình như một đứa trẻ có bộ ngực khủng. Cô đỏ mặt xấu hổ nói: "Các cậu đi tìm Tiểu Viễn. Hôm nay là thứ Tư, Tiểu Viễn còn đang học ở trường, tối thứ Sáu mới về."

Mộ Hàn Song lúc này cũng đi tới trước mặt mỹ nữ, vẻ mặt có chút kích động nhìn mỹ nữ. Người phụ nữ xinh đẹp ngạc nhiên trước vẻ đẹp của người phụ nữ này. 

"Tiểu Vũan? Tên anh ấy là Tiểu Vũan? Xuetang? Anh ấy có ở trường không?" Mộ Hàn Song đọc xong mấy điểm mấu chốt trong lời nói của người phụ nữ liền hỏi. 

"Đúng vậy, Tiểu Viễn là một nhân tài nổi tiếng trong thị trấn của chúng ta. Anh ấy đã nhảy lên lớp một trung học với hạng nhất vào lớp hai của trường trung học cơ sở. Anh ấy rất thông minh. Mỹ phụ không ngừng khen ngợi cô ấy, như thể con trai cô ấy là học sinh giỏi nhất trường trung học vậy."

Mục Hàn Sương hai mắt hơi mở ra, không biết vì sao trong lòng lại cảm thấy khó chịu. Đối mặt với lời khen ngợi của mỹ nhân, cô cảm thấy như thể con trai mình không phải của mình mà là con trai của mỹ nhân. 

"Anh ấy... Tiểu Viễn học ở đâu? Chúng tôi có chuyện rất quan trọng muốn hỏi anh ấy, xin hãy nói cho chúng tôi biết." Mộ Hàn Sương khó chịu thoáng qua, hắn nhìn mỹ nữ, nhẹ giọng hỏi. 

"Đó là trường trung học Qingshi trong thị trấn. Trường học đóng cửa một phần, bạn chỉ có thể gặp Xiaoyuan khi cậu ấy đi học về vào thứ sáu. Xiaoyuan học giỏi nên cậu ấy không phải đến trường đóng cửa như những đứa trẻ khác." Đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ xinh đẹp không ngừng đóng mở khi nói.

Mộ Hàn Sương nghe những lời khen ngợi này, cố nén cảm giác khó chịu. Cô biết rằng mình không khỏe mạnh về mặt tinh thần. Nếu anh thực sự là con trai cô thì cô nên mừng cho anh chứ không phải vì tính chiếm hữu mạnh mẽ này mà phải chịu đựng. Cô cảm thấy khó chịu ngay cả khi những lời khen này không đến từ mẹ cô.

Ôn Ninh nhìn thấy vẻ mặt không thoải mái của Mục Hàn Sương, nắm lấy bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của Mục Hàn Sương, nhìn nữ nhân nói: “Nếu vậy thì phụ cận có một khách sạn, chúng ta có thể ở lại mấy ngày.”

"Có một số. Có một khách sạn chỉ cách cổng thị trấn 100 mét, rẽ trái. Đó là khách sạn tốt nhất trong thị trấn của chúng tôi. Giá cả phải chăng và môi trường rất tốt." 

Ôn Ninh cảm tạ, kéo Mộ Hàn Sương chuẩn bị đi ra khỏi trấn.

Mỹ phụ nhìn Ôn Ninh chuẩn bị rời đi, chợt nhớ tới cảm giác bình tĩnh trong lòng khi nhìn vào mắt nàng vừa rồi. Cô chặn Ôn Ninh lại, có chút ngượng ngùng nói: “Tôi có thể nhân tiện hỏi anh làm nghề gì không?”

Ôn Ninh từ trong túi lấy ra một tấm danh thiếp đưa cho mỹ nữ, nhẹ nhàng nói: "Đây là danh thiếp của tôi, nếu cần gì có thể thêm tôi trên WeChat hoặc gọi điện cho tôi."

Ôn Ninh đưa danh thiếp rồi kéo Mục Hàn Sương rời đi. Ninh Noãn đi theo phía sau, tò mò hỏi: “Chị Ninh, sao người phụ nữ đó đột nhiên hỏi chị làm nghề gì?”

Ôn Ninh kéo Mục Hàn Sương đi một lát mới trả lời câu hỏi của Ninh Noãn: “Cô ấy có vấn đề gì đó.” Ninh Noãn không hỏi thêm gì nữa mà chỉ nói "Ồ". Cô ấy không biết gì về tâm lý học.

Người đẹp ghi tên và tư vấn tâm lý lên tấm danh thiếp trên tay. Cô ngơ ngác nhìn một lúc lâu mới lẩm bẩm: "Thật sự là anh, bác sĩ Ôn."

Vẻ mặt Mộ Hàn Sương dần dần trở lại vẻ lạnh lùng khi bước đi. Ôn Ninh siết chặt bàn tay nhỏ bé của Mục Hàn Sương. Mục Hàn Sương ngẩng đầu nhìn Ôn Ninh, Ôn Ninh chỉ cười ấm áp đáp lại.

Thân là bác sĩ tâm lý của Mộ Hàn Song, hắn đương nhiên biết các loại biểu hiện của Mục Hàn Sương có ý nghĩa gì. Dù có nói bao nhiêu đi chăng nữa, vẫn tốt hơn là dùng sự ấm áp an ủi trái tim bất an của Mộ Hàn Sương.

Sau khi đi bộ gần nửa tiếng, ba người phụ nữ nhận phòng tại Qingshi B&B. Chỉ có hai phòng. Ninh Noãn ngủ một mình trong một phòng, Ôn Ninh và Mục Hàn Sương ngủ ở phòng khác. Môi trường xa lạ và những điều chưa biết có thể ảnh hưởng đến tình trạng của Mục Hàn Song. Ôn Ninh nhất định phải luôn ở bên cạnh Mục Hàn Sương để đề phòng tai nạn.

Sau khi mở phòng, Ôn Ninh cùng Mục Hàn Sương đi lên tầng ba, sau đó đi siêu thị nhỏ ở tầng một mua nhu yếu phẩm hàng ngày. 

Trong nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng trên tầng ba, Mộ Hàn Sương ngồi ở chiếc bàn cạnh giường ngủ, nhìn cánh đồng rộng lớn vô tận. Ánh hoàng hôn buông xuống trên người cô, mang theo một chút ấm áp. Những cơn gió cuối tháng bảy mang theo mùi thơm của đồng lúa quyện với đất. Ánh mặt trời lặn phản chiếu đôi mắt đẹp của Mộ Hàn Sương. 

Cánh cửa gỗ phía sau cô kêu cót két, tiếng giày cao gót gõ lạch cạch trên sàn gỗ. Ôn Ninh mang đồ vệ sinh cá nhân và đồ lót mới mua, chậm rãi đi đến trước mặt Mộ Hàn Sương, ngồi xuống một chiếc ghế khác bên bàn. Ôn Ninh cũng không có quấy rầy Mục Hàn Sương. Mộ Hàn Song tựa hồ không nghe thấy thanh âm gì, vẫn ngơ ngác nhìn hoàng hôn. Ôn Ninh thở dài. 

"Tiểu Song, đừng suy nghĩ nhiều, mọi việc sẽ ổn thôi. Tìm kiếm nhiều năm như vậy, chỉ hai ngày thôi cũng không muộn phải không?"

"Vâng." Mộ Hàn Sương nhẹ giọng hừ một tiếng. 

"Đi tắm rửa đi, hôm nay đi đường mệt quá, ngủ một giấc, còn lại để Tiểu Noãn làm." Ôn Ninh vỗ vỗ Mộ Hàn Sương vai, đứng dậy, cầm trong siêu thị túi xách lấy ra một bộ váy trắng trơn cùng một bộ đồ lót màu đen viền ren gợi cảm.

Mộ Hàn Sương nhìn bộ đồ lót ren, nhàn nhạt nhìn Ôn Ninh. 

"Ừm... Đồ lót duy nhất ở siêu thị tầng dưới bán là cỡ của cậu. Tôi không biết làm sao mà đồ của cậu lại lớn như vậy." Noãn Noãn lẩm bẩm nhìn Mộ Hàn Sương.

Ánh nắng cuối cùng khiến má Mộ Hàn Sương đỏ bừng, cô có chút bực bội cầm chiếc quần lót ren ngồi trên giường. Sau đó cô cúi xuống cởi đôi giày cao gót màu bạc rỗng bọc chân ngọc. Một đôi chân ngọc bọc trong suốt thịt rời khỏi giày cao gót, giẫm lên sàn gỗ. Ngay cả Ôn Ninh cũng là nữ nhân cũng phải thở dài. Tạo Hóa thật sự không công bằng. Nhìn thấy Mục Hàn Sương... Đôi chân ngọc trắng như ngọc. Cho dù họ có mang tất màu da thịt cũng có thể nhìn thấy những đường gân xanh mờ nhạt nổi lên trên bề mặt da của đôi chân ngọc. Bàn chân ngọc trong suốt ngày càng trắng hơn. Mười ngón chân tròn trịa ngay ngắn xếp ở phía trên bàn chân ngọc. Các ngón chân tròn được sơn móng tay màu hồng nhạt. Lớp sơn móng tay lấp ló qua chiếc tất, tạo cảm giác mơ hồ, gợi cảm và dễ thương như déjà vu.

Mộ Hàn Song đối với thân hình của nàng không có chút cảm giác nào, cũng không để ý tới nàng như bạn thân dịu dàng ánh mắt. Cô cởi cúc áo khoác len để lộ chiếc áo lót trong màu trắng tinh bó sát. Cô giơ chiếc áo lót trắng tinh lên thành một vòng cung cường điệu trên ngực. Một hình bán nguyệt đứng thẳng trên ngực cô, khiến chiếc quần lót có phần trong suốt. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy mép của chiếc quần lót màu hồng nhạt.

Mộ Hàn Sương đem áo khoác len đặt lên giường, bắt đầu dùng bàn tay nhỏ bé cởi tất dọc theo chân váy. Cô nghiêng người về phía trước và cởi tất cho đến khi chạm tới đầu gối. Bộ ngực tròn trịa, đầy đặn được ép vào cặp đùi không được che bởi tất. Bộ ngực xòe ra hai bên khi bị bóp, giống như một khối thạch khổng lồ rơi xuống một mặt phẳng. Mộ Hàn Sương cuộn thịt lại, chậm rãi gỡ xuống dưới chân. Cả đôi chân cuối cùng cũng thoát ra khỏi chiếc tất và lộ ra hình dáng ban đầu. Chỉ có đôi chân lộ ra. Đôi chân ngọc không còn bị những chiếc tất lụa che khuất nữa, lộ ra vẻ ngoài trắng nõn vốn có, lộ ra ngoài ánh sáng. Ánh sáng ngoài cửa sổ xiên xiên, ánh sáng vàng ấm áp xuyên qua cửa sổ chiếu thẳng vào đôi chân ngọc, như thể được bao phủ bởi một lớp trong suốt Thông qua lớp gạc vàng trong suốt, Mộ Hàn Sương co ngón chân mấy lần để giảm bớt sự đau nhức ở chân. Những ngón chân sơn móng tay màu hồng nhạt đang nhảy múa trong ánh hào quang, giống như một con bướm hồng đang nhảy múa trong rừng sâu.

Ôn Ninh nhìn Mục Hàn Sương, không khỏi thở dài, thật đẹp. Nếu là nam nhân, Mộ Hàn Song nhìn thấy cảnh này sẽ trở nên thú tính như vậy. Cô sẽ ném Mộ Hàn Sương xuống giường, xé toạc chiếc quần lót trong suốt căng ra, thả ra hai bộ ngực cương cứng và đầy đặn.

Mộ Hàn Sương đứng lên đi chân trần. Cô thấp hơn Ôn Ninh nửa cái đầu khi cởi giày cao gót. Cô chỉ thấp hơn 1,65 mét, khiến Mộ Hàn Song càng trông thanh tú và dễ thương hơn. Ôn Ninh nhìn bộ ngực đầy đặn chuẩn bị lộ ra của Mục Hàn Sương. Cô biết kích thước của hai bên ngực là 36D, có thể gọi là ngực khủng. Hai bộ ngực khổng lồ treo trên thân thể có chút mảnh khảnh của Mộ Hàn Sương, không thể nghi ngờ tạo thành một sự tương phản cực lớn.

"Ninh Ninh, ngươi còn đang nhìn sao?" Mộ Hàn Sương có chút xấu hổ. Ngay cả khi vị bác sĩ tâm lý và người bạn thân nhất này nhìn thẳng vào cô như thế này, cô vẫn có chút ngại ngùng. 

Ôn Ninh nghe Mộ Hàn Sương ngượng ngùng ngữ khí, vươn tay nhéo vào Mục Hàn Sương mặt, sau đó nhéo nhéo bộ ngực lớn trên ngực Mục Hàn Sương. Mộ Hàn Sương kêu lên.

"Hừ, thật sự là khó chịu, cũng không phải là ngươi không có." Mộ Hàn Sương rên rỉ nói.

"Hehehe, tôi không có ngực to như Tiểu Song. Tiểu Song cao như vậy, dáng người gợi cảm như vậy, giống như một nàng tiên nhỏ từ trần gian xuống vậy, tôi còn chưa được phép nhìn vào." Ôn Ninh cười trêu chọc Mục Hàn Sương. 

"Ồ, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Còn ngực thì sao? Nói chuyện sao còn trơ trẽn như vậy." Mộ Hàn Sương mặt đỏ lên. Ôn Ninh vừa mới chạm vào vết máu trên bộ ngực cực kỳ nhạy cảm của mình. Cô không dám chà xát chúng mạnh mẽ ngay cả khi đang tắm. 

"Không làm phiền cậu nữa, huh, tôi đi tắm đây." Mộ Hàn Song nói xong, xoay người đi về phía phòng tắm. Ôn Ninh có thể cảm giác được Mộ Hàn Song sau một hồi ồn ào, tâm tình đã tốt hơn nhiều. Là một bác sĩ tâm thần, Ôn Ninh kiểm soát thang đo rất tốt. Thích hợp nói vài câu đùa nhỏ có thể khiến Mộ Hàn Sương thoải mái. Trong lòng căng thẳng, Ôn Ninh không khỏi ghen tị khi nhìn thân hình gợi cảm của Mục Hàn Sương. Vòng eo thon gọn của cô hướng về phía phòng tắm, mông đầy đặn như trăng tròn, đôi chân trắng nõn trong suốt hơi đầy đặn, giữa hai chân thậm chí không có một chút khe hở nào.

“Ôi, tôi thật may mắn khi có được một người phụ nữ tuyệt vời như vậy.” Ôn Ninh vẫn thở dài. Nếu là nam nhân, ta nhất định muốn rút cạn Mộc Hàn Sương bản thân mà chết. Là bạn thân, Ôn Ninh không khỏi nghĩ tới Quân Dịch của Quân gia. Thật không may, Quân Di đã chết cách đây mười năm. Lý do cụ thể thậm chí cô ấy, người bạn thân nhất của cô ấy, cũng không biết.”

Ôn Ninh cũng cởi áo khoác len ra. Cô ấy đang mặc bộ quần áo giống với Mộ Hàn Sương, cũng là một chiếc váy ngắn bó sát. Điểm khác biệt là phần thân trên của cô ấy mặc một tấm gạc màu xanh đỏ sậm với tay áo dài. Kết cấu của tấm gạc màu xanh lá cây để lộ chiếc áo ngực màu đỏ đậm bên dưới. Tuy không lớn bằng bộ ngực 36D của Mục Hàn Song nhưng vẫn có vòng một 36C. Ôn Ninh Cô cởi áo khoác len ném ở bên giường. Cô ngồi vào vị trí mà Mộ Hàn Sương vừa mới cởi tất ra. Đôi tất lụa nằm lặng lẽ trên sàn gỗ. Ôn Ninh cúi người nhặt lên, ôm trong tay. Một mùi thơm cơ thể thoang thoảng hòa lẫn với cây sơn chi vang lên. Tôi thực sự không biết người phụ nữ này lớn lên như thế nào. Mang tất cả ngày không có mùi gì mà vẫn còn thoang thoảng mùi hoa.

Ôn Ninh buông đôi tất màu da thịt xuống, sau đó cởi đôi giày cao gót đế đỏ ra. Cô từ từ cởi đôi tất lụa đen bằng tay đặt trên đùi đầy đặn của mình. Chiều cao trần trụi của Ôn Ninh cao hơn Mộ Hàn Sương một chút, 1,68 mét. Cô cũng là một phụ nữ đến từ trấn nước Giang Nam. Cô ấy đã rất cao rồi. Khi đôi tất đen biến mất, lộ ra một đôi đùi trắng nõn đầy đặn, một đôi chân ngọc phủ đầy sơn móng tay màu đỏ tươi cũng lộ ra. Bàn chân ngọc có chút thịt. Cảm giác có chút khác biệt với đôi chân ngọc của Mộ Hàn Sương. Bàn chân ngọc của Mục Hàn Sương có chút xương, trong khi bàn chân ngọc của Ôn Ninh lại có thịt. Mặc dù không bằng đôi chân ngọc siêu phàm của Mộ Hàn Sương nhưng vẫn là một đôi chân ngọc thượng hạng. Mười ngón chân cũng tròn trịa không kém, sắp xếp gọn gàng ở phía trên bàn chân ngọc. Ôn Ninh nhặt tấm lụa đen lên ngửi. Mùi da giày cao gót hơi chua đột nhiên xộc vào mũi Ôn Ninh.

"Hừ, chúng ta đều là nữ nhân, sao của ta lại chua chát? Của Tiểu Song không chua chút nào, còn có mùi sơn chi." Ôn Ninh lại bắt đầu lẩm bẩm, hoài nghi cuộc sống.

Nửa giờ sau, Mộ Hàn Song quấn khăn tắm đi ra khỏi phòng tắm. Hơi nóng vẫn còn đọng lại trên cơ thể cô. Mục Hàn Sương mặt đỏ bừng, trên tóc có vài giọt nước. Những giọt nước rơi xuống má cô. Đó là hình ảnh một người đẹp đang tắm rất đẹp. Ôn Ninh vốn đã được coi là mỹ nhân Vương tỷ đẹp nhất không khỏi thở dài. Ngoại hình thanh tú và dáng người yêu quái khiến Ôn Ninh muốn biến thành đàn ông và bắt nạt Mộ Hàn Sương.

"Hừ, Ninh Ninh còn đang xem." Mộ Hàn Sương quấn khăn tắm đi chân trần đến bên giường.

"Nhìn xem, ta muốn cho ngươi xem bao nhiêu cũng được, giống như một nữ nhân biến thái vậy." Mộ Hàn Sương cúi người xuống giường, nhìn Ôn Ninh bằng đôi mắt to chớp chớp nhìn Ôn Ninh. Ôn Ninh ngửi thấy mùi nước nhẹ có mùi hoa dành dành trên người Mộ Hàn Sương sau khi tắm xong, liền đi theo làn da trắng nõn của Mục Hán Sương. Nhìn từ cổ, chiếc áo choàng tắm rộng để lộ hai bộ ngực to thanh tú khi Mộ Hàn Sương cúi xuống. Một khe núi sâu bị ép giữa hai bộ ngực lớn. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy quầng vú màu hồng nhạt có kích thước bằng đồng bạc, với hai núm vú nhỏ màu hồng đứng thẳng trên đỉnh quầng vú.

Mộ Hàn Song nhìn Ôn Ninh có chút sửng sốt ánh mắt, nhìn về phía Ôn Ninh ánh mắt. Cho đến khi nhìn thấy hai bộ ngực to đang run rẩy vì cúi xuống, mặt cô lập tức đỏ bừng vì xấu hổ.

"A..." Mộ Hàn Sương vội vàng đứng dậy, kéo chặt áo choàng tắm, giấu đi ánh nắng mùa xuân trong chiếc áo choàng tắm rộng lớn. 

"Hừ, không phải là chính ngươi không có, lại bị nó mê hoặc như vậy." Mộ Hàn Sương tức giận nói. 

Ôn Ninh nhìn Mộ Hàn Sương vẻ mặt khó chịu, che miệng cười lớn: “Tiểu Song sao có thể xinh đẹp như vậy? Cô ấy to lớn, mềm mại, hồng hào và dịu dàng."

"Anh vẫn nói thế, anh vẫn nói thế."

Mộ Hàn Song càng thêm xấu hổ trước lời nói của Ôn Ninh. Cô ấy đập mạnh xuống sàn với Yuzu, xấu hổ leo lên giường rồi kéo chăn đắp lên người. 

"Được rồi được rồi, chúng ta xem một chút đi. Nếu bạn muốn nhìn thấy tôi, tôi sẽ cởi nó ra cho bạn xem. Muốn thì có thể chạm vào." Ôn Ninh tiếp tục trêu chọc Mục Hàn Sương. 

"Đi đi, đi đi. Tôi không muốn chạm vào bạn. Tôi có nó cho riêng mình. Nó thực sự khó chịu. Đi tắm đi. Đi đi.” Mộ Hàn Sương kéo chăn che khuôn mặt nhỏ nhắn ngượng ngùng, giục Ôn Ninh đi tắm. 

Một tiếng cười như chuông bạc phát ra từ trong miệng Ôn Ninh. Cô ngừng trêu chọc Mộ Hàn Sương, cầm áo choàng tắm trên giường đi vào phòng tắm.

Trong phòng tắm, sương mù tràn ngập không khí. Ôn Ninh nhắm mắt lại, dòng nước ấm áp chảy trên cơ thể gợi cảm của cô. Bộ ngực trên cơ thể cô đã cương cứng. Núm vú màu nâu hơi nhô lên và cương cứng. Phần dưới của bộ ngực có độ cong đáng kinh ngạc. Bộ ngực 36C đặc biệt khách quan khi kiểm tra bằng mắt. Bác sĩ tâm thần cũng được coi là một nửa bác sĩ. Nguyên, Ôn Ninh biết cặp vú ướt át của mình cũng vô cùng xinh đẹp. Bộ ngực khổng lồ của cô không hề chảy xệ chút nào. Từ ngực nhìn xuống, cô có thể thấy phần bụng dưới hơi nhô lên của mình. Lông mu hình tam giác ngược ở bụng dưới của cô có màu sẫm và bóng. Lông mu của Ôn Ninh được cắt tỉa gọn gàng, hai môi lớn hình con bướm treo ngoài cửa âm đạo. 

Nước nhỏ giọt dọc theo lông mu và rơi xuống môi lớn. Ôn Ninh tháo vòi sen ra, tắm rửa trên người. Khi dòng nước chảy xiết từ vòi phun tới lỗ nhỏ, Ôn Ninh không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác khao khát. Cô ấy là một người có rất nhiều ham muốn. Hầu hết các bác sĩ tâm thần đều giấu kín vấn đề tâm lý, nhưng Ôn Ninh lại mắc chứng nghiện tình dục cực kỳ hiếm gặp. Trong thời gian du học, Ôn Ninh hầu như ngày nào cũng bị dục vọng thiêu đốt, nhưng Ôn Ninh lại chưa bao giờ bận tâm đi tìm những người đàn ông đó để giải quyết. 

Cô phải chịu đựng sự kiệt sức khi tắm trong lửa và thủ dâm hàng đêm trước khi có thể chìm vào giấc ngủ sâu. Ôn Ninh ba mươi bảy tuổi vẫn còn trinh. Sâu trong âm đạo, cô luôn khao khát con cặc to lớn của đàn ông. Trong thâm tâm, Ôn Ninh có chút truyền thống. Mong muốn không thể bộc lộ của cô chỉ có thể được thể hiện thông qua việc ăn mặc. Ngoài việc mua một số đồ chơi nhỏ để kích thích âm vật đạt cực khoái, Ôn Ninh thậm chí còn không dám mua dương vật giả. Cô chọc thủng màng trinh đã được bảo tồn suốt ba mươi bảy năm, ham muốn mãnh liệt vô cớ. Ôn Ninh chỉ có thể cầm vòi ấn vào lỗ hoa hình con bướm, để cho dòng nước ấm áp vào âm vật. Thân thể Ôn Ninh khẽ run lên, tay còn lại vuốt ve bộ ngực căng cứng như giọt nước. Hai núm vú màu nâu đã cứng và thẳng ở phía trên, bộ ngực khổng lồ như giọt nước trông càng cứng cáp hơn. 

Ôn Ninh dùng tay bóp mạnh bộ ngực lớn của mình, vòi phun ở lối vào lỗ hoa ấn mạnh vào âm vật ở lối vào lỗ bướm. Cơ thể cô bắt đầu run rẩy, đôi chân thon thả căng ra và thả lỏng, cọ xát liên tục, đôi chân phủ đầy sơn móng tay màu đỏ tươi bước mạnh. Khi đáp xuống sàn, các ngón chân của cô dang rộng ra và chụm vào nhau nhiều lần. Ôn Ninh cảm giác được một dòng nước ấm chạy dọc bụng dưới, cảm giác chuẩn bị xuất phát. Cô thả quả bóng ngực khủng trong tay, nhìn núm điều chỉnh của máy nước nóng, dùng động tác tay nhanh chóng xoay núm điều chỉnh nhiệt, lỗ nước nóng của Ôn Ninh lập tức khiến toàn thân cô đỏ bừng. Tinh dịch cứ chảy ra trước khi bị cuốn trôi. Ôn Ninh cảm nhận được nhiệt độ dễ chịu. Cô lại che bộ ngực lớn và nhào nặn chúng một cách dữ dội. Cô dùng ngón tay véo vào núm vú căng cứng và cương cứng rồi di chuyển chúng. Kéo ra ngoài, dòng nước nóng ở lỗ bị ép chặt vào âm vật và cọ xát lên xuống. Đôi chân ngọc sơn móng tay màu đỏ rời khỏi mặt đất và kiễng chân lên. Toàn thân Ôn Ninh càng run rẩy kịch liệt, đôi môi đỏ mọng không kìm được tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn.

"Uh uh uh... ừm ah ah ah ah... ah ah... thoải mái quá... Tôi đi đây... tôi đi đây... à ah... nó đây rồi." Ôn Ninh nhanh chóng xoa xoa tay lên xuống, tiếng rên rỉ đột nhiên ngừng lại. Cô kiễng chân, đầu tựa vào tường phòng tắm, eo cong thành hình vòng cung đáng sợ, hai cánh hoa căng mọng, căng mọng. Mông cô ấy hếch lên cao, giống kiểu doggy của một con chó cái. Vòi phun rơi rầm xuống sàn phòng tắm, lỗ bướm co rút nhanh chóng. Cặp mông béo cao cao run lên, chiếc hậu môn màu nâu cũng co lại. Dấu vết của hậu môn giống như một bông hoa quay tròn. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Một lúc sau, Ôn Ninh định thần lại, dùng hai tay chạm vào bộ ngực cương cứng đang nhỏ nước của mình. Đầu ngón tay của cô chậm rãi xoa vòng tròn trên núm vú đang cương cứng để xoa dịu dư vị sau khi đạt cực khoái.

Mộ Hàn Sương ở ngoài phòng tắm đang nghe tiếng kêu dâm đãng trong phòng tắm. Mục Hàn Sương mặc dù kinh nghiệm tình dục rất ít, nhưng có thể đếm trên đầu ngón tay, nhưng là một thiếu nữ ba mươi lăm tuổi, làm sao có thể không biết lúc này Ôn Ninh đang làm gì trong phòng tắm? Nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của Ôn Ninh càng lúc càng lớn, giọng nói mềm mại như sáp của cô gái Giang Nam đó truyền qua cửa kính phòng tắm khi Ôn Ninh lên đỉnh.

"Hừ... Ninh Ninh thật đúng là không biết xấu hổ. Loại chuyện này thật sự rất thoải mái." Mộ Hàn Sương kéo chăn qua đầu, ngăn cách Ôn Ninh rên rỉ dâm đãng, hai chân thon dài khép lại, vô thức cọ xát vào nhau.

Cánh cửa phòng tắm mở ra. Ôn Ninh quấn áo choàng tắm, xoa xoa mái tóc nâu gợn sóng. Đôi má cô trắng trẻo và hồng hào, đôi mắt cô quyến rũ như lụa. Sự quyến rũ của cực khoái đã được thể hiện ở người phụ nữ trẻ trưởng thành này. Ôn Ninh chân trần đi đến bên giường, chậm rãi ngồi xuống, nghiêng đầu xoa xoa tóc.

Mộ Hàn Sương cảm giác được mép giường có chút móp méo. Không hiểu sao lại cảm thấy chán nản vì tiếng hét dâm ô vừa rồi của Ôn Ninh, cô nhấc chân đá vào cái mông béo của Ôn Ninh xuyên qua chăn. 

Ôn Ninh "Ối" một tiếng, suýt chút nữa té khỏi giường. Sau đó cô quay người vén chăn lên tóm lấy bàn chân tà ác. Bàn chân có vẻ lạnh trên tay cô sau khi tắm. Lớp sơn móng tay màu hồng phản chiếu ánh sáng lên những ngón chân tròn trịa và đầy đặn. Ôn Ninh dùng sức bóp mạnh Mục Hàn Sương chân. Bàn chân có vẻ gầy gò lại có cảm giác thịt khác hẳn. Bàn chân nhỏ chỉ có kích thước 35 thước. 

"A... Buông ra, Ninh Ninh, buông ra..." Mục Hàn Sương toàn thân run rẩy, hắn cảm giác được phía dưới cơ thể mình huyệt đạo hơi tê dại, từ trong huyệt đạo truyền ra một tia mát lạnh. Ngoại trừ núm vú hồng hào, đôi chân ngọc này đối với Mộ Hàn Sương cũng là nơi cực kỳ nhạy cảm, người không ở gần là không thể nào chạm vào được. 

"Hừm, tôi bảo cậu đá tôi. Có sai không, Tiểu Shuangshuang." Ôn Ninh vừa nói vừa nhào nặn bàn chân ngọc của Mục Hàn Sương. Các ngón chân của bàn chân ngọc được nhào nặn cuộn tròn lại, chống lại những làn sóng khoái cảm. Những ngón chân sơn móng tay màu hồng nhạt cuộn lại với nhau như năm cánh hoa đang nở rộ, vừa đáng yêu vừa gợi cảm. 

"Ai làm cho ngươi không biết xấu hổ? Làm chuyện như vậy trong... trong phòng tắm, a... làm ơn bỏ chân tôi xuống, ô ô, buông ra..." Mộ Hàn Sương giọng run run phát ra tiếng kêu, nàng cảm giác thân dưới càng ngày càng ươn ướt, áo choàng tắm dưới áo choàng tắm hồng trắng nội y cũng có vết đen. 

Ôn Ninh không để ý đến Mục Hàn Sương, nắm lấy chân ngọc của Mục Hàn Sương, không ngừng nhào nặn. Cô thỉnh thoảng ấn móng tay vào ngón chân của Mộ Hàn Sương, dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo vào ngón chân của Mục Hàn Sương, xoa bóp và kéo cơ thể thanh tú của Mục Hàn Sương. Thân thể mềm mại dưới chăn của Mục Hàn Sương không ngừng vặn vẹo, Ôn Ninh nhéo đôi chân ngọc nhạy cảm của cô. Cô không còn sức lực nào trên cơ thể, hai tay ôm chặt chăn dưới chăn. 

"Tôi sai rồi... sai rồi, à... à... woo... buông ra, buông ra... Ninh Ninh... uh uh ah..." Ôn Ninh nghe thấy có gì đó không ổn, đôi chân ngọc trên tay cô khẽ run lên, những ngón chân sơn móng tay màu hồng nhạt lúc này đang siết chặt lại với nhau, những cánh hoa màu hồng xinh đẹp không ngừng cuộn tròn lại buông ra. Ôn Ninh nhịn không được cầm lấy năm bông hoa hồng này. Cánh hoa, bàn tay nhỏ bé cuộn tròn buông lỏng theo năm cánh hoa. Đầu óc Mục Hàn Sương lúc này trống rỗng. Vùng da dưới áo choàng tắm bị tắc nghẽn và đỏ bừng. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô vùi vào chăn và cô rên rỉ. Cơ thể cô dần dần run rẩy dữ dội hơn. Ôn Ninh dùng một chút sức bóp chặt ngón chân tròn của cô, Mộ Hàn Sương phát ra một tiếng rên khe khẽ tựa như âm thanh của thiên nhiên. 

"Hmm...ah...ahh." Cơ thể mảnh mai của cô không ngừng run rẩy. Mộ Hàn Sương cảm giác được thân dưới cái lỗ không ngừng co rút lại. Tinh dịch bóp đầy lỗ và phun ra ngoài, làm ướt toàn bộ chiếc quần lót màu hồng và trắng. 

"Hả?... Cái này, cái này, cái này... là... cực khoái? Nhạy cảm như vậy?" Ôn Ninh cảm giác được đôi chân ngọc của mình run rẩy. Ôn Ninh vừa lên đỉnh, đương nhiên biết Mục Hàn Sương lúc này đang ở trạng thái gì. Cô kinh ngạc mở đôi môi đỏ mọng nhìn Mục Hàn Sương đang trốn dưới chăn. Ôn Ninh mở một góc chăn, lộ ra hai chân dài trắng như ngọc. Ôn Ninh vươn tay kéo áo choàng tắm che đôi chân dài lên, sau đó kéo áo choàng tắm lên, bộ đồ lót trắng hồng của Mục Hàn Sương dần lộ ra. Lúc này, chiếc quần lót màu trắng hồng đã đầy vết ươn ướt, ngay cả tấm ga trải giường dưới mông cũng thấm đầy nước, Mộ Hàn Sương thở hổn hển, thân hình mảnh dẻ của cô vẫn đang run rẩy. Ôn Ninh nhìn thấy cái lỗ được che phủ bởi chiếc quần lót màu hồng và trắng cũng liên tục co lại, Mộ Hàn Sương run rẩy, dòng nước âm đạo tràn ra mép chiếc quần lót màu hồng và trắng. 

————————

"Xin lỗi, chị cả."

Những lời nhẹ nhàng của Ôn Ninh được nói với cô phục vụ đang thay khăn trải giường có chút xấu hổ. Lúc này Mộ Hàn Sương liền rúc vào sau lưng Ôn Ninh, đôi tay nhỏ bé nắm chặt cà vạt áo choàng tắm quanh eo Ôn Ninh, khuôn mặt nhỏ nhắn vùi vào sau lưng Ôn Ninh. 

"Nó không quan trọng. Đó là một vấn đề lớn. Tôi hiểu. Cô bé, xin hãy chú ý." Chị cả nhanh chóng thay ga trải giường với vẻ mặt như biết mình không cần phải nói gì.

Mộ Hàn Sương nghe xong, hai má càng đỏ hơn. Cô kéo bàn tay nhỏ nhắn của Ôn Ninh vòng qua eo mình, chạm vào phần thịt mềm mại ở eo cô rồi dùng sức vặn mạnh.

"Hừ... buông ra, Tiểu Song." Ôn Ninh cảm giác được phần thịt mềm quanh eo mình bị Mục Hàn Sương nhéo nhéo. Cô chạm vào bàn tay nhỏ bé và siết chặt nó với nụ cười toe toét. Thân thể Mục Hàn Sương mềm nhũn, sau đó buông tay Ôn Ninh ra. Đầu nhỏ của cô liên tục đập mạnh vào lưng Ôn Ninh: "Đều là lỗi của anh... Đều là lỗi của anh..."

Người chị cả trải ga trải giường mới và không ở lại nữa. Cô thậm chí còn không chú ý đến hai cô gái xinh đẹp đang chiến đấu phía sau mình. Cô quay người, đóng cửa lại và rời đi. 

Mộ Hàn Song nghe thấy tiếng đóng cửa, nàng lặng lẽ thò đầu ra từ bên trái, mặt đỏ bừng lẩm bẩm: “Anh đi à?” Ôn Ninh nhìn Mục Hàn Sương hai má phủ đầy mây đỏ, nhẹ nhàng cười nói: "Đây, tiểu Tống Tống phun nước."

"Ồ... anh vẫn nói... anh cũng nói... đều là lỗi của anh, đều là lỗi của anh, ô ô ô, tôi xấu hổ quá không dám gặp ai, đều là lỗi của anh."

"Được rồi được rồi, đừng nói cho tôi biết, đừng nói cho tôi biết, không ai biết chúng ta, là lỗi của tôi, lỗi của tôi, sao tôi biết Tiêu Tống Tống nhạy cảm như vậy." Ôn Ninh xoay người ôm lấy Mục Hàn Sương, chậm rãi vỗ vỗ lưng Mục Hàn Sương. Những người không biết thực sự nghĩ rằng hai người đẹp tuyệt vời này đang có mối quan hệ như vậy. 

Mộ Hàn Sương đem đầu nhỏ vùi vào Ôn Ninh cổ, khóe mắt nước mắt lau đi Ôn Ninh bả vai. 

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa. Đêm đã khuya. Hãy nghỉ ngơi tốt nhé. Ngày mai ta dẫn ngươi đi dạo, được không?" Ôn Ninh nhẹ giọng dỗ dành Mục Hàn Sương.

Mục Hàn Sương nghe lời Ôn Ninh không ngừng khuất phục. Cơ thể mềm nhũn sau khi đạt cực khoái đang dựa vào cánh tay Ôn Ninh, hai tay vẫn nắm chặt dây áo choàng tắm của Ôn Ninh. Giọng nói nhẹ nhàng của Mộ Hàn Sương vang lên từ cổ Ôn Ninh: “Tôi không còn sức nữa… quần lót của tôi… khó chịu quá, lạnh quá.”

Ôn Ninh nhìn Mục Hàn Sương cuối cùng cũng dỗ được cô, không dám cười nữa. Cô ôm Mộ Hàn Sương, đi đến bên giường ngồi xuống. Bàn tay nhỏ bé của Mộ Hàn Sương vẫn đang nắm chặt thắt lưng áo choàng tắm không chịu buông ra. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô vùi vào trong bụng Ôn Ninh. Ôn Ninh để cô ôm, hơi xoay người nhặt chiếc túi bên giường lên. Trong túi có đồ lót để thay. Ôn Ninh lấy ra một bộ đồ lót màu trắng tinh, ôm Mục Hàn Sương nhẹ giọng nói: “Này, mặc vào đi. May mắn thay, tôi đã mua được vài đôi."

Mục Hàn Sương khuôn mặt nhỏ nhắn vẫn chôn ở Ôn Ninh mềm mại trong bụng, Ôn Ninh bất đắc dĩ nói: "Sao vậy, ngươi còn muốn ta giúp ngươi thay đổi sao?" Ôn Ninh nhẹ nhàng xoa đầu Mục Hàn Sương. Mái tóc mượt mà có kết cấu tuyệt vời, đen và mờ. Mộ Hàn Sương trầm giọng nói: “Là ngươi làm, thay cho ta, giặt cho ta.”

Mục Hàn Sương trong miệng tràn đầy ngạo mạn, Ôn Ninh bất đắc dĩ nở nụ cười. Cô chưa bao giờ nhìn thấy Mộ Hàn Sương yếu đuối như vậy với sự ấm áp của một người bạn thân. Có vẻ như phụ nữ sau khi đạt cực khoái rất mong muốn có người xoa dịu dư vị cực khoái. 

Ôn Ninh nhẹ nhàng đẩy Mục Hàn Sương, Mục Hàn Sương buông tay ôm lấy Ôn Ninh, cúi đầu, không muốn nhìn nàng. Cô ấy nhút nhát và có chút khó chịu sau khi đạt cực khoái. Cô không thể giải thích được cảm giác đó. Kể từ khi con trai cô biến mất, cuộc sống của cô tập trung vào việc tìm kiếm con trai mình. Trong khi nỗ lực phát triển công ty, bà không ngừng tìm kiếm tin tức về con trai mình. Người phụ nữ trước mặt cô là một trong số ít người bạn thân nhất mà cô có thể tin tưởng 100%. Cô ấy là bác sĩ tâm lý và là người bạn thân quan trọng nhất của cô.

Ôn Ninh chậm rãi ngồi xổm xuống, dùng hai tay vén vạt áo choàng tắm của Mục Hàn Sương, lộ ra hai chân dài mềm mại. Lúc Ôn Ninh ngồi xổm xuống, Mục Hàn Sương đang cúi đầu nhìn Ôn Ninh cũng nhìn Ôn Ninh. Áo choàng tắm của Ôn Ninh mở ra hai bên, lộ ra một chiếc quần lót ren màu đen.

Ôn Ninh nhẹ nhàng đẩy áo choàng tắm của Mục Hàn Sương tới eo thon của cô. Một chiếc quần lót màu trắng hồng đầy vết ướt, mùi hoa nhàn nhạt tràn ngập chóp mũi Ôn Ninh.

"Sao mọi thứ đều có mùi thơm thế nhỉ? Ngay cả dịch âm đạo cũng có mùi hoa." Ôn Ninh bĩu môi lẩm bẩm.

Mục Hàn Sương nghe Ôn Ninh nói chuyện, cũng không hiểu Ôn Ninh muốn nói cái gì. Trong đầu cô chỉ nghe thấy hai chữ “mồ hôi” và “hương hoa”. Mặt cô chợt đỏ lên vì xấu hổ. Hai chân mềm mại của cô khép chặt vào nhau nắm lấy tay Ôn Ninh. Một chút đồ lót màu hồng và trắng lộ ra giữa hai chân cô. Phần giữa của quần lót càng ướt hơn, phần phồng lên trông giống như một cái bánh bao lớn vừa ra lò.

Những ngón tay thon dài của Ôn Ninh móc vào giữa chiếc quần lót màu trắng hồng. Mộ Hàn Sương phát ra âm thanh, siết chặt hơn. Ôn Ninh che miệng cười lạnh. Mộ Hàn Sương bất mãn nhấc chân đá vào giữa quần lót ren màu đen của Ôn Ninh. Thân thể Ôn Ninh lập tức run lên. Hai cái đùi đầy đặn dính chặt vào nhau kẹp chặt lấy chân Mục Hàn Sương. Mộ Hàn Sương nhìn Ôn Ninh. Đáp lại, một cảm giác trả thù tự nhiên trỗi dậy, ngón chân của Yuzu cọ xát lên xuống âm hộ bướm dưới chiếc quần lót ren ấm áp, cặp đùi đầy đặn của Văn Ninh run lên và cọ xát, bàn tay nhỏ bé cắm vào gốc đùi của Mục Hàn Song nhéo nhéo thịt mềm mại của âm đạo dưới chiếc quần lót màu hồng và trắng, Mục Hàn Song đột nhiên trở nên yếu ớt, Yuzu ngừng cử động.

"Đừng làm phiền, đã khuya lắm rồi, nhanh lên chuẩn bị đi ngủ đi." 

"Ồ."

Mộ Hàn Song trên mặt tràn đầy không vui. Anh ấy vừa bảo em buông chân anh ra nhưng em không buông. Tôi chạm vào anh ấy vài lần rồi bảo tôi đừng gây rắc rối nữa. Mộ Hàn Sương khóe miệng phẳng lặng. Ôn Ninh nghe được trong giọng điệu Mộ Hàn Sương có chút bất mãn, nhẹ nhàng an ủi nàng: “Được rồi, dang chân ra, ta sẽ thay quần lót cho ngươi. Bạn có thể gây rắc rối như bạn muốn vào tối mai. Tôi sẽ không chống cự và để bạn quay lại."

Mộ Hàn Sương nghe xong bật cười, chậm rãi dang rộng hai chân. Ôn Ninh dùng tay leo lên eo thon của Mục Hàn Sương, nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót màu trắng hồng ướt sũng ra. Đột nhiên, hương hoa thoang thoảng trở nên nồng nàn hơn khi chiếc quần lót được cởi ra. Chiếc quần lót màu hồng và trắng rơi xuống đôi chân trần. Ôn Ninh nắm lấy một chiếc chân ngọc của mình, nhấc lên. Sau đó cô nắm lấy chân còn lại cởi chiếc quần lót đầy tinh dịch rồi đặt sang một bên. Cô nhặt chiếc quần lót trắng tinh ở cạnh giường lên, dùng hai tay xòe ra: “Nhấc chân lên.” Mộ Hàn Sương ngoan ngoãn nhấc chân nhét vào trong quần lót. Ôn Ninh nhấc chiếc quần lót lên, kéo xuống đầu gối Mục Hàn Sương. Sau đó cô ấy ậm ừ trong bối rối.

"Sao mặt cậu trắng hồng thế?" Ôn Ninh vén quần lót lên nhìn thấy chỗ kín của Mục Hàn Sương. Cô thấy vùng kín hồng hào, mềm mại như trẻ sơ sinh. Chỉ có thể nhìn thấy một khe hở mỏng manh, hai bên âm đạo đang phồng lên. Ôn Ninh thầm nghĩ, đây quả thực là một người phụ nữ không tì vết. Ngay cả vùng kín cũng rất đẹp. Khi quần lót dài đến đùi, Ôn Ninh buông một tay ra, vỗ nhẹ vào cái mông mềm mại của Mục Hàn Sương. Mộ Hàn Sương cố ý nâng cái mông tròn trịa của mình lên một chút. Trong lúc Mộ Hàn Sương nhấc mông lên, vạt áo choàng tắm dường như tách ra hai bên, Ôn Ninh lại thở dài một hơi. 

"Không thể nào, cho dù là hàng thứ nhất lỗ Thiên Bảo Tử, cũng vẫn là Bạch Hổ lỗ?" Ôn Ninh biết âm đạo của mình là hang bướm thượng phẩm, đương nhiên cũng biết các loại lỗ nổi tiếng, chẳng hạn như lỗ Thiên Bảo tử nhất tuyến và lỗ hổ trắng. Nhưng điều mà Ôn Ninh không ngờ tới là cô bạn thân mảnh khảnh của cô lại có tới ba chiếc. Cô ấy là một người phụ nữ hoàn hảo và đỉnh cao, Ôn Ninh cũng không tin chút nào, cô ấy vén quần lót lên đến nửa mông của Mộ Hàn Sương, và nó cứ dính chặt ở đó. Bàn tay đang vỗ mông cô đưa lên chạm vào bụng dưới của Mộ Hàn Sương. Nó mềm và như sáp khi chạm vào. Bụng dưới của Mộ Hàn Sương hơi nhô lên. Ôn Ninh cảm giác như mình đang chạm vào một miếng thạch lớn. Mộ Hàn Sương cảm giác được bàn tay nhỏ bé chạm vào bụng mình, đột nhiên cười khúc khích. 

Ôn Ninh nhìn Mục Hàn Sương đang cười như hoa, dùng đôi tay nhỏ bé nhéo nhẹ bụng Mục Hàn Sương. Cảm giác thật tuyệt vời, mềm mại như sáp, làn da của cô ấy mịn như ngọc. Mộ Hàn Song vẫn đang cười khúc khích, tiếng cười như tiếng chuông bạc cùng với giọng nói mềm mại như sáp nghe cực kỳ đáng yêu ngọt ngào. 

Ôn Ninh thu tay nhỏ lại, hỏi câu hỏi trong lòng: “Sinh ra?”

Mục Hàn Sương nghiêng đầu nhìn Ôn Ninh. Cô nhất thời không hiểu Ôn Ninh có ý gì, nhưng đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, mặt lại đỏ bừng, cúi đầu không nhìn Ôn Ninh. 

Một lúc sau, cuối cùng cô cũng trả lời câu hỏi của Ôn Ninh bằng một tiếng "ừm" nhẹ nhàng. 

Ôn Ninh ngừng trêu chọc Mộ Hàn Sương. Không có gì là không hoàn hảo ở người phụ nữ này. Ngay cả khi âm hộ của cô ấy là tốt nhất thì tinh dịch chảy ra vẫn có mùi hoa. Toàn thân cô thoang thoảng mùi hoa sơn chi. Cô ấy nhấc chiếc quần lót màu trắng tinh khiết lên bằng động tác tay của mình. Chiếc quần lót ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa của Mộ Hàn Sương. Ôn Ninh kéo áo choàng tắm xuống che đi đôi chân của Mục Hàn Sương, che đi vùng cấm quyến rũ. 

"Được, anh giặt đồ lót cho em, em đi ngủ đi." Nói xong, Ôn Ninh mang bộ quần lót màu hồng trắng thấm đầy tinh dịch đi đến bồn rửa, quay lưng về phía Mộ Hàn Sương, mở vòi nước trên bồn rửa. Tiếng nước chảy vang lên. Ôn Ninh cầm chiếc quần lót màu hồng trắng lên nhìn. Màu sắc của chiếc quần lót màu hồng và trắng thấm tinh dịch đã đậm hơn rất nhiều. Đột nhiên, cô tò mò đưa lên chóp mũi ngửi lại. 

"Này, thơm thật đấy, có mùi hoa nồng nặc." Đâu đó trong chiếc đồng hồ báo thức co giật, Ôn Ninh thực sự đưa đầu lưỡi nhỏ nhắn màu hồng ra liếm, sau đó dùng cái miệng nhỏ nhắn liếm nó.

"Ừ, nó vẫn ngọt ngào." Ôn Ninh trong mắt kinh ngạc sáng lên, nàng đột nhiên ngừng động tác, khuôn mặt nhỏ nhắn ngượng ngùng, hai má đỏ bừng.

"Tôi đang làm gì vậy? Tôi thực sự trông giống một kẻ biến thái." Ý nghĩ vừa dứt, Ôn Ninh bôi xà phòng rửa tay lên chiếc quần lót màu trắng hồng mấy lần rồi bắt đầu cọ rửa. Cảm giác nhờn dính khiến Ôn Ninh phải giặt mấy lần mới sạch. Cô quay lại lấy chiếc móc treo quần áo trong nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng rồi treo chiếc quần lót màu hồng trắng lên mép ban công để phơi. 

Ôn Ninh dùng khăn giấy lau khô tay, sau đó trở lại giường, nhấc chăn nằm xuống. Mộ Hàn Song nằm nghiêng, một đôi mắt đen sáng bóng vẫn đang quay nhìn xung quanh. Ôn Ninh vừa nằm xuống liền nhìn thấy Mộ Hàn Sương đang nhìn chằm chằm mình, trong lòng đột nhiên có chút yếu ớt. 

"Anh vừa làm gì vậy..."

Ôn Ninh lập tức ngượng ngùng bịt miệng Mục Hàn Sương: “Im đi, ngủ đi.”

Một đôi mắt đen to tròn nhìn Ôn Ninh. Ôn Ninh cảm thấy khó chịu, ôm bộ ngực nhỏ giọt nước của Mục Hàn Sương vào trong ngực mình. Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình xuống, nhéo thật mạnh vào cái mông mềm mại của Mộ Hàn Sương: “Ngủ đi, nếu anh không ngủ, tôi sẽ không cho anh ngủ, tôi sẽ ức hiếp anh cả đêm, xem anh nói gì.”

"Ồ, ngủ đi." Khuôn mặt nhỏ nhắn của Mục Hàn Sương quay mấy lần trên ngực Ôn Ninh, sống mũi nhỏ nhắn lộ ra ngoài. Không khí cuối cùng cũng dễ dàng thở vào chóp mũi cô. Cơ thể có phần khập khiễng của Mục Hàn Song sau khi đạt cực khoái dựa vào cánh tay Ôn Ninh và chìm vào giấc ngủ khi ngửi thấy mùi thơm trong bồn tắm của Ôn Ninh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sáng sớm hôm sau. 

Chim cúc cu ngoài cửa sổ, mặt trời mọc ở phương Đông chiếu sáng bệ cửa sổ, cách đó không xa có rất nhiều người đang trò chuyện, cười đùa về những người phụ nữ làm nông buổi sáng. 

"Ừm"

Một giọng nói mềm mại và lười biếng phát ra từ môi Mộ Hàn Sương, cô chậm rãi mở mắt ra. Ngoài cửa sổ mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ, làn gió nhẹ phản chiếu ánh nắng ấm áp trên bệ cửa sổ. Mục Hàn Sương vẫn còn ở trong vòng tay Ôn Ninh. Nhìn khuôn mặt đang say ngủ của Ôn Ninh, Mục Hàn Sương dụi đầu vào lồng ngực đầy đặn của Ôn Ninh, xoa qua xoa lại mấy lần. 

"Ừ... đừng làm phiền, ngủ thêm một lát nữa đi." Ôn Ninh miệng nhỏ kêu lên hai tiếng, phát ra một thanh âm mềm mại ngọt ngào. 

Mục Hàn Sương nhìn thấy Ôn Ninh căn bản không có tỉnh lại. Cô ấy thực sự là một Ninh Ninh ngực bự. Sau đó cô nghĩ đến điều gì đó. Một đôi bàn tay nhỏ cởi chiếc thắt lưng quanh eo Ôn Ninh, nghịch nghịch áo choàng tắm nâng nó sang hai bên. Thứ hiện ra trong tầm mắt là một chiếc quần lót ren và trong suốt màu đen. Dưới quần lót có lông mu màu đen, tạo thành một hình tam giác ngược gọn gàng. 

"Hừm, Sao Ninh Ninh cắt tóc khá gọn gàng." Mộ Hàn Sương nhẹ giọng hừ một tiếng. 

Đôi tay nhỏ bé của Mộ Hàn Sương chậm rãi đưa lên, nghịch nghịch chiếc áo choàng tắm hai bên. Thân thể mảnh dẻ của Ôn Ninh bây giờ gần như trần trụi trước mắt Mục Hàn Sương. 

Ôn Ninh một tay đặt ở dưới đầu Mục Hàn Sương, tay còn lại ôm lấy vòng eo thon gọn của Mục Hàn Sương. Khi chiếc áo choàng tắm cởi ra, hai bộ ngực lớn đã bị thu vào nhau do vị trí của cánh tay. Núm vú màu nâu nhạt đứng thẳng trên quầng vú cỡ đồng xu, nửa dưới bầu ngực có đường cong duyên dáng như nửa vầng trăng. 

Mộ Hàn Sương lặng lẽ đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, gõ nhẹ vào núm vú của Ôn Ninh vài cái. Núm vú lập tức đứng dậy đáp lại. Mộ Hàn Song ở gần đến mức có thể nhìn thấy một vết sưng nhỏ trên quầng vú. Mộ Hàn Sương vui đùa dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo nhéo núm vú đang cương cứng rồi xoa xoa. 

"Ờ..."

Ôn Ninh rên rỉ một tiếng, Mộ Hàn Sương sợ đến mức bàn tay nhỏ bé đang ôm núm vú không dám cử động. Hắn chậm rãi ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của Ôn Ninh. Ôn Ninh hai mắt nhắm chặt, không có ý định tỉnh lại. Mộ Hàn Sương cúi đầu, mím khóe miệng hơi nhếch lên. Anh nhìn núm vú đang cương cứng của Ôn Ninh, lại bắt đầu xoay và nhào nặn chúng. 

"Ừm... hừm... hừm"

Ôn Ninh trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ, một đôi chân ngọc dưới chăn vô thức cọ cọ lên xuống. Mộ Hàn Sương suýt nữa bật cười thành tiếng. Tào Ninh Ninh chắc hẳn đã nghĩ rằng mình đang có một giấc mơ khiêu dâm. 

Đúng như Mục Hàn Sương nghĩ, Ôn Ninh mơ hồ cảm nhận được khoái cảm không ngừng phát ra từ đầu vú của mình. Trong giấc mơ, một đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại không ngừng xoa bóp núm vú nhạy cảm của cô, cô cảm thấy phần thân dưới hơi ngứa ngáy. Hai chân cô vô thức cọ vào nhau để làm khoái cảm rõ ràng hơn. Những ngón tay như ngọc của Mộ Hàn Sương không ngừng ấn và nhào nặn núm vú ấm áp, tựa hồ còn chưa đủ vui vẻ. Cô véo núm vú và kéo nhẹ chúng ra ngoài. 

"A... ừm... ừm..." Ôn Ninh trong miệng không ngừng nói ra những lời tục tĩu, chân cô không ngừng cọ xát. Mộ Hàn Sương nhìn chằm chằm đầu vú căng cứng cương cứng của Ôn Ninh, trong lòng đột nhiên nảy ra ý kiến: “Có muốn nhìn một chút không?”

Cùng nhau suy nghĩ, Mộ Hàn Sương đưa môi tới gần núm vú đang cương cứng của Ôn Ninh, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng ra ngậm lấy. 

"À..."

Ôn Ninh vốn còn tưởng rằng mình đang nằm mơ, cảm giác được núm vú của mình tiến vào một nơi ấm áp ẩm ướt, không khỏi rên rỉ. Mộ Hàn Sương lông mày cong lên, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra ngậm một miếng thịt ức lớn. Vú mềm và béo ngậy, có vị như một miếng đậu phụ đông lớn với hương trầm ngọt ngào. Mộ Hàn Sương đưa lưỡi ra liếm lấy núm vú đã cương cứng. 

Ôn Ninh bị chiếc lưỡi nhỏ mềm mại liếm nhẹ, lập tức mở mắt ra. Cảm giác ấm áp và ẩm ướt từ đầu lưỡi khiến núm vú vô cùng nhạy cảm của cô run lên. Ôn Ninh mở to đôi mắt đẹp mơ hồ, trong đầu tràn ngập dục vọng cùng mê hoặc, nhất thời không phân biệt được là ở đâu. 

Chiếc lưỡi ướt át trên ngực cô vẫn đang trêu đùa núm vú của cô. Ôn Ninh phục hồi tinh thần, cúi đầu nhìn thấy Mộ Hàn Sương đang liếm ngực cô, dùng bàn tay nhỏ bé véo mép núm vú đang chảy nước của mình. Cô chợt thấy xấu hổ. 

Nhìn thấy Mục Hàn Sương liếm liếm phía dưới bộ ngực lớn của mình, Ôn Ninh cảm thấy cơn nghiện tình dục mơ hồ bùng nổ. Nghĩ rằng buổi sáng mình có việc phải làm, Ôn Ninh lý trí kiềm chế chứng nghiện tình dục của mình. Bàn tay nhỏ nhắn trên eo Mộ Hàn Sương chạm tới cặp mông đầy đặn của Mộ Hàn Sương. Mộ Hàn Sương liếm vuốt bộ ngực lớn của Ôn Ninh, chơi rất vui vẻ. Cô vẫn đang suy nghĩ: “Hừ, đêm qua anh ức hiếp tôi, nắm lấy chân tôi không chịu buông ra, khiến tôi lên đỉnh và tự biến mình thành trò cười.”

Mộ Hàn Sương liếm liếm, khép lại đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, dùng hàm răng trắng nõn nhẹ nhàng cắn nhẹ núm vú nghịch ngợm. Tay Ôn Ninh vô tình chạm tới khe mông của Mục Hàn Sương. Chưa kịp chạm tới lỗ huyệt của Mộ Hàn Sương, toàn thân cô đã bị sự kích thích của đầu vú làm cho chấn động. Bàn tay nhỏ nhắn của Ôn Ninh vô thức siết chặt, ấn mạnh vào mông Mục Hàn Sương. Ngón giữa mảnh mai của cô bị kích thích đến mức giơ lên, vô tình chạm vào lỗ hoa cúc của Mộ Hàn Sương. 

"Ồ... à..."

Mộ Hàn Sương hét lên một tiếng, hậu môn không ngừng co rút, bóp chặt ngón giữa của Ôn Ninh. Ngón giữa của Ôn Ninh và chiếc quần lót trắng tinh của Mộ Hàn Sương do lực co rút hơi chìm xuống, nửa đầu ngón tay chìm vào trong hậu môn ấm áp. 

Toàn thân Mộ Hàn Sương cực kỳ nhạy cảm, huống chi là hậu môn bí mật như vậy. Cô cắn núm vú của Ôn Ninh bằng cái miệng nhỏ nhắn, vô tình tăng thêm sức mạnh do khoái cảm ở hậu môn. 

"A...rít...đau quá...ahhhhh"

Ôn Ninh chỉ cảm thấy núm vú của mình bị cái miệng nhỏ nhắn của Mục Hàn Sương cắn một cái. Đau đớn kèm theo khoái cảm tột cùng, khiến cho cơn nghiện tình dục của Ôn Ninh có chút thỏa mãn. Ôn Ninh cố ý dùng ngón giữa dùng lực nhiều hơn một chút, ấn xuống vào lúc lỗ hậu môn của Mộ Hàn Sương không ngừng co lại và mở ra. Chiếc quần lót trắng tinh của cô dùng ngón tay ấn vào lỗ hậu môn, cắm sâu vào lỗ hậu môn của Mộ Hàn Sương. 

"Ư... ôi...ahhhhhhh." Mộ Hàn Sương cắn núm vú Ôn Ninh, không ngừng rên rỉ. Một vài giọt nước bọt chảy ra từ khóe miệng cô. Ôn Ninh cảm giác được đầu ngón tay bóp chặt hậu môn của mình. Mông của Mộ Hàn Sương không ngừng run lên, một tiếng phập phồng viển vông vang lên. Cô cảm thấy cơ thể Mộ Hàn Sương cứng đờ trong vòng tay mình, cảm nhận được núm vú cô đang cắn đang từ từ thả ra. Ôn Ninh cúi đầu nhìn Mục Hàn Sương, chỉ thấy Mục Hàn Sương đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, khóe miệng nước bọt nhỏ xuống khóe ngực lớn. Đôi mắt cô nhắm chặt, toàn thân run rẩy, hiển nhiên là cô đang lên đỉnh. 

Ôn Ninh kinh ngạc nhìn Mục Hàn Sương, thầm nghĩ: "Tiểu Song có thể như vậy đạt cực khoái... bằng cách này?"

Không có gì đáng ngạc nhiên, đầu ngón tay Ôn Ninh cảm nhận được một cảm giác ẩm ướt xuyên qua chiếc quần lót màu trắng tinh. Âm đạo của Mộ Hàn Sương lập tức phun ra trong lúc cao trào, làm ướt toàn bộ quần lót. Ôn Ninh đầu ngón tay cảm nhận được hậu môn của mình đều đặn co rút. Cô ấn chiếc quần lót ướt và đẩy vào mạnh hơn một chút. Một đoạn rưỡi ngón giữa của cô xuyên qua hậu môn của Mộ Hàn Sương xuyên qua quần lót. Hậu môn của Mộ Hàn Sương lập tức co rút lại, cắn ngón giữa xâm nhập vào cơ thể mình, cơ thể lại run rẩy. 

"Uh uh uh ah ah ah... buông ra, buông ra, buông ra, wu wu wu wu, đừng, đừng... wu wu wu." Khuôn mặt nhỏ nhắn của Mộ Hàn Sương không ngừng lắc lư trước bộ ngực lớn của Ôn Ninh, nhanh chóng hét lên những lời tục tĩu. Đột nhiên giọng nói đột ngột dừng lại. Ôn Ninh đầu ngón tay cảm nhận được hậu môn Mục Hàn Sương nhanh chóng co rút. Hậu môn co rút dữ dội dưới lớp quần lót ướt và đầu ngón tay, phát ra âm thanh lộp cộp, sau đó vang lên một âm thanh chói tai trong lồng ngực. 

"A a a a a a..." Mộ Hàn Sương toàn thân căng cứng run rẩy, âm hộ của nàng không còn có thể chịu đựng được hậu môn kích thích. Những âm thanh lộp bộp nối tiếp nhau vang lên. Tinh dịch phun ra và ép ra khỏi lỗ, làm ướt chiếc quần lót trắng tinh dọc theo rãnh nước dựng đứng. Ôn Ninh kinh ngạc nhìn Mục Hàn Sương kịch liệt lên đỉnh. Cô cảm thấy cơ thể mềm mại của Mộ Hàn Sương trong ngực mình không còn căng thẳng nữa. Một giây tiếp theo, Mộ Hàn Sương bắt đầu run rẩy kịch liệt. Cô chỉ nghe thấy tiếng xèo xèo phát ra từ dưới chăn. Mộ Hàn Sương hé đôi môi đỏ mọng, ôm chặt bộ ngực lớn của Ôn Ninh, phát ra một tiếng vo ve. Ôn Ninh lập tức cảm giác được một chất lỏng ấm áp trên đầu ngón tay. 

Ôn Ninh mở miệng, kinh ngạc nhìn Mục Hàn Sương. "Tiểu Song kỳ thật... kỳ thật... tè..."

Tiếng xèo xèo dần dần lắng xuống, Mộ Hàn Sương ở trong ngực đột nhiên bắt đầu khóc. Ôn Ninh sợ hãi, đầu ngón tay ở hậu môn bị rút ra phát ra tiếng bốp. Mộ Hàn Sương rên rỉ, lại phát ra một thanh âm khác, thân thể run rẩy kịch liệt, đầu ngón tay bị rút ra. , tiếng khóc càng lúc càng lớn, Ôn Ninh trong ngực tràn ngập nước mắt Mục Hàn Sương. Ôn Ninh sợ hãi trước đỉnh cao của Mục Hàn Sương. Cô nhất thời không biết phải nói gì, chỉ có thể nhẹ nhàng vuốt ve lưng Mục Hàn Sương lên xuống để giảm bớt cảm giác hụt ​​hẫng sau khi lên đỉnh. 

"Đừng khóc, đừng khóc nữa, Tiểu Song, tôi... tôi không cố ý, tôi chỉ muốn trêu chọc em. Thực xin lỗi, tôi thực sự không cố ý..." Ôn Ninh có chút nói lắp bắp, chỉ có thể vừa xin lỗi vừa vuốt ve lưng Mục Hàn Sương. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Được rồi, được rồi, vấn đề lớn... trường hợp xấu nhất, lần sau tôi sẽ lấy lại cho bạn, được chứ." Ôn Ninh vòng tay ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của Mục Hàn Sương để an ủi cô. Nói đến đây, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ.

"Thật sự?" Mộ Hàn Sương hỏi với giọng như đang khóc.

“Thật đấy, đừng khóc nữa.” Ôn Ninh vuốt ve Mộ Hàn Sương lưng, an ủi nàng.

Lúc này Mộ Hàn Sương mới ngừng khóc. Nước mắt cô đầy mặt, cô lau bộ ngực lớn của Ôn Ninh. Ôn Ninh buông Mục Hàn Sương cánh tay, đứng dậy. 

"Dậy đi tắm đi. Lát nữa anh sẽ thay quần áo cho em. Thay quần áo rồi để ở đó để anh giặt giúp em." Ôn Ninh đứng dậy, đứng ở bên giường nói.

"Đúng." Mộ Hàn Sương đáp lại bằng một tiếng kêu nhẹ như sáp.

Mộ Hàn Sương đứng dậy. Viền áo choàng tắm của cô đã ướt đẫm. Tinh dịch chảy xuống một đôi chân ngọc trên sàn gỗ. Ánh nắng xuyên qua cửa kính chiếu vào phòng, chiếu lên đôi chân trắng ngọc như ngọc của Mộ Hàn Sương, phản chiếu đôi chân ngọc đầy tinh dịch tỏa sáng rực rỡ.

Tiếng tắm phát ra từ phòng tắm. Ôn Ninh đứng ở bên giường nhìn vết nước lớn. Cô không khỏi thở dài, Mộ Hàn Sương thật sự là làm từ nước...

Ôn Ninh bất lực đi đến chiếc điện thoại cố định ở cửa, nhấc máy gọi vào đường dây nóng dịch vụ của nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. Không lâu sau, có tiếng gõ cửa. Ôn Ninh mở cửa nhìn về phía chị cả trong bộ quần áo công sở màu trắng. Ôn Ninh ước gì có thể chết ở trong nhà. Tình cờ tối qua lại là chị cả thay ga trải giường. Người chị cả đưa ra một lời đề nghị quen thuộc. Bước vào nhà bằng xe đẩy, cô nhìn thoáng qua đã thấy ga trải giường đầy tinh dịch. Cô nhìn Ôn Ninh mà không nói gì. Một nụ cười mà tôi hiểu được xuất hiện trên khuôn mặt của chị cả. Cô nhanh chóng mở ga trải giường và trải ga trải giường mới. Trước khi rời đi, cô mỉm cười thờ ơ. Ôn Ninh lúng túng đứng ở một bên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ.

"Ninh Ninh... Ninh." Tiếng nước trong phòng tắm đã ngừng, giọng nói của Mộ Hàn Sương cũng từ trong phòng tắm truyền đến. 

"Đây, đây, giặt xong đi, lát nữa anh sẽ tìm quần áo cho em." Ôn Ninh cầm túi lên, lục lọi quần áo. May mắn thay, cô đã mua ba bộ đồ lót, nếu không Mộ Hàn Sương hôm nay sẽ phải ra ngoài. Cô nhặt chiếc quần lót ren màu hoa oải hương và áo ngực màu hoa oải hương, rồi lấy ra một chiếc váy gạc trắng tinh có viền ren từ một chiếc túi khác, ôm nó trên tay và đi vào phòng tắm.

"Bang bang." Ôn Ninh nhẹ nhàng gõ cửa phòng tắm, có tiếng click. Cửa phòng tắm mở ra một khe nhỏ, một bàn tay trắng nõn mềm mại đưa ra. Những ngón tay thon dài trắng như ngọc sau khi tắm xong còn đọng giọt nước, cánh tay nhỏ nhắn trắng như ngọc hơi ửng đỏ, dưới cánh tay hiện rõ những mạch máu màu hoa oải hương. Chỉ riêng bàn tay nhỏ bé của Mộ Hàn Sương đã tràn đầy cám dỗ. Ôn Ninh đem quần áo đưa cho Mộ Hàn Sương đôi tay nhỏ bé, Mộ Hàn Sương cầm lấy quần áo, đánh một tiếng đóng cửa phòng tắm lại. 

"Không phải là tôi chưa từng gặp anh ta trước đây và anh ta vẫn đề phòng tôi." Ôn Ninh lẩm bẩm, quay lại ngồi bên giường.

Giọng nói tuy nhỏ nhưng Mộ Hàn Song tắm xong cũng nghe được. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ngày càng đỏ bừng sau khi tắm. Cô không biết là do ngượng ngùng hay là do hơi nước đọng trên mặt.

Sau khi thay quần áo, Mộ Hàn Sương dùng chân trần bước từng bước nhỏ đi ra ngoài. Ngôi nhà rất sạch sẽ, trên sàn gỗ không có một hạt bụi nào. Mộ Hàn Sương đã quen đi chân trần trong biệt thự ở thành phố S. Chân cô ẩm ướt khi bước lên sàn gỗ. Ánh nắng chiếu xuống sàn nhà, phản chiếu lớp sơn móng tay màu hồng nhạt phản chiếu ánh sáng.

Mục Hàn Sương ngồi ở bên cạnh Ôn Ninh. Ôn Ninh không có nhìn Mục Hàn Sương. Cô ấy đang cầm chiếc điện thoại di động ở đầu giường và gõ nhẹ vào thứ gì đó bằng đầu ngón tay. Mộ Hàn Sương lấy khăn tắm Ôn Ninh chuẩn bị lau tóc, quay đầu nhìn điện thoại di động của Ôn Ninh. Ôn Ninh nhìn Mục Hàn Sương, còn chưa kịp nói chuyện thì Mục Hàn Sương đã nói: “Tôi đang gửi tin nhắn cho Tiểu Noãn.” 

"Có chuyện gì à?" Mộ Hàn Sương có chút bối rối.

“Anh, anh đã điên đầu khi đi tìm con trai mình phải không?” Ôn Ninh dùng ngón tay gõ gõ trán Mục Hàn Sương.

"Mặc dù ngày đó nữ nhân nhắc đến Tiểu Viễn vẫn chưa trở về vì đi học, nhưng chúng ta phải xác nhận trước xem nó có phải là con trai quý giá của ngươi hay không, nếu không chúng ta thật sự sẽ lãng phí hai ngày cho chuyến đi này."

Khi nghĩ tới khả năng hắn có thể là con ruột của mình, Mộ Hàn Sương đầu óc không thể quay đầu lại. Hắn không biết Ôn Ninh nói như vậy là có ý gì. Như người ta vẫn nói, sự quan tâm dẫn đến sự hỗn loạn. Mộ Hàn Sương, người đã đưa ra quyết định quyết định trong gia đình Mu, lúc này trông thật ngu ngốc, ánh mắt không còn lạnh lùng như khi ở thành phố S.

“Vậy cậu bảo Tiểu Noãn làm gì đó đi, cậu cứ yên tâm chờ đợi.” Ôn Ninh nhẹ giọng nói.

"Được rồi, anh không hỏi nữa, em đi tắm rửa đi, lát nữa chúng ta ra ngoài đi dạo."

"Ừ, chúng ta đi ngay bây giờ." Mộ Hàn Sương buông điện thoại xuống, lục lọi quần áo rồi đi vào phòng tắm tắm rửa. 

——————————

Ninh Noản sống ở tầng bốn của nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. Cô dậy sớm và ngồi trên giường tự hỏi mình đang nghĩ gì. Chiếc điện thoại bên cạnh rung lên. Ninh Noãn nhấc điện thoại lên xem. Đó là tin nhắn của chị Ninh.

"Tiêu Noãn, hôm nay cậu đến nơi Tiểu Viễn ở, tìm những món đồ như tóc của Tiểu Viễn, xem nơi đó còn có người nào không. Hôm nay tôi muốn đi cùng Tiểu Sảng, để cô ấy khỏi sốt ruột. Việc này tôi phải làm phiền cậu."

Ninh Noãn xem tin nhắn, cô đủ thông minh để hiểu ngay ý của chị Ninh. Cô định đi tìm mái tóc của Tiểu Viễn này. Chị Ning có lẽ muốn tiến hành xét nghiệm ADN trước để xem người rất giống này có liên quan đến chị Mu hay không. Ninh Noãn nhận được tin nhắn liền đứng dậy, mặc bộ đồ thể thao vào.

Thời tiết rất nắng. Ninh Noãn theo trí nhớ quay về sân ngày hôm qua, quan sát xung quanh. Sân có kiểu hai tầng đơn giản với gạch xanh ở mọi phía. Có một ban công cao từ trần đến sàn nhô ra khỏi tầng hai nửa mét. Ninh Noãn nhìn độ cao của bức tường rồi bước tới. Đôi chân thon thả của cô trông thẳng tắp dưới chiếc quần thể thao. Bắp chân của Ninh Noãn đột nhiên phát huy lực lượng. Ngay lập tức, họ leo lên bức tường cao nửa mét. Cô đứng trên tường và cúi người xuống. Vòng eo và bắp chân của cô lập tức nhảy dựng lên, đôi tay mảnh khảnh nắm lấy mép ban công, cẳng tay đột nhiên dùng lực đẩy cơ thể cô lên và tiếp đất vững chắc trên ban công tầng hai. Đi theo Mộ Hàn Sương mấy năm qua, Ninh Noãn không chỉ là trợ thủ đắc lực của cô, còn có trách nhiệm bảo vệ an toàn cho Mục Hàn Sương. Thân hình tưởng chừng không cao của cô đã che giấu sức mạnh bùng nổ mà cô luyện tập cả ngày lẫn đêm. Không quá lời khi nói rằng ba hoặc năm người đàn ông không thể sánh được với cô.

Ninh Noãn quan sát tình hình xung quanh. Ban công tầng hai chỉ có một cánh cửa gỗ duy nhất. Ninh Noãn lấy ra một đoạn dây sắt nhét vào lỗ cửa gỗ. Một lúc sau, có tiếng click, cô dùng tay ấn mạnh vào tay cầm. Cánh cửa gỗ đã mở ra.

Đi vào phòng, Ninh Noãn cúi đầu nhìn xuống sàn nhà. Sàn nhà được trải bằng sàn gỗ tương tự như sàn nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. Chúng sạch sẽ không tì vết. Khi cô nhìn lên, cô thấy một phòng khách không rộng lắm. Có một chiếc ghế sofa dài bọc da màu đen và một chiếc TV có vẻ cổ kính. Có ba phòng trên tầng hai, hẳn là phòng ngủ chính, phòng ngủ dành cho khách và một phòng hẳn là phòng tắm. 

Ninh Noãn cúi người cởi giày ra. Cô quấn đôi chân nhỏ nhắn của mình bằng một đôi tất trắng. Cô lấy ra một đôi găng tay từ trong túi áo khoác thể thao trống rỗng. Cô bước từng bước nhẹ nhàng vào nhà. Cô cẩn thận lắng nghe mọi âm thanh trong nhà. Cô bước đến chiếc ghế sofa da, xung quanh là mọi người. Trong nhà rất yên tĩnh, thỉnh thoảng chỉ có tiếng côn trùng và tiếng chim chóc từ bên ngoài vọng vào. Ninh Noãn quay đầu lại, cúi xuống kiểm tra xem trên ghế sofa còn sót sợi tóc nào không. Ghế sofa da sáng bóng và không có vật lạ nào cả. Có thể thấy chủ nhân của chiếc ghế sofa đã dọn dẹp nó rất chăm chỉ.

Thấy trên sô pha không có gì, Ninh Noãn đi về phía căn phòng cuối cùng. Cô đưa tay lên nhẹ nhàng đặt lên tay nắm cửa rồi ấn vào. Một tiếng click nhỏ vang lên. Phòng trong nhà không khóa. Có một chiếc giường lớn ở phía bên phải của căn phòng. Trên giường chỉ có một chiếc gối màu xám. Có một cái bàn cạnh giường. Trên bàn có vài quyển vở và một số đồ dùng học tập. Có một bông hoa lê đỏ ở bên trái. Giá sách bằng gỗ chứa đầy sách của những người nổi tiếng. Ninh Noãn dựa sát vào giường nhìn chiếc gối. Có vài sợi tóc trên chiếc gối màu xám. Chiều dài chỉ khoảng mười cm. Có thể kết luận rằng đó là tóc của một người đàn ông. Ninh Noãn cẩn thận gỡ tóc ra khỏi gối màu xám, từ túi bên kia lấy ra một chai chân không thủy tinh trong suốt, cho tóc vào rồi đóng nắp lại rồi rời đi. 

Trở lại phòng khách, Ninh Noãn đi sang một phòng khác kiểm tra. Phòng còn lại nhỏ hơn phòng ngủ chính một chút. Chỉ có một chiếc giường nhỏ có kích thước một mét rưỡi. Chăn và gối được xếp ngay ngắn trên giường. Ninh Noãn cẩn thận quan sát, đi đến bên cửa kính, dùng bàn tay đeo găng chạm vào mép cửa sổ. Có một lớp bụi mỏng và cửa sổ đã lâu không được mở. Căn phòng này lẽ ra không có người ở. Ninh Noãn xoay người đi ra khỏi phòng, đóng cửa lại. Sau khi đi qua phòng tắm, cô mở cửa nhìn vào. Thùng rác trong phòng tắm cũng đã được dọn sạch. Ninh Noãn cúi đầu nhìn sàn phòng tắm, phát hiện trên sàn có vài sợi tóc cong, dày và mỏng hơn. 

"Đây là...lông mu." Ninh Noãn tự nhủ rồi lấy ra một chai thủy tinh đậy kín khác, nhặt lông mu trên mặt đất bỏ vào trong chai. 

Trở lại phòng khách tầng hai, Ninh Noãn đóng tất cả cửa lại, giơ đôi tất trắng lên rồi đi về phía cầu thang dẫn lên tầng một. Cầu thang gỗ cũng không tì vết, đôi tất trắng thậm chí còn chưa chuyển sang màu đen. Khi đi tới tầng một, Ninh Noãn nhìn sàn gỗ không khác gì tầng hai. Cách bố trí cũng tương tự như tầng hai. Sự khác biệt là chỉ có hai phòng. Ninh Noãn đi tới kiểm tra, mở ra căn phòng đối diện phòng ngủ chính trên tầng hai. Có một số đồ lặt vặt chất đống trong phòng, chẳng có gì cả. Trên tầng hai, nơi đối diện với phòng ngủ thứ hai là nhà bếp. Ninh Noãn đi tới nhìn xem. Nó rất sạch sẽ và không có khói dầu. Có gia vị, gừng và tỏi trong tủ. Có vẻ như người này có thể nấu ăn. Ninh Noãn quay lại phòng khách, nhìn phòng tắm ở tầng một. Phòng tắm giống như trên tầng hai. Một máy nước nóng năng lượng mặt trời treo trên tường. Mặt đất rất khô ráo, tựa như đã lâu không có người sử dụng. Chủ nhân ngôi nhà có lẽ chỉ tắm ở tầng hai. 

Sau khi ra khỏi phòng tắm, Ninh Noãn trở lại phòng khách tầng một. Ở giữa phòng khách có một chiếc bàn tròn rộng nửa mét, hai chiếc ghế gỗ và chiếc ghế sofa da màu đen giống như trên tầng hai, ngoài ra không có gì khác. 

Nhìn quanh góc nhà, Ninh Noãn quay lại ban công tầng hai, nhảy xuống ban công, nhặt hai sợi tóc quay về quán trọ Qingshi.

Tất cả những phát hiện được tổng hợp thành tin nhắn và gửi cho Ôn Ninh. 

——————

Hai người phụ nữ xinh đẹp ở thị trấn Qingshi đang lang thang trên các con phố của thị trấn. Một người mặc chiếc váy dài màu đỏ với chiếc khăn choàng chỉ dài đến eo thon. Viền váy dài hơi khoét, xõa xuống đôi chân trần của cô. Có thể thấy một vệt mờ nhạt của chiếc tất đen quấn quanh mắt cá chân thanh tú của cô. Một đôi giày cao gót đế đỏ màu đen khiến cô trông như một tiểu thư hoàng gia. Người phụ nữ còn lại Cô ấy mặc một chiếc váy trắng trơn. Chiếc váy trắng bằng vải tuyn hơi bó sát trông thật tinh tế và lồi lõm trên cơ thể người phụ nữ. Hai bộ ngực lớn ở phần trên cơ thể nhô ra khỏi chiếc váy trắng trơn. Nhìn xuống, vòng eo thon thả thậm chí còn gầy hơn nửa điểm so với người phụ nữ bên cạnh. Có một lớp thiết kế vải tuyn ở váy, bạn có thể nhìn thấy phần bên trong qua lớp vải tuyn. Trên vải tuyn có một lớp vải trắng tinh được thêu những cánh hoa trắng tinh tế. Chiều dài cũng treo ở mắt cá chân. Những chiếc tất mỏng màu thịt trong suốt quấn quanh mắt cá chân. Qua đôi tất, bạn thậm chí có thể nhìn thấy mắt cá chân trắng tinh tế dưới đôi tất. Nắng trưa tháng bảy ấm áp vô cùng. Ánh nắng chiếu xuyên qua tà váy trắng trơn, phản chiếu bóng cánh hoa. Chân cô đặt trên lớp vải lót của chiếc váy dài, ánh nắng mấy lần chiếu xuyên qua chiếc tất màu da thịt dưới mắt cá chân, cô có thể mơ hồ nhìn thấy làn da cực kỳ trắng trẻo của mình. Người phụ nữ mặc váy trắng trơn đi một đôi giày cao gót màu bạc, hai bên khoét rỗng. Vòm bàn chân của cô ấy vừa phải, tăng một điểm thì cô ấy cao hơn, trừ đi một điểm thì cô ấy sẽ thấp hơn. Đôi chân ngọc trắng nõn trong suốt dưới đôi giày cao gót màu bạc. 

Hai người bọn họ tự nhiên là Ôn Ninh và Mục Hàn Sương. 

"Ninh Ninh, tôi muốn ăn cái này." Mục Hàn Sương nắm lấy cổ tay Ôn Ninh, nhìn một gian hàng. Các quầy hàng tràn ngập kẹo táo gai với nhiều màu sắc khác nhau, trong đó có xiên dâu tây, táo gai xiên và xiên táo gai tẩm đường của nhiều loại trái cây khác nhau. 

Ôn Ninh khoác tay Mục Hàn Sương đi tới quầy hàng. Quầy hàng được canh giữ bởi một cô gái trẻ và xinh đẹp. 

"Chị muốn bó kẹo táo nào? Những cây kẹo táo này đều được làm từ trái cây tươi do bà nội tự tay hái và trộn với nước đường. Ăn rất ngon. Một bó là ba tệ, hai bó là năm tệ." Giọng cô gái trong trẻo như chim vàng anh, khéo léo phát huy kẹo táo của mình. 

Mộ Hàn Sương có chút bối rối nhìn các loại kẹo táo, tựa hồ mỗi chùm đều rất ngon. Là bạn thân hơn mười năm của Mộ Hàn Sương, cô đương nhiên biết Mục Hàn Sương thích đồ ngọt. 

Ôn Ninh nhìn trong quầy kẹo táo, nói: “Tôi muốn hai chùm dâu tây.”

Nói xong cô nhấc điện thoại di động lên và quét mã thanh toán. Cô gái nhanh chóng lấy ra hai chùm kẹo dâu tây cho vào túi giấy màu nâu. 

"Này chị, kẹo táo gai của chị ngon quá. Lại nữa đi." Cô gái mỉm cười đưa kẹo táo bằng cả hai tay. 

Mộ Hàn Sương vội vàng buông tay Ôn Ninh ra, hai tay cầm lấy kẹo táo, nói lời cảm ơn. 

Ôn Ninh nhìn Mộ Hàn Sương khuôn mặt xinh đẹp tươi cười, trong lòng có chút vui mừng. Cô đã quen biết Mộ Hàn Sương hơn mười năm, là bác sĩ tâm thần, cô biết rất rõ ràng về bệnh tâm thần của Mục Hàn Sương. Cô ấy đôi khi có được thứ mình thích và mỉm cười như một đứa trẻ, đầy ngây thơ, đôi mắt lạnh lùng hiện lên trên mặt Mục đương nhiên không phải là ngụy trang. Ôn Ninh biết rằng ngoài chứng rối loạn phân ly, Mục Hán Song còn mắc chứng rối loạn đa nhân cách mà cô thậm chí còn không biết. 

“Dâu tây tháng 7 không vào mùa nên có thể hơi chua.” Ôn Ninh nắm tay Mục Hàn Sương, dẫn cô đi trên đường phố thị trấn Thanh Thạch. 

Mộ Hàn Sương từ trong túi giấy màu nâu lấy ra một viên kẹo táo phủ đầy xi-rô dâu tây, đặt vào đôi môi đỏ mọng của mình, nhẹ nhàng cắn một cái. Một đôi mắt phượng cong lên trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, trên má Mộ Hàn Sương vô thức nở một nụ cười. Mộ Hàn Song ậm ừ cười: “Chỉ hơi chua thôi, nhưng nước đường vẫn ngọt.” Sau đó, Mộ Hàn Sương đưa kẹo táo vào miệng Ôn Ninh: “Ninh Ninh, cậu cũng ăn một cái đi, rất ngọt.”

Ôn Ninh nhìn Mộ Hàn Sương khuôn mặt tươi cười, trong lòng có chút vui vẻ. Cũng giống như Mộ Hàn Sương, cô chỉ có một người bạn thân duy nhất. Sau nhiều năm bị tra tấn thể xác ở nước ngoài và chứng nghiện tình dục không thể tả xiết, Ôn Ninh không có bạn bè. Cho đến khi cô gặp Mục Hàn Song, người mắc chứng rối loạn phân ly, khi cô trở về Trung Quốc vào năm 18 tuổi. Ôn Ninh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, nhưng dưới vẻ ngoài xinh đẹp ẩn giấu một trái tim tan vỡ, khiến Ôn Ninh không khỏi muốn bảo vệ cô. 

“Anh biết đấy, tôi không thích đồ ngọt.” Ôn Ninh đưa tay nhéo nhéo Mục Hàn Sương gò má, trìu mến nói. 

"Ăn một cái, ăn một cái, ăn một cái, chỉ một cái." Mộ Hàn Sương lay động cánh tay Ôn Ninh, miễn cưỡng giơ quả dâu tây kẹo táo đưa vào miệng Ôn Ninh. 

“真是拿你没办法。”温凝张开红唇轻轻咬了一口裹满糖浆的草莓。

"Ngon lắm. Dâu tây tuy hơi chua nhưng nước siro vẫn rất ngọt." Mộ Hàn Sương nhìn Ôn Ninh nhai kẹo táo. 

"Ừ, không tệ, có chua có ngọt, chua là anh, ngọt là em."

Ôn Ninh đột nhiên nhớ tới, chiếc lụa đen cô đang mặc lâu ngày không khỏi có mùi chua chua, trong khi chiếc tất lụa của Mục Hàn Sương mặc mấy ngày liền có mùi hoa ngọt ngào, giống như dâu rừng táo rừng này, chua ngọt đan xen, phải chăng cũng có nghĩa là mối quan hệ của chúng ta sẽ giống như kẹo táo này. 

Nghe Ôn Ninh nói, Mục Hàn Sương không biết Ôn Ninh có ý gì, ngọt ngọt gì chua chát, cô chỉ biết Ôn Ninh đối với cô luôn rất tốt, dù là chăm sóc thể chất hay trị liệu tâm lý, cô đều có thể dựa vào cô.

Ánh nắng ấm áp buổi chiều chiếu vào hai người, hơi ấm tràn ngập tình bạn thân thiết giữa hai người. Giống như chùm kẹo dâu trên tay, trong chua có ngọt, trong ngọt có chua. Cả hai hòa quyện và hòa quyện vào nhau. Tôi ở trong bạn và bạn ở trong tôi.

————————

Mua sắm đến chiều, Ôn Ninh đã có trong tay mấy cái túi lớn, đều là váy đầm mà cô và Mộ Hàn Sương đã cùng nhau lựa chọn. Hai người chậm rãi đi về hướng Qingshi B&B trong ánh nắng lặn. Ôn Ninh lấy điện thoại ra xem. Tin nhắn cuối cùng của Ninh Noãn là: "Được rồi, chị Ninh, tôi đã đích thân gửi tóc của Tiểu Viễn và tóc của chị Mục đến bệnh viện số 1 thành phố để xét nghiệm ADN khẩn cấp. Sáng mai sẽ có kết quả. Ngay khi có kết quả tôi sẽ đưa cho chị."

Ngay lúc chúng tôi đang đi mua sắm vào buổi trưa, Ôn Ninh nhận được câu trả lời chi tiết từ Ninh Noãn. Nhìn thấy Mục Hàn Sương vẻ mặt vui vẻ, Ôn Ninh tạm thời không có ý định nói cho nàng biết. Cô không muốn vì những chuyện không chắc chắn mà ảnh hưởng đến tâm trạng của Mộ Hàn Sương. Cô ấy đã luôn làm những việc này. Mỗi lần có kết quả, Ôn Ninh đều phải cho Mục Hàn Sương tư vấn tâm lý, không ngừng hướng dẫn nàng tin tưởng chính mình, một ngày nào đó nàng sẽ tìm được. Cô không nên nản lòng, bởi hơn mười năm qua cô chưa bao giờ có được một kết cục tốt đẹp. Vì vậy, Ôn Ninh biết rằng việc Mục Hàn Sương tìm kiếm con trai hơn mười năm đã trở thành niềm tin sống của cô, không có tin tức nào là tin tức tốt nhất. Ôn Ninh sợ hãi nếu một ngày nhận được kết quả con trai của Mục Hàn Sương vẫn chưa chết sẽ ra sao. Khả năng Mục Hàn Sương bộc phát tâm lý cực kỳ cao, thậm chí có thể do bị kích thích mà rơi vào trạng thái thực vật bất tỉnh, cho nên cho dù là lần này Ôn Ninh cũng không có hi vọng. Cô đã chuẩn bị sẵn tâm lý, giống như đã thực hiện vô số lời khuyên tâm lý trong hơn mười năm.

Hai người trở lại Qingshi B&B. Mộc Hàn Sương mảnh dẻ mệt mỏi không cử động nổi. Cô ấy đang nằm trên giường. Mặc dù Ôn Ninh cầm đại đa số đồ cô mua, nhưng Mộ Hàn Sương không khỏi cảm thấy mệt mỏi. Hôm nay chắc chắn là một ngày rất hạnh phúc. Mộ Hàn Sương nghĩ nghĩ, tự mình thoát khỏi suy nghĩ về lời nói ngày đó của nữ nhân, nhưng nàng vẫn không nhịn được muốn ra sân đợi nam sinh tên Tiêu Viễn đi học về. Mộ Hàn Song rất thông minh. Cho dù Ôn Ninh không nói cho cô biết, cô cũng biết Ôn Ninh nhất định sẽ sắp xếp để Tiểu Noãn đi đến đó. Lấy tóc để lấy DNA, Ôn Ninh như vậy hơn mười năm, sắp xếp cho Tiểu Noãn xét nghiệm, biết trước kết quả, sau đó mới đến tư vấn tâm lý để an ủi bản thân. Mộ Hàn Sương biết Ôn Ninh đối xử rất tốt với cô, cũng rất tin tưởng Ôn Ninh. Ôn Ninh bảo cô đừng nghĩ tới chuyện đó nên cô không nghĩ nữa, vui vẻ đi mua sắm cùng Ninh Ninh và giữ thái độ tốt nhất để chào đón kết quả ngày mai. Mặc dù kết quả có thể không phải là kết quả tốt như mọi khi, nhưng Mộ Hàn Song vẫn không thể ngăn được sự mong chờ trong lòng. 

Ôn Ninh ngồi ở mép giường, nhìn Mộ Hàn Sương đang nằm bất động trên giường, giơ tay vỗ nhẹ cái mông tròn trịa của Mục Hàn Sương. 

"Nghỉ ngơi một lát sẽ đi tắm, tắm nước nóng sẽ không mệt mỏi như vậy." Ôn Ninh nhẹ nhàng nói, cầm lên mấy bộ váy hôm nay cô mua trong lúc đi mua sắm, hai chiếc váy dài màu trắng trơn, một chiếc váy dài màu đỏ và một chiếc váy dài màu tím, vài đôi tất chân, các loại quần lót và đồ lót. Chiếc váy trắng trơn đương nhiên là của Mộ Hàn Sương. Mộ Hàn Sương chỉ thích quần áo trắng trơn và đồ màu hồng, không thích màu tím sẫm, đỏ và đen. 

"Ân, ta mệt quá, Ninh Ninh, không muốn cử động." Mục Hàn Song lăn lộn một vòng, đầu rơi vào cạnh Ôn Ninh đang ngồi ở mép giường. Mặt anh áp sát vào bờ mông tròn trịa đầy đặn của Ôn Ninh. Cảm giác mềm mại như sáp truyền đến từ khuôn mặt của Mộ Hàn Sương, giống như một quả bóng lớn chứa đầy nước. Ôn Ninh toàn thân có cảm giác thịt, thân hình như một thiếu nữ bụ bẫm. Chỉ có trực tiếp làm mới có thể biết Ôn Ninh cảm thấy tốt như thế nào. Ôn Ninh trông không hề béo chút nào. Ngược lại, thân hình của Ôn Ninh cũng nhỏ, thân hình mềm mại trông rất mảnh mai. 

Ôn Ninh áp mông vào má Mục Hàn Sương, dù mệt mỏi cũng xoa mông. 

“Chúng ta cùng nhau tắm rửa nhé?” Ôn Ninh vui vẻ hỏi. Mộ Hàn Sương áp đầu vào cặp mông đầy đặn của Ôn Ninh, thấp giọng đáp: “Đừng trêu chọc tôi, nếu không tôi sẽ không bao giờ để ý đến anh nữa.”

Ôn Ninh kéo Mộ Hàn Sương đi về phía phòng tắm. Ôn Ninh đã cởi đôi giày cao gót trên đôi chân ngọc của mình ra. Lúc này, đôi chân ngọc mang vớ lụa của Mộ Hàn Sương đang bước xuống sàn phòng tắm. Mộ Hàn Sương dựa vào Ôn Ninh, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Ôn Ninh.

"Được rồi, cởi quần áo đi tắm, tắm rửa xong có thể đi ngủ." Ôn Ninh đỡ thân thể yếu ớt của Mục Hàn Sương, nhẹ nhàng áp trán nàng vào trán Mục Hàn Sương. 

Nhìn thấy Mục Hàn Sương vẫn không nhúc nhích, Ôn Ninh tức giận vươn tay, một tay nhéo nhéo Mục Hàn Sương mông. Sau đó bàn tay nhỏ bé của cô dọc theo hông cô leo lên eo Mộ Hàn Sương. Tay còn lại, cô đỡ đầu Mục Hàn Sương tựa vào vai mình và duỗi tay ra. Ở phía sau, cô cởi chiếc cà vạt quanh eo chiếc váy trắng trơn của Mộ Hàn Sương. Khi cà vạt được cởi ra, chiếc váy dài vừa vặn với vòng eo thon gọn của Mộ Hàn Sương dần dần được nới lỏng. Ôn Ninh đưa tay tìm dây kéo trên cổ Mục Hàn Sương, kéo xuống. Đầu dây kéo rơi xuống eo cô. 

"Lùi lại, để tôi cởi quần áo cho cậu." Ôn Ninh hai tay ôm lấy mặt Mục Hàn Sương, kéo đầu nàng đang tựa trên vai hắn lên. Lúc này gò má của Mục Hàn Sương có chút đỏ bừng. Dù đã biết nhau hơn mười năm nhưng họ chưa bao giờ có mối quan hệ thân thiết như vậy ở thành phố S. Thỉnh thoảng vài lần họ ngủ chung giường chỉ để cho vui. Ôn Ninh ở thành phố S rất bận rộn. Khoa tâm lý của Bệnh viện số 1 thành phố luôn có công việc vô tận. Mộ Hàn Song cũng đang bận rộn giải quyết công việc của Tập đoàn Mộ. Dù cả hai thường xuyên trò chuyện qua video chat nhưng không gặp nhau nhiều như mong đợi. 

Mộ Hàn Sương không khỏi nghĩ tới chuyện đêm qua và sáng nay, sắc mặt càng đỏ hơn. Một vài cơn cực khoái tột độ đã khiến Mục Hán Song ba mươi lăm tuổi trải nghiệm được hương vị tột đỉnh. Sau khi Mộ Hàn Sương và Quân Dịch kết hôn, họ chỉ quan hệ một lần và có thai. Trải nghiệm tình dục đầu tiên khiến Mộ Hàn Sương có chút sợ hãi, sau đó cô sinh con. Chuyện xảy ra tiếp theo khiến Mộ Hàn Sương mắc bệnh tâm thần. Tính cách của Mộ Hàn Sương cũng theo đó mà thay đổi. Anh rất sợ sấm sét. Anh ta có một nhân cách vặn vẹo và hận bản thân vì đã mất đi đứa con của mình, đồng thời hận Quân Dịch vì đã không chăm sóc tốt cho con mình. Phải đến khi Ôn Ninh xuất hiện và cách xử lý tâm lý của Ôn Ninh, Mục Hán Sương mới dần dần khá hơn. 

Ôn Ninh dùng tay cởi chiếc cà vạt hình con bướm trên cổ Mục Hàn Sương. Khi cà vạt đều được cởi ra, chiếc váy dài từ từ rơi xuống mắt cá chân dưới bàn tay của Ôn Ninh. Ôn Ninh nhìn Mộ Hàn Sương bộ ngực lớn. Chiếc áo ngực nửa cúp ren màu đen che đi hai bộ ngực lớn, để lộ một nửa bộ ngực trắng nõn và thanh tú. Cô chưa bao giờ nhìn thấy Mộ Hàn Sương mặc đồ lót màu đen. Đồ lót của Mộ Hàn Sương ướt đẫm nước tiểu buổi sáng. Ngày hôm đó cô chỉ mua ba bộ đồ lót. Ôn Ninh đành phải thay bộ đồ lót và áo lót trắng tinh của Mộ Hàn Sương bằng bộ áo ngực nửa cúp ren màu đen mà cô vốn dĩ mua cho mình. 

Mộ Hàn Sương hai chân run rẩy xếp chồng lên nhau. Đôi tất màu da thịt của cô ướt sũng trên sàn nhà lấm lem nước, và những ngón chân sơn móng tay màu hồng của cô trông ngày càng trong mờ dưới đôi tất. 

"Như đã hứa, anh không được khi dễ tôi, nếu không... bằng không tôi sẽ không bao giờ để ý đến anh nữa." Mộ Hàn Sương nhẹ giọng nói. 

"Được rồi, được rồi, tôi đã nói điều đó hai lần rồi, và tôi không bận tâm đến sự dài dòng đâu." Ôn Ninh cúi người nhặt chiếc váy dài treo trên mắt cá chân Mục Hàn Sương lên. Mộ Hàn Sương cũng nhấc chân lên, nhưng chiếc váy dài màu trắng trơn vẫn tuột ra, Ôn Ninh nhặt lên bỏ vào giỏ đựng quần áo bẩn. 

"Giúp tôi mở khóa kéo." Ôn Ninh quay lưng về phía Mục Hàn Sương nói. 

Dây kéo cắt ngang chiếc váy đỏ và nhạt dần đến tận thắt lưng. Khi khóa kéo mở ra, chiếc váy đỏ lộ ra tấm lưng trắng nõn và mềm mại của Ôn Ninh. Ôn Ninh xoay người, cởi dây buộc, cởi bộ váy ném vào giỏ đựng quần áo bẩn ở góc phòng tắm. Văn Văn mặc chiếc áo ngực ren màu đỏ với cúp thứ ba. Viền áo ngực gần như không che được núm vú của cô, một mảng thịt vú lớn lộ ra ngoài, tạo thành một mảng trắng. 

"Ninh Ninh thật không biết xấu hổ..." Mộ Hàn Sương nhìn Ôn Ninh gợi cảm nóng bỏng áo ngực, đôi mắt đẹp nhìn có chút xấu hổ, quá gợi cảm, ít nhất nàng chưa từng mặc loại này phong cách. 

Ôn Ninh nghe được Mục Hàn Sương đỏ mặt nói mình không biết xấu hổ, sau đó cười khúc khích, hai bộ ngực lớn trước ngực cũng run lên cười. 

Sau khi cười xong, Ôn Noãn nhìn chiếc áo ngực ren màu đen nửa cúp của Mộ Hàn Sương, cười nói: “Cái này trên người ngươi khá gợi cảm.” Mộ Hàn Sương mím môi, tủi thân nói: “Hừ, không phải ngươi trêu chọc bắt nạt ta, cho nên ta cũng không có quần lót để mặc.”

"Tôi không biết Shuang bé nhỏ của chúng tôi lại nhạy cảm như vậy." Ôn Ninh trêu chọc nhìn Mục Hàn Sương. Hai má Mục Hàn Sương đỏ bừng. Ôn Ninh mỉm cười, đưa tay sờ sờ cúc áo ngực sau lưng Mục Hàn Sương. Kẹt một tiếng, Ôn Ninh dùng một tay cởi cúc áo ngực. Bộ ngực mềm mại của cô mở ra chiếc áo lót, chiếc áo lót ren màu đen trượt xuống cánh tay rơi xuống người Mộ Hàn Sương. Ở eo, hai bộ ngực lớn 36D trên ngực Mộ Hàn Sương lộ ra run rẩy. Bộ ngực to tròn và đầy đặn oằn xuống ngực như hai quả cầu hình bán nguyệt. Bộ ngực khủng đứng run rẩy và cương cứng không chút chảy xệ. Hai quầng vú màu hồng ở phía trên chỉ có kích thước bằng một đồng xu bạc. Hai núm vú mềm mại xinh đẹp trên quầng vú lặng lẽ lộ ra ngoài.

"Nó thật đẹp." Ôn Ninh mặc dù đã nhìn thấy mấy lần, nhưng vẫn không khỏi thở dài. Đấng Tạo Hóa thật bất công. Làm sao có thể có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy? Cơ thể cô không hồng hào như phụ nữ ba mươi lăm tuổi mà giống một đứa trẻ sơ sinh hơn. Ôn Ninh không khỏi vươn bàn tay nhỏ bé của mình chạm vào, sau đó nhẹ nhàng siết chặt. Bộ ngực lớn mềm mại và đàn hồi giống như thạch lớn, khiến mặt Mộ Hàn Sương xấu hổ đến đỏ bừng.

Ôn Ninh lập tức cởi chiếc quần lót ren màu đỏ, bộ ngực nảy ra. Cô ấy có quầng vú màu nâu nhạt có kích thước bằng đồng xu bạc. Hai núm vú màu nâu nhạt ở đầu quầng vú thẳng và nghiêng lên trên. Đường cong vòng ngực dưới đầy đặn theo núm vú hướng lên trên vẽ nên một đường vòng cung duyên dáng. Hai giọt sữa hoàn hảo treo trên ngực cô, dựng đứng không chút rũ xuống. Hai bộ ngực lớn 36C của Ôn Ninh nhỏ hơn 36D của Mộ Hàn Sương một chút, núm vú cũng không hồng hào như của Mộ Hàn Sương. Hai thiếu nữ xinh đẹp khỏa thân trong phòng tắm. Hai cặp ngực khủng có hình dáng khác nhau. Ôn Ninh nhìn Mục Hàn Sương, Mộ Hàn Sương nhìn Ôn Ninh. Nhớ tới Ôn Ninh vừa mới đưa tay sờ ngực mình, Mục Hàn Sương cũng đưa tay sờ sờ Ôn Ninh ngực.

Nhìn thấy Mục Hàn Sương đưa tay động tác, Ôn Ninh ưỡn ngực nhìn đôi bàn tay bạch ngọc kia: “Sờ sờ sờ, ngực ta mềm quá.” 

Mộ Hàn Sương nghe được lời nói của Ôn Ninh Mộng Lãng mặt đỏ bừng xấu hổ. Bàn tay nhỏ nhắn của cô vẫn còn dính đầy núm vú nhỏ giọt nước. Núm vú màu nâu nhạt chạy giữa các ngón tay của cô. Mộ Hàn Sương nhéo bọn họ. Chúng thực sự mềm và béo. Núm vú của Ôn Ninh lập tức căng cứng và cương cứng trong bàn tay nhỏ bé của Mục Hàn Sương. Họ đứng thẳng giữa những ngón tay của Mộ Hàn Sương. Mục Hàn Sương cảm nhận được phản ứng của Ôn Ninh.

"Được rồi được rồi, đừng chạm vào nữa. Cởi tất ra và đi tắm đi." Ôn Ninh ngắt đi đôi tay nhỏ bé đang xoa bóp bộ ngực lớn của mình. Cô có chút sợ chứng nghiện tình dục của mình sẽ bùng phát vì sự nhào nặn của Mộ Hàn Sương. Ôn Ninh không muốn bộ phận dâm dục của mình bị Mộ Hàn Sương để lộ. 

Mộ Hàn Sương thu bàn tay nhỏ bé lại, kéo mép tất quanh eo, từ từ lột lớp lụa ra. Đôi chân thon và xinh đẹp lộ ra sau khi chiếc tất được cởi ra. Hai bàn chân nhỏ nhắn khép lại. Sơn móng tay màu hồng nhạt ở ngón chân rất dễ thương. Bàn chân trắng nõn nổi lên những đường gân xanh nhạt, khiến bàn chân càng trắng hơn. 

Ôn Ninh cũng cởi bỏ tấm lụa đen trên người, đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn giẫm lên sàn phòng tắm. Màu sơn móng tay màu đỏ trên ngón chân của cô ấy trông đẹp hơn một chút so với bàn chân của cô ấy. Những đường gân xanh mờ hơi phồng lên và lan ra trên da chân cô. Vòm bàn chân của cô ấy vừa phải. Giống như Mộ Hàn Sương, đôi chân của Ôn Ninh cũng được coi là có chất lượng cao nhất. 

Ôn Ninh cầm lấy đôi tất lụa màu thịt mà Mộ Hàn Sương cầm trên tay, xoắn lại rồi ném vào giỏ đựng quần áo bẩn. Đôi tất đen sau khi mang một ngày có hơi chua, xen lẫn mùi da thoang thoảng. Đôi tất thịt của Mộ Hàn Song vẫn tỏa ra mùi hương hoa ngọt ngào thoang thoảng. Mùi chua ngọt tỏa ra ngay lúc Ôn Ninh ném chúng vào giỏ đựng quần áo bẩn, lấp đầy căn phòng tắm chật hẹp. 

Hơi thở bạc đọng lại trên chóp mũi Ôn Ninh. Hơi thở của Ôn Ninh khó tránh khỏi có chút nặng nề. Mỗi lần ngửi thấy mùi hoa trên người Mục Hàn Sương, dường như lại khơi dậy ngọn lửa trong lòng Ôn Ninh. Chứng nghiện tình dục đã sẵn sàng khuấy động trong lòng cô, giống như khi Mộ Hàn Sương cúi xuống để đến gần cô hơn. Ngày hôm đó, Ôn Ninh ngửi thấy mùi hoa ngọt ngào, trong lúc tắm không nhịn được mà thủ dâm một cách thô bạo. Lúc này Mộ Hàn Sương đang ở trước mặt cô, hương hoa ngọt ngào tràn ngập cả phòng tắm, vương vấn trên chóp mũi cô. Ôn Ninh không khỏi xúc động.

Cô rụt đôi tay run rẩy của mình lại, bật công tắc gạt mưa. Có một vòi sen lớn phía trên phòng tắm. Hôm đó Ôn Ninh dùng một đầu vòi hoa sen khác để thủ dâm. Dòng nước ấm từ từ chảy xuống. Mục Hàn Sương tiến lại gần Ôn Ninh. Thân thể của Mộ Hàn Sương trông có vẻ mảnh dẻ. Nhỏ hơn, thân hình trần trụi của Ôn Ninh có chút bụ bẫm, nhưng cũng có chút nhỏ nhắn. Cơn mưa hào phóng có thể rơi xuống hai người họ. Ôn Ninh và Mục Hàn Sương đều khẽ rên lên, dòng nước ấm áp cuốn trôi mệt mỏi ban ngày. 

Nước da của cả hai đều trắng như ngọc, nước ấm trên da khiến da họ trắng hồng. Khi Mục Hàn Sương đến gần, nước nóng phun ra, Ôn Ninh ngửi thấy mùi hoa sơn chi nồng nặc tỏa ra từ trên người Mục Hàn Sương. Mộ Hàn Sương đứng ở Ôn Ninh sau lưng, không nhìn thấy Ôn Ninh nắm chặt hai tay, thân thể không khỏi run rẩy. Ôn Ninh đang đè nén cơn nghiện tình dục của mình, thân thể khẽ run lên. Cơ thể cô dường như sắp nổ tung trong giây tiếp theo. Mộ Hàn Sương nhìn làn da ngày càng đỏ bừng của Ôn Ninh, vươn đôi tay nhỏ bé chạm vào lưng Ôn Ninh. Cảm giác mềm mại như ngọc bích khiến Mộ Hàn Sương càng ngày càng thích. Hai bàn tay nhỏ nhắn chạm vào lưng Ôn Ninh, ngẫu nhiên chạm vào. Như thể chạm vào vẫn chưa đủ, Mộ Hàn Sương ôm lấy Ôn Ninh, gắn hai bộ ngực lớn 36D vào lưng Ôn Ninh. 

Lúc này, sự căng thẳng trong lòng Ôn Ninh cuối cùng cũng không thể kéo dài thêm được nữa, chứng nghiện tình dục của cô không nghi ngờ gì đã bộc phát. Mộ Hàn Sương bị ép vào lưng Mộ Hàn Sương, hương hoa xông vào mũi nàng. Ôn Ninh ôm bàn tay nhỏ bé của Mục Hàn Sương vòng qua eo mình, chậm rãi tách ra trong vài phút. Ôn Ninh quay người đối mặt với Mục Hàn Sương, Mộ Hàn Sương bị kẹt trong hai quả bóng. Nụ hoa hồng trên đỉnh bộ ngực lớn của cô nhanh chóng cọ xát theo chiều ngang từ lưng Ôn Ninh cho đến khi nụ hoa hồng ấn xuống dưới bộ ngực đầy đặn của Ôn Ninh. Bộ ngực giọt nước của Ôn Ninh đứng thẳng lên. Cô cao hơn Mộ Hàn Sương hai centimet. Mộ Hàn Sương hơi ngẩng đầu, nhìn thấy Ôn Ninh hai má đỏ bừng cùng ánh mắt dâm đãng. 

Mộ Hàn Sương lại ôm eo Ôn Ninh, hơi ngẩng đầu lên, nhẹ giọng hỏi: “Ninh Ninh?”

Ôn Ninh siết chặt đôi tay nhỏ nhắn, đem Mục Hàn Sương ôm vào trong lòng. Bộ ngực lớn của Mục Hàn Sương bị ép chặt xuống dưới bộ ngực lớn của Ôn Ninh, hai cặp vú bự bị vòng tay siết chặt của Ôn Ninh có phần xẹp xuống. 

Ôn Ninh mềm mại tràn đầy dục vọng thanh âm truyền vào Mục Hàn Sương bên tai: "Giúp ta đi, Tiểu Song, ta khó chịu quá... Ngươi còn nhớ ta nợ ngươi một kẻ ức hiếp sao? Hiện tại ngươi có thể ức hiếp ta."

Giọng nói mềm mại như sáp của Ôn Ninh tràn đầy dục vọng. Mộ Hàn Sương không biết tại sao, nhẹ nhàng đẩy Ôn Ninh ra. 

"Ninh Ninh, em sao vậy? Sao mặt em đỏ thế?" Mộ Hàn Sương ngu ngốc muốn giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên sờ trán Ôn Ninh, nhưng sau đó lại nhận ra động tác này có chút vụng về, liền buông bàn tay nhỏ bé của mình xuống, hơi ngẩng đầu nhìn Ôn Ninh. 

Ôn Ninh nhắm mắt lại, băn khoăn không biết có nên nói cho người bạn thân duy nhất biết về bệnh tình của mình hay không. Không ai là thánh cả. Ôn Ninh có chút sợ Mục Hàn Sương ghét bỏ mình, sợ thân thể dâm đãng của mình bị lộ ra trước mặt Mục Hàn Sương. 

Mộ Hàn Sương nhìn Ôn Ninh không trả lời nàng, đưa tay nhỏ bé đặt lên mặt Ôn Ninh, xoa xoa. Ôn Ninh cảm nhận được bàn tay nhỏ bé mềm mại không xương, chậm rãi mở đôi mắt xinh đẹp ra, dường như đã quyết định. 

"Xiaoshuang, tôi...tôi...bị nghiện tình dục nặng, tôi không thể nhịn được nữa, wuwuwu, xin hãy giúp tôi." Ôn Ninh nói ra bí mật mấy năm chôn sâu trong lòng, Ôn Ninh đỏ mặt, không dám nhìn thẳng vào Mục Hàn Sương. Dù là bác sĩ tâm lý nhưng cô cũng cảm thấy vô cùng xấu hổ, bí mật sâu kín nhất trong lòng cô cuối cùng cũng lộ ra như một người bạn thân.

Mộ Hàn Sương khó hiểu nhìn Ôn Ninh. Mộ Hàn Song thật sự không biết bí mật này. Mộ Hàn Sương biết Ôn Ninh thường xuyên thủ dâm, trong nhà Ôn Ninh đã nhìn thấy rất nhiều đồ chơi rung nhỏ. Mộ Hàn Sương không phải nữ hài, luôn cho rằng đây là dục vọng bình thường. Dù sao thì Ninh Ninh vẫn lớn hơn anh. Năm hai tuổi, Ninh Ninh vẫn chưa có bạn trai. Việc phụ nữ ở độ tuổi này bộc lộ ham muốn tình dục mạnh mẽ của mình thông qua thủ dâm là điều bình thường. Nhưng điều mà Mục Hàn Sương không ngờ tới là Ôn Ninh thủ dâm không chỉ vì ham muốn mãnh liệt mà còn là để giải quyết ham muốn của cô. Điều quan trọng nhất là cô không có nơi nào để trút cơn nghiện tình dục của mình. 

"Ninh Ninh, tôi... tôi có thể giúp gì cho bạn? Bạn biết tôi, tôi không biết phải làm thế nào..." Mộ Hàn Sương không thể chịu nổi sự tra tấn của người bạn thân duy nhất của mình, nên cô chỉ có thể thấp giọng hỏi. 

Ham muốn trong lòng Ôn Ninh trỗi dậy, cơn nghiện tình dục của cô bùng nổ hơn bao giờ hết vào lúc này. Ngửi thấy mùi hoa nồng nặc tỏa ra từ Mộ Hàn Sương, Ôn Ninh quay người, một tay chống lên tường, tay kia nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Mục Hàn Sương, chạm vào lỗ bướm của cô. 

Bàn tay nhỏ bé của Mộ Hàn Sương chạm vào âm hộ bướm của Ôn Ninh, cô cảm thấy một dòng chất lỏng vừa ấm vừa nhờn không ngừng phun ra. Tiếng nước từ vòi sen át đi tiếng nước âm đạo nhỏ giọt. Ôn Ninh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Mục Hàn Sương, nhẹ nhàng tách ra hai môi lớn hình con bướm. Cô dùng sức ấn nhẹ bàn tay nhỏ nhắn của mình vào bàn tay nhỏ bé của Mộ Hàn Sương, xoa xoa lên xuống. 

Ham muốn tích tụ theo sự vuốt ve dịu dàng của bàn tay nhỏ bé của Mộ Hàn Sương, càng ngày càng khó chịu. Đôi bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng không đủ để thỏa mãn cơn nghiện tình dục của Ôn Ninh.

"Ân hừ... Tiểu Song... Tiểu Song... ừ hừ, ừ hừ, mạnh hơn, mạnh hơn nữa... nhéo âm vật của tôi, nhéo mạnh..." Ôn Ninh không khỏi cơn nghiện tình dục bùng nổ, lý trí của cô dần dần bị thay thế bởi ham muốn. Trong miệng cô không ngừng thốt ra những lời dâm ô, Ôn Ninh chỉ muốn trút ra ngoài.

Đây là lần đầu tiên Mộ Hàn Sương nhìn thấy Ôn Ninh như vậy. Cô không nghĩ Ôn Ninh dâm đãng. Cô chỉ cảm thấy giọng nói mềm mại như sáp của Ôn Ninh rất quyến rũ. Da Ôn Ninh đỏ bừng. Mục Hàn Sương dựa vào lưng Ôn Ninh, bộ ngực lớn áp vào lưng Ôn Ninh, vòng eo thon gọn của Ôn Ninh uốn cong, cặp mông đầy đặn giơ cao, giống như một con chó cái đang làm kiểu chó, Mục Hàn Sương ôm chặt lấy những đường cong của Ôn Ninh. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé xoa xoa lỗ hoa bướm của Ôn Ninh, dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo vào âm vật căng phồng phía trên lỗ. 

"Ahhhhhh...mạnh hơn...mạnh hơn...mạnh hơn...mạnh hơn...tôi tới...nhanh..." Ôn Ninh có chút không hài lòng với sức mạnh của đôi tay nhỏ bé của Mục Hàn Sương. Đôi bàn tay mềm mại không xương sợ làm cô đau nên không dám dùng quá nhiều sức. Mộ Hàn Sương không biết rằng chứng nghiện tình dục còn đi kèm với một số chứng cuồng dâm biến thái. Cơn đau nhẹ khiến Ôn Ninh cảm nhận được khoái cảm cực khoái, giống như ngày Ôn Ninh dùng tay phun nước nóng. Cũng giống như thủ dâm bằng đầu vòi hoa sen, chỉ có thủ dâm mạnh kèm theo đau đớn mới có thể khiến nàng hoàn toàn lên đỉnh. Ôn Ninh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Mục Hàn Sương, cùng tư thế gắn hai ngón tay của cô vào tay Mục Hàn Sương, trực tiếp nhéo vào âm vật sưng tấy. Thân thể mềm mại của Ôn Ninh lập tức run lên. Nó không đủ, không đủ. Ôn Ninh nhéo hai ngón tay của Mục Hàn Sương, dùng sức kéo ra, thân thể mảnh dẻ của Ôn Ninh bắt đầu run lên không thể khống chế.

"Ách ah ah ah ah ah... đây... đây, ờ ah ah ah, biến mất, ờ ờ ah ah ah... Ta đi..." Mục Hàn Sương ôm lấy thân thể Ôn Ninh, cảm giác được thân thể mềm mại của Ôn Ninh cấp tốc run rẩy, phát ra một tiếng kêu dâm đãng. Âm thanh càng lúc càng lớn, bàn tay nhỏ bé của Mục Hàn Sương kéo lấy âm vật của Ôn Ninh, cảm nhận được một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra. Sau đó, tiếng bốp tiếp tục vang lên, từng dòng tinh dịch phun ra từ âm đạo của Ôn Ninh. 

Cho đến khi tinh dịch ngừng bắn tung tóe, nhỏ xuống cặp đùi đầy đặn của Ôn Ninh xuống sàn nhà. Ôn Ninh buông tay đang che chở Mục Hàn Sương ra. Bàn tay nhỏ nhắn của Mộ Hàn Song vẫn nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của Ôn Ninh. Cơ thể thanh tú của Ôn Ninh run rẩy mỗi lần cô xoa xoa. Mộ Hàn Sương chưa bao giờ thấy thủ dâm mãnh liệt như vậy. Mộ Hàn Sương chậm rãi rời khỏi thân thể mềm mại của Ôn Ninh, vừa xoa xoa đôi tay nhỏ bé của nàng. Ôm lấy âm vật của Ôn Ninh, nàng nhấc đôi chân ngọc đứng bên cạnh Ôn Ninh. Ôn Ninh buông một tay, một tay chống lên tường. Mái tóc nâu gợn sóng của cô vẫn còn ướt vì nước ấm. Đầu cô gục xuống dưới cánh tay. Ôn Ninh không ngừng thở hổn hển. Mộ Hàn Sương buông bàn tay nhỏ đang xoa bóp âm vật của mình ra, đi đến phía sau Ôn Ninh. Cặp mông đầy đặn của Ôn Ninh giơ cao, thân hình mảnh khảnh thường xuyên run rẩy, Mục Hàn Sương quỳ xuống nhìn vào lỗ bướm của Ôn Ninh. Cô nhìn thấy hai môi lớn hình con bướm dính vào nhau rồi tách ra khi cái lỗ tiếp tục co lại, giống như một con bướm đang vỗ cánh. Đây là lần đầu tiên Mộ Hàn Sương nhìn lỗ hoa của Ôn Ninh ở khoảng cách gần như vậy. Lỗ bướm của Ôn Ninh chắc chắn là lỗ tốt nhất trong số các nhạc cụ nổi tiếng. Mục Hàn Sương nhìn xem Mộ Hàn Song quạt gió, nhìn Ôn Ninh hậu môn, nghĩ tới chuyện sáng nay. Trong đầu nghĩ ngợi, cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, nhẹ nhàng ấn vào hậu môn vẫn đang co rút.

“Ách…” Thân thể mềm mại của Ôn Ninh run rẩy, trong miệng phát ra một tiếng rên khe khẽ. Mộ Hàn Sương đột nhiên trở nên ham chơi. Cô biết Ôn Ninh rất thoải mái, giống như cô đạt cực khoái vậy. Dù không kìm được nước mắt nhưng khi ham muốn tràn ngập trong tâm trí, cảm giác thoải mái lúc đó tựa như bay lên trời. Ngay cả cô cũng cảm nhận được khoái cảm tột cùng, cơ thể và tâm trí cô bay bổng.

Ngón trỏ thon dài của Mục Hàn Sương chạm vào lỗ bướm của Ôn Ninh hai lần. Lỗ bướm mơ hồ bị ngón trỏ của Mộ Hàn Sương nhuộm màu, rất trong suốt. Mộ Hàn Song duỗi người, thậm chí còn dò xét lỗ hậu môn, chạm vào nếp gấp ở cửa lỗ Ôn Ngưng. Mục Hàn Sương ngón trỏ nhẹ nhàng ấn vào sau, Ôn Ninh thân thể mảnh dẻ trong nháy mắt run lên, trong miệng phát ra tiếng vo ve. Cơn cực khoái khiến đầu óc Ôn Ninh lúc này trở nên mơ hồ. Trước khi cơn cực khoái kéo dài chưa lắng xuống, cô cảm thấy áp lực liên tục của những ngón tay lên hậu môn mình.

Mục Hàn Song tăng áp lực, ngón trỏ dính đầy tinh dịch của Ôn Ninh. Hậu môn vẫn co rút mở ra, thân thể mảnh dẻ của Ôn Ninh đang run rẩy. Mộ Hàn Sương lợi dụng lỗ hậu môn để tăng áp lực lên ngón trỏ. Một tiếng bốp, một phần nhỏ ngón trỏ của cô đâm vào hậu môn Ôn Ninh. Thân thể Ôn Ninh lập tức cứng đờ, cặp mông đầy đặn do co rút run rẩy, hậu môn đóng mở. Nó thật đẹp. Ngón trỏ đầy tinh dịch của Mục Hàn Sương chậm rãi đưa vào hậu môn Ôn Ninh. Khác hẳn với buổi sáng Ôn Ninh nhét hậu môn vào. Khi đó Mộ Hàn Sương còn đang mặc quần lót, nhiều nhất là một ngón trỏ rưỡi đã nhét vào. Hiện tại, một nửa ngón trỏ của Mục Hàn Sương đã xuyên vào hậu môn của Ôn Ninh. Mộ Hàn Sương cảm giác được hậu môn Ôn Ninh co rút mạnh mẽ, ngón trỏ bóp vào Mục Hàn Sương cũng cảm thấy hơi đau.

Ngón trỏ tay phải của Mục Hàn Sương thọc vào hậu môn, tay trái chạm vào lỗ bướm của Ôn Ninh. Tinh dịch không ngừng chảy ra từ huyệt Ôn Ninh. Chỉ trong chốc lát, tay trái của Mộ Hàn Sương đã dính đầy tinh dịch. Mộ Hàn Sương thu tay trái lại, đặt vào trước khi nhét vào. Ở hậu môn ngón trỏ, tinh dịch chảy xuống đầu ngón tay thon dài của Mục Hàn Sương, rơi xuống ngón trỏ của bàn tay phải đã được đưa vào mấy lần. Ngón trỏ của bàn tay phải của anh trở nên mịn màng hơn vì tinh dịch dính. Mục Hàn Sương lại sờ vào lồn Ôn Ninh, phát hiện âm vật sưng tấy, nhẹ nhàng xoa bóp, Ôn Ninh một tay chống vào tường, cảm giác trong lòng càng ngày càng không chịu nổi. Cô đưa tay phải vào từng chút một khi hậu môn đóng mở. Lúc này, phần lớn ngón trỏ của cô đã được đưa vào. Ngón trỏ liên tục thọc vào hậu môn phát ra tiếng xèo xèo. Thân thể mảnh dẻ của Ôn Ninh càng run rẩy hơn. Mộ Hàn Sương dùng hai tay nhỏ xoa bóp âm vật, tay kia từ từ đưa vào hậu môn. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Nếu nhìn kỹ thì trông như cái mông béo đang ôm ngón trỏ của Mộ Hàn Sương lên xuống. Ngón trỏ đã đút được 2/3, đoạn cuối vẫn nằm ngoài hậu môn. Tinh dịch từ trong lỗ bướm không ngừng nhỏ xuống, chảy xuống bàn tay nhỏ bé của Mộ Hàn Sương, cánh tay của Ôn Ninh dần dần không thể chống đỡ nổi, cẳng tay của cô bị cong đến mức khuôn mặt xinh đẹp bị ép vào tường. Hai đùi và đầu gối đầy đặn áp chặt vào nhau, nắm lấy bàn tay nhỏ bé không ngừng xoa bóp âm vật của Mộ Hàn Sương. Một đôi chân ngọc giẫm xuống sàn thành hình bên trong, mười chân được bao phủ bởi màu đỏ. Những ngón chân tròn sơn móng tay màu đỏ được kẹp chặt trên sàn phòng tắm. Bàn chân ngọc trắng căng cứng, gân chân nổi lên. Khi tiếng rên rỉ của Ôn Ninh ngày càng lớn, những ngón chân phủ đầy sơn móng tay màu đỏ từ từ nhón chân lên, để lộ bàn chân trắng hồng.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh… Dừng lại đi, Xiaoshuang… dừng lại đi… Âm hộ của Ninh Ninh đau quá… Tôi không muốn nữa… dừng lại nhanh đi… uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Mộ Hàn Sương nhìn Ôn Ninh mặt áp vào tường, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng, cặp mông mập mạp nhanh chóng kéo ngón trỏ của Mục Hàn Sương lên xuống, hậu môn siết chặt dữ dội, ngón chân sơn móng tay màu đỏ dựng lên cao, dùng lực đẩy cuối cùng của cặp mông mập mạp, nàng đẩy mạnh ngón trỏ của Mục Hàn Sương, Mộ Hàn Sương cảm nhận được ngón trỏ trong hậu môn của mình co thắt chặt chẽ và mạnh mẽ, vòng eo thon thả của Ôn Ninh uốn cong, Cái mông béo của cô ấy giơ cao, những ngón chân sơn móng tay màu đỏ dùng hết sức co lại, chiều cao của các ngón chân càng ngày càng cao. Thân thể mảnh dẻ của Ôn Ninh run lên, cặp mông đầy đặn cũng run rẩy. Mộ Hàn Sương biết Ôn Ninh sắp đạt cao trào, liền thọc ngón trỏ tay phải vào hậu môn chật hẹp, dùng tay trái nhéo vào âm vật của mình rồi rút ra.

"A a a a a a a a a a... Không... Tào Ninh Ninh chịu không nổi nữa, Tào Ninh Ninh sắp chết... Tào Ninh Ninh sắp chết rồi... ừ ừ ừ...", khi tiếng kêu dâm đãng của Ôn Ninh vang lên, âm thanh bốp bộp tràn ngập phòng tắm, tay trái Mục Hàn Sương cảm nhận được một luồng tinh dịch mạnh hơn trước. Ngón trỏ đưa vào hậu môn đang co thắt chặt. Hai đùi của Ôn Ninh ép chặt vào nhau, hai môi lớn hình con bướm lần lượt bị ép chặt vào nhau. Nước tinh dịch ép vào môi lớn và phun ra ngoài, phát ra tiếng xèo xèo. Cặp mông đầy đặn của Ôn Ninh không ngừng run lên, phần thịt mềm mại ở mông run lên như thủy triều, lộ ra từng tầng thịt. Mộ Hàn Sương biết Ôn Ninh đạt cực khoái còn chưa đủ, cô còn cần phải bạo lực hơn nữa, anh thao túng ngón trỏ nhanh chóng đưa vào lỗ hậu môn, miệng lỗ hậu môn tràn đầy bọt trắng. Ngón trỏ của Mộ Hàn Song hướng xuống phía dưới, vừa đâm vào thành trong của lỗ hậu môn vừa đâm vào. Tay trái hắn dùng hết sức lực nhéo vào âm vật rồi kéo ra. 

Mộ Hàn Sương không ngừng vung tay, nhìn chằm chằm khuôn mặt nhỏ nhắn của Ôn Ninh. Các đường nét trên khuôn mặt của Ôn Ninh đều bị sự khoái cảm tột độ nhào nặn lại với nhau. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy hé mở và cô ấy thậm chí không thể rên rỉ. Nước bọt chảy xuống khóe miệng cô. Lỗ hoa bướm lại phun ra từng dòng tinh dịch. Thành trong của lỗ hậu môn co rút dữ dội, bóp chặt ngón trỏ của Mộ Hàn Sương, không thể cử động. Anh nhìn vào bàn chân đang không ngừng nâng lên. Sơn móng tay nhọn màu đỏ phản chiếu bàn chân ngọc trắng, tinh dịch không ngừng phun ra, sau đó phát ra tiếng xèo xèo, một chất lỏng màu vàng ấm có mùi hôi thối nhàn nhạt phun ra, đập vào tường. Một phần chất lỏng chảy xuống bàn tay nhỏ bé của Mộ Hàn Sương, Ôn Ninh trải qua một trận phun máu dữ dội nhất, con điếm trộn lẫn với nước tiểu hôi thối tiếp tục phun ra. 

Cơn nghiện tình dục của Ôn Ninh đã được thỏa mãn mạnh mẽ, cơ thể cô khẽ run lên sau khi lên đỉnh. Bàn tay nhỏ nhắn của Mộ Hàn Sương xoa bóp cặp mông đầy đặn của Ôn Ninh để giải tỏa dư vị sau khi đạt cực khoái. Bị nàng nhìn chằm chằm, mặt Ôn Ninh bị ép vào tường. Đôi tay nhỏ nhắn của cô vẫn không thể nâng đỡ cơ thể sau khoái cảm tột cùng. Nước bọt tiếp tục chảy ra từ khóe miệng và nhỏ xuống sàn phòng tắm. Mộ Hàn Sương nhẹ nhàng ôm lấy Ôn Ninh mông, ngồi xuống. Ôm cô từ phía sau, dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve giọt sữa, nước từ vòi hoa sen rơi xuống đỉnh đầu cô, Ôn Ninh nhắm mắt thở hổn hển, Mục Hàn Sương cầm bông hoa tắm trong tay nhỏ, ấn sữa tắm tạo bọt, giúp Ôn Ninh tắm rửa cơ thể cực kỳ nghiện tình dục này. Bàn tay nhỏ bé của cô chạm đến đâu, trên người Ôn Ninh nổi lên những vết sưng nhỏ, kèm theo đó là một cơn run nhẹ, chất lỏng từ lỗ bướm vẫn chảy ra. 

Mộ Hàn Sương dùng hết sức ôm Ôn Ninh ngồi lên giường. Sự ấm áp trong lúc cao trào khiến cô trông vô cùng thanh tú. Mặt cô hơi tựa vào bụng Mộ Hàn Sương. Mộ Hàn Sương cầm khăn tắm cùng máy sấy tóc sấy khô mái tóc gợn sóng màu nâu ấm áp của mình. 

Vào ban đêm, ánh trăng chiếu vào các vì sao và chiếu vào rèm cửa. Gió thổi nhẹ nhàng. Ôn Ninh ngủ ngon lành trong vòng tay cô. Mộ Hàn Sương vòng tay qua eo cô, kéo cô vào lòng. Khuôn mặt nhỏ nhắn của Văn Ninh gần với hai bộ ngực khủng 36D của Mục Hàn Song. Hương trầm quyện với hương hoa tỏa ra từ bộ ngực lớn đọng lại trên mũi Ôn Ninh. Mộ Hàn Sương cũng ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể Ôn Ninh rồi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

sáng sớm. 

Ngày thứ ba sau khi đến thị trấn Qingshi, hôm nay là thứ sáu. Mộ Hàn Sương thức dậy rất sớm, Ôn Ninh cũng ngủ thêm say sau khi giải quyết được chứng nghiện tình dục đêm qua. 

trên giường. 

Hai đôi mắt đẹp nhìn nhau. Đôi mắt to của Mục Hàn Song chớp chớp nhìn Ôn Ninh. Ôn Ninh mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô không dám nhìn thẳng vào đôi mắt đẹp đầy nước mùa thu của Mộ Hàn Sương, mà vùi mặt vào bộ ngực lớn của Mộ Hàn Sương. 

“Anh có coi thường tôi không…” Ôn Ninh ngâm nga giọng nói thoát ra từ bộ ngực lớn của Mục Hàn Sương. 

Mộ Hàn Sương dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve tóc Ôn Ninh, chậm rãi vuốt ve từ ngọn tóc đến eo thon của cô, nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Làm sao có thể, Ninh Ninh, ngươi đêm qua liền sexy như thế nào cũng không biết, ta nhịn không được nhìn ngươi."

Mộ Hàn Song vừa cười vừa nói, Ôn Ninh nghe xong càng xấu hổ hơn. Hơn nữa, Tiêu Sương sao có thể coi thường mình? Tiểu Song là người ngây thơ và xinh đẹp nhất mà cô từng gặp trên thế giới này. Cô ấy nên tin tưởng vào mình, dù đó là tâm lý hay thể chất và tinh thần. Các bác sĩ không tự điều trị cho mình, và các bác sĩ tâm thần cũng vậy. Ôn Ninh không thể để cho Ngài giác ngộ và giải quyết những nghi ngờ của mình. Cảnh tượng cao trào và dâm ô của đêm qua hiện lên trong đầu anh. Nó hoàn toàn khác với việc thủ dâm đã giải quyết chứng nghiện tình dục của anh. Anh trải qua một cảm giác cực kỳ khoái cảm, khoái cảm khi tiểu không tự chủ mà trước đây anh chưa từng trải qua. Nghĩ đến cảnh lỗ bướm của mình cùng lúc xuất tinh khiến anh vô cùng xấu hổ.

Ôn Ninh ngượng ngùng ôm chặt lấy eo thon của Mục Hàn Sương, vùi đầu thật sâu vào bộ ngực to lớn thơm phức, hít một hơi thật sâu. 

“Đinh đông…” Một tiếng nhắc nhở vang lên, Mục Hàn Sương vỗ vỗ lưng Ôn Ninh. Ôn Ninh xoay người sờ sờ điện thoại trên bàn, mở khóa màn hình, màn hình hiển thị đúng tám giờ. 

Đúng như dự đoán, tin nhắn này là của Ninh Noãn. Ôn Ninh nhìn bản báo cáo xét nghiệm ADN, dòng chữ màu đỏ được đánh dấu trên bản báo cáo hiện lên rõ ràng. 

Thông tin chủ đề:

Mẹ: Mộ Hàn Sương Con trai: [Xiaoyuan]

Phương pháp phát hiện:

Công nghệ gõ STR (so sánh 16 loci)

Kết quả kiểm tra:

Tỷ lệ trùng khớp quỹ tích >99,99%, phù hợp với quy luật sinh học di truyền mẹ con. 

Kết luận:

Mục Hàn Song và [Tiểu Vũan] có mối quan hệ mẹ con ruột thịt. 

Phần kết luận bên dưới được đánh dấu bằng phông chữ màu đỏ. Mộ Hàn Sương nhìn Ôn Ninh bằng ánh mắt không chớp, vẻ mặt có chút khẩn trương. 

“Là tin nhắn của Tiểu Noãn phải không?” Mộ Hàn Sương hỏi. 

"Vâng." Ôn Ninh mặt không biểu tình trả lời. Cô không biết tại sao lúc này Ôn Ninh lại có cảm giác mất mát trong lòng. 

"Tôi nên mừng cho Tiểu Song. Cuối cùng cô ấy cũng tìm được đứa con của mình, có lẽ sau này cô ấy sẽ không cần tôi nữa..."

Mộ Hàn Sương đoán rằng báo cáo khảo nghiệm sắp tới. Ngay khi Mục Hàn Sương cho rằng kết quả vẫn như hơn mười năm, ánh mắt hắn bắt đầu rũ xuống, vẻ mặt bắt đầu có vẻ cô đơn. 

Ôn Ninh nằm xuống ôm Mục Hàn Sương. 

"Hôm nay là thứ sáu, ngươi ra sân nhỏ đợi hắn tan học, một mình ngươi có thể đi được không?" Ôn Ninh nhẹ nhàng nói vào tai Mục Hàn Sương. 

"Hả? Ninh Ninh, ý của ngươi là... hắn, hắn, hắn thật sự là ta... con ruột?" Mộ Hàn Song đột nhiên mở mắt, nhìn chằm chằm Ôn Ninh, giọng điệu vừa đứt quãng vừa hưng phấn, trong mắt vẫn tràn ngập nước mắt. 

"Được rồi, tôi đã gửi báo cáo kiểm tra của Ninh Noãn đến điện thoại di động của anh, anh có thể xem qua." Nói xong, Ôn Ninh buông tay Mục Hàn Sương ra. 

Mộ Hàn Sương vội vàng đứng dậy, cầm điện thoại di động ở đầu giường lên. Cô phóng to bức ảnh bằng ngón tay. Bức ảnh cho thấy rõ ràng: "Mục Hàn Tống và [Tiểu Vũan] có mối quan hệ mẹ con ruột thịt."

Điện thoại di động của Mộ Hàn Sương rơi xuống giường, nước mắt lưng tròng, cô ngơ ngác ngồi ở bên giường, lẩm bẩm một mình: "Ninh Ninh... Ô ô ô, ta cuối cùng cũng tìm được hắn, mười bảy năm sau, cuối cùng cũng tìm được hắn, ô ô ô." Nước mắt trào ra, Ôn Ninh cũng ngồi dậy, ôm Mộ Hàn Sương nhẹ nhàng vuốt lưng an ủi: "May quá, sao em lại khóc, đi gặp anh ấy đi, anh vừa rồi... nhìn thấy tin tức, bệnh viện có chuyện quan trọng, anh phải gấp về."

"A... Ô ô ô, ngươi không ở lại cùng ta sao? Ta sợ, ta sợ hắn không nhận ra ta, sợ hắn hận ta đánh mất hắn." Mộ Hàn Sương nghe được Ôn Ninh rời đi, nàng càng khóc lớn hơn. Trong lòng Ôn Ninh tràn ngập bi thương. Anh chắc chắn vẫn là người quan trọng nhất trong cuộc đời cô. Tôi chỉ là bác sĩ và bạn thân của cô ấy. Ý nghĩ này vừa hiện ra, Ôn Ninh nhịn không được muốn chạy trốn. Nhìn đôi mắt đẫm lệ của Mục Hàn Sương, cô không nhịn được.

"Đừng sợ. Nếu hắn dám cự tuyệt ngươi, ngươi đừng tưởng ta tới đây sẽ đánh chết hắn." Ôn Ninh còn muốn rời đi, nhưng nàng chỉ có thể nói những lời này để khích lệ Mục Hàn Sương, rõ ràng đối với Mục Hàn Sương rất có ích lợi. 

Mộ Hàn Sương đã ngừng khóc, nhẹ nhàng đẩy Ôn Ninh ôm ra, ánh mắt kiên định, vẻ mặt quyết tâm muốn chết. 

"Được rồi, tôi là mẹ của anh ấy, anh ấy nhất định sẽ tha thứ cho tôi. Tôi phải tin vào chính mình, tôi có thể làm được." Mộ Hàn Sương không ngừng động viên chính mình, Ôn Ninh dùng bàn tay nhỏ lau nước mắt. 

——————————

Lúc giữa trưa ở cửa trấn Thanh Thạch, Ôn Ninh nhìn Mục Hàn Sương có chút không muốn rời đi. 

"Trở về đi, tôi tự mình làm được. Khi đến đó tôi sẽ nhắn tin cho anh." Ôn Ninh lắc lắc điện thoại, mỉm cười. 

"Ừ..." Mộ Hàn Sương nhẹ giọng đáp lại, vẫn cảm thấy rất không muốn rời xa Ôn Ninh, trong lòng có chút cô đơn. 

Cuối cùng Ôn Ninh cũng xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn của Mục Hàn Sương. "Em phải cười nhiều hơn nhé, chúng ta giống như những nàng tiên băng giá nhỏ. Tôi đoán tên khốn đó sẽ chảy nước miếng khi nhìn thấy em."

Mộ Hàn Sương cười khúc khích khi nghe những lời nói đùa của Ôn Ninh. Ôn Ninh đã có cách giải quyết nỗi lo lắng trong lòng. 

Giọng nói của Mộ Hàn Sương vang lên mang theo ý cười: "Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Ta là mẹ hắn, ta không ngừng chảy nước miếng, ta không biết xấu hổ..." Ôn Ninh cũng cười, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Mục Hàn Sương, nhẹ nhàng siết chặt: "Được rồi, ta chỉ trêu ngươi một chút thôi. Ta phải rời đi, có việc gì thì gọi ta." Nói xong Ôn Ninh quay người ngồi vào chiếc Maybach màu đen. Ninh Noãn không có ở đó, Ôn Ninh chỉ có thể tự mình lái xe về. 

Mộ Hàn Sương vẫy tay chào Ôn Ninh. Bây giờ là buổi trưa, mặt trời rất ấm áp và cậu sẽ đi học về trong vòng chưa đầy bốn giờ nữa. Mộ Hàn Song rất hưng phấn, hưng phấn, cũng rất khẩn trương. Anh nhất thời không biết phải đi đâu. 

Nhìn thấy Ôn Ninh lái xe rời đi, Mộ Hàn Sương một mình đi trên con đường nhỏ ở thị trấn Thanh Thạch, trong lòng không ngừng suy nghĩ, băn khoăn làm sao có thể nói cho anh biết bà là mẹ anh, liệu anh có hận mình vì đã rời bỏ anh hay không. Nếu tính toán chính xác, hắn hẳn là mười sáu tuổi, nàng mười chín tuổi đã mất đi hắn...

Suy nghĩ của hắn hỗn loạn, Mộ Hàn Sương vô tình đi tới bức tường của sân nhỏ nơi hắn ở. 

"Dù sao thì tôi cũng không biết phải đi đâu nên cứ đợi ở đây." Mộ Hàn Sương tự nhủ rồi bước vào sân. Hàng rào đầy cây dành dành. Mộ Hàn Song lần đầu tới đây đã phát hiện ra. Anh ấy đang trồng cây dành dành yêu thích của mình. Có lẽ đây là số phận. 

Mộ Hàn Sương ngồi ở ngưỡng cửa gỗ. Hôm nay cô dậy sớm một chút và cảm thấy buồn ngủ. Mộ Hàn Sương ngồi xổm trên gạch đá xanh ở cửa, đầu vùi vào đầu gối định chợp mắt một lát. 

————————

Tíc tắc tíc tắc…

Không khí buồn tẻ và bầu trời mờ mịt vào tối thứ Sáu kéo theo vài hạt mưa rơi trên bề mặt bê tông khô khốc. Mùi của những hạt mưa rơi xuống sàn xi măng trộn lẫn với mùi thơm của lúa từ những cánh đồng lúa mì phía xa, khiến không khí có mùi lạ. 

Chàng trai đi trên con đường thị trấn sặc mùi vôi, bước từng bước về phía bầu trời và những nơi u ám. 

"Trời sẽ mưa to."

Chàng trai nhìn lên đám mây đen ở phía bên kia. Tia nắng hoàng hôn cuối cùng còn sót lại phản chiếu trong đôi mắt đen trong suốt của chàng trai trẻ, như thể bóng tối đã lấy đi niềm hy vọng trong mắt chàng trai trẻ. 

Khi những hạt mưa rơi lạo xạo xuống đất, cậu bé bước về phía khoảng sân nhỏ có tường bao quanh. Hoa dành dành nở rộ trên bức tường, hương thơm thoang thoảng của chúng bay vào khoảng không. 

Trời đang mưa to. 

Quân Lâm Viên chạy về phía lối vào sân. Khi bước vào sân, hương hoa tràn ngập trong sân xông vào mũi anh. 

Quân Lâm Viên ngay khi bước vào sân đã nhận thấy một làn da trắng nõn. 

Người phụ nữ mặc váy trắng trơn đang ngồi xổm trước cửa nhà, mặt vùi vào đầu gối bất động. Quân Lâm Viên nhìn vào màu trắng trơn. Chiếc váy quấn chặt lấy cơ thể người phụ nữ, cặp mông thon thả ngồi trên những viên gạch đá xanh trải ra tứ phía. Người ta có thể tưởng tượng nó phải mềm đến mức nào. 

Quân Lâm Viên có chút bối rối. Anh không biết người này là ai và tại sao lại ngồi trong sân nhà mình. 

Quân Lâm Viên bước nhẹ về phía người phụ nữ và dùng tay đẩy nhẹ cô ấy. 

"Ừm... ừm." Người phụ nữ ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên vẻ bối rối. Đập vào mắt là một chàng trai có đôi má thanh tú, sống mũi cao, đôi môi mỏng và đỏ, đôi mắt sáng và lạnh lùng, giữa hai lông mày là một nỗi buồn khó tả.

Mộ Hàn Sương tỉnh táo lại. Chàng trai trẻ trước mặt trông rất giống cô. Chàng trai cau mày và nhìn cô với vẻ bối rối.

Mộ Hàn Sương vốn đã căng thẳng. Cô không biết phải nói gì trong giây lát. Buổi trưa trời vẫn nắng nhưng lúc này trời lại u ám. Những hạt mưa đang rơi trong sân và trên những cây dành dành đang nở hoa. Cơn mưa kèm theo hương hoa đọng lại trên chóp mũi cô.

Chàng trai trẻ vẫn đang nhìn Mộ Hàn Sương, đôi mắt có phần đờ đẫn của Mục Hàn Sương đã phục hồi tinh thần. 

Quân Lâm Uyên nhìn chằm chằm người phụ nữ mặc váy trắng trơn, ánh mắt có chút ngơ ngác. Người phụ nữ trước mặt anh giống như một nàng tiên, khí chất lạnh lùng tinh tế, lông mày thon dài, hai đôi mắt phượng hồng khóe hơi nhếch lên, chiếc mũi nhỏ thanh tú, chiếc mũi bầu bĩnh hồng hào. Đôi môi đầy đặn. Điều đáng ngạc nhiên là làn da của người phụ nữ này thực sự rất trắng. Má hồng được giấu dưới làn da trắng. Mộ Hàn Sương ngẩng đầu lên, cái cổ thiên nga của nàng lộ ra. Nó cực kỳ công bằng. Nếu nhìn kỹ, bạn vẫn có thể thấy những đường gân nhỏ màu xanh.

"Ngươi, ngươi, ngươi... Ngươi là Tiểu Viễn?" Mộ Hàn Sương nhìn thiếu niên đang nhìn chằm chằm mình, lại nhớ đến lời nói lúc chiều của Ninh Ninh: “Chúng ta giống như tiểu sương tiên vậy, đoán chừng tên khốn kiếp đó nhìn thấy ngươi sẽ chảy nước miếng.”

Lúc này, ngoại trừ việc cậu bé không chảy nước dãi, đôi mắt của cậu thực sự giống như đã nhìn thấy một thứ gì đó vô cùng đẹp đẽ. 

Lời nói nhẹ nhàng êm ái của Mộ Hàn Sương nhanh chóng vang lên, thiếu niên trong nháy mắt đã tỉnh táo trở lại. Giọng nói mềm mại như sáp như kiến ​​bò vào lòng thiếu niên. Ham muốn của chàng trai trẻ bị mắc câu bùng nổ, vẻ ngoài lạnh lùng và tao nhã phát ra một giọng nói mềm mại như sáp, đầy tương phản. 

"Bạn là ai?" Cố gắng đè nén mong muốn bình tĩnh lại, chàng trai trẻ cuối cùng cũng nói được lời đầu tiên sau khi trở về. 

Mộ Hàn Sương đang muốn đứng dậy, lại không biết mình đã ngồi xổm gần bốn canh giờ. Việc ngồi xổm trong thời gian dài khiến máu ở chân cô ngừng hoạt động. Yuzu vẫn đang đi đôi giày cao gót màu bạc với hai bên rỗng. Cô vừa định đứng dậy thì chân cô mềm nhũn, lao về phía trước. 

"Cẩn thận..." Chàng trai nhìn mỹ nữ đang lao về phía mình, giật mình, nhanh chóng đưa tay ra đỡ, "A..." Mộ Hàn Sương hét lên một tiếng, thiếu niên vội vàng đỡ lấy thân thể của mình, một đôi bàn tay to vừa lúc ấn vào bộ ngực lớn của anh ta. Đôi má của Mộ Hàn Sương đột nhiên đỏ lên, hơi ấm nhỏ nhất tiếp tục truyền từ bàn tay to lớn đến núm vú của cô. Thân thể Mục Hàn Sương yếu đến mức đứng không vững. 

Thiếu niên đang đỡ Mục Hàn Sương, bỗng nhiên cảm giác được tay phải mình đang cầm một vật gì đó mềm mại và đàn hồi. Anh nhìn xuống và thấy tay phải của mình đang nắm lấy bộ ngực lớn của Mộ Hàn Sương. Một cảm giác mềm mại phát ra từ lòng bàn tay anh. Cậu bé không kìm được mà bóp chặt nó...

"Ừm..." Người phụ nữ trong miệng phát ra một tiếng rên khe khẽ, thiếu niên kinh hãi lập tức buông tay ra. Chàng trai có chút đỏ mặt, vội ôm lấy vai cô gái hỏi: “Em không sao chứ?”

Mộ Hàn Sương xấu hổ đến mức vô tình bị con trai tóm lấy. Cho dù cô có tóm lấy anh ta thì con trai cô cũng… thực sự đã véo cô mấy cái. 

Mộ Hàn Sương đang cố nén xấu hổ chậm rãi đứng dậy, nâng đôi má ửng đỏ lên nhìn thiếu niên, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra mềm mại: "Ta, ta... Ta là mẹ của ngươi..."

"Cái gì?"

Thanh niên nghe được Mục Hàn Sương nói như vậy, kinh hãi lùi lại một bước. Người phụ nữ này đã nói gì về anh ta? Mẹ? 

Khi Mộ Hàn Song chạm tới thiếu niên đang lùi lại nửa bước, lòng hắn đau nhói. Anh hít một hơi thật sâu, lồng ngực run lên theo hơi thở, quyết tâm mở miệng lần nữa: “Ta thật sự là mẹ của ngươi, mẹ ruột của ngươi.”

Đôi môi mỏng của chàng trai trẻ hơi hé mở, khuôn mặt đầy kinh ngạc, đôi mắt lạnh lùng đầy nghi ngờ. 

"Bạn đang đùa tôi à?"

Mộ Hàn Song nghe được lời này liền trở nên lo lắng. "Tôi thực sự là mẹ của bạn!"

Lời vừa nói ra, liền có một tiếng đổ vỡ, bầu trời vốn đã u ám lúc này bắt đầu mưa to. Những hạt mưa rơi xuống Mộ Hàn Sương, làm ướt đẫm chiếc váy trắng trơn. Chàng trai nhìn lên bầu trời, tự hỏi người phụ nữ đột nhiên xuất hiện là ai. Thấy thời tiết không thể khá hơn trong một thời gian, anh không thể để người phụ nữ này liên tục quấy rầy anh ở bên ngoài. 

Chàng trai trẻ cũng hít một hơi thật sâu, vươn tay tới Mộ Hàn Sương, lấy chìa khóa mở cửa.

"Nó bị kẹt rồi." Chàng trai mở cửa.

Hắn hơi khựng lại, quay đầu nhìn Mộ Hàn Sương. Mộ Hàn Song vẫn đứng dưới mưa. Đôi mắt đỏ ngầu của anh đã đỏ bừng rồi. Hiển nhiên hành động của hắn khiến Mộ Hàn Song cảm thấy đau lòng. Nhìn Mộ Hàn Sương vẻ mặt đáng thương, hắn rốt cục nhịn không được nói: "Vào trước đi."

Mộ Hàn Sương nghe được lời này, nàng mím môi, cảm thấy rất ủy khuất. Con trai của nàng sao có thể như vậy? Nếu anh ấy không tin thì hãy quên nó đi. Anh thậm chí còn mở cửa và không muốn nghe thấy cô. Càng nghĩ về điều đó, anh càng cảm thấy đau khổ và đôi mắt anh đầy sương mù.

Mộ Hàn Sương theo thiếu niên vào nhà. Ngôi nhà được dát sàn gỗ giống như ngôi nhà chỉ phục vụ bữa sáng. Phòng khách đơn giản chỉ có một chiếc bàn tròn bằng gỗ và vài chiếc ghế. Ngoài ra còn có một chiếc ghế sofa da màu đen ở rìa phòng khách. Cậu bé bước tới bàn, lấy một chiếc ghế và đưa nó. Anh ta ra hiệu cho Mộ Hàn Sương ngồi xuống, dùng ánh mắt nói. 

Mộ Hàn Sương nhìn đôi mắt lạnh lùng của thiếu niên, trong lòng cảm thấy sợ hãi. Dù là con ruột của ông nhưng ông đã không gặp nó hơn mười năm. Với thân hình cao lớn và đôi mắt lạnh lùng như vậy, Mộ Hàn Song chưa bao giờ ở một mình trong phòng với một người đàn ông xa lạ. Ít nhất bây giờ, chàng trai trẻ trước mặt thực sự là một người xa lạ. 

Mộ Hàn Song rụt rè bước ra khỏi cửa vài bước. Đôi chân mang giày cao gót của cô gõ hai lần vào tấm gỗ. Cô lại dừng lại, nhìn đôi giày thể thao sau cánh cửa, rồi nhìn vào chân chàng trai. Cậu bé lúc này chỉ đi tất. Mộ Hàn Song quay lại cửa, cúi người cởi đôi giày cao gót màu bạc ra, lộ ra hai đôi chân được bao bọc bởi da thịt trong suốt. Sau đó hắn chậm rãi đi tới ghế ngồi xuống. 

Mộ Hàn Sương có chút rụt rè, hai đôi chân ngọc xếp chặt vào nhau, đôi tay nhỏ bé nắm lấy thắt lưng của chiếc váy trắng trơn. Mông của cô ấy trông đặc biệt đầy đặn và tròn trịa trên chiếc ghế gỗ nhỏ, mông cô ấy ép chặt vào chiếc ghế và lan sang hai bên.

"Sao anh lại nói đó là mẹ tôi? Tôi chưa bao giờ có cha mẹ kể từ khi tôi có thể nhớ được." Chàng trai cũng ngồi xuống và đặt ra câu hỏi trong lòng. 

Mộ Hàn Song rất đau lòng, luôn tự trách mình đã vứt bỏ anh vì cho rằng đó là vấn đề của chính mình. 

"Bởi vì... Ngươi vừa mới sinh ra đã biến mất." Mộ Hàn Song thấp giọng trả lời thiếu niên vấn đề. 

Mộ Hàn Song bỗng nhiên nhớ tới, vội vàng hỏi: “Ngươi tên là gì?”

"Quân Lâm Uyên." Chàng trai trả lời cô một cách đơn giản và thẳng thắn. 

Mộ Hàn Sương ngẩng đầu nhìn Quân Lâm Uyên, rất kinh ngạc. 

"Họ của bạn là Jun?" Mộ Hàn Sương hỏi với giọng khó hiểu. 

Quân Lâm Uyên hít một hơi thật sâu, nóng nảy trả lời người trước mặt tự nhận là mẹ ruột của mình: "Tôi đã sống ở đây từ khi tôi còn nhớ. Tôi được ông nội nhận nuôi và ông đã nuôi dưỡng tôi. Ông nội đã đón tôi trong rừng trúc sau núi. Khi ông bế tôi lên, tôi đã được đặt trong một cái giỏ. Giỏ chỉ có một tờ giấy ghi một chữ trên đó."

Mộ Hàn Sương cẩn thận nghe từng lời Quân Lâm Uyên nói. Hắn nghe được một chữ, theo bản năng hỏi: "Jun?"

"Ừm." Quân Lâm Uyên nghĩ thầm, cùng người thông minh nói chuyện cũng tốt.

Mộ Hàn Sương bỗng nhiên nhớ tới chuyện đã xảy ra hơn mười năm trước. Khi biết mình đã mất con, Quân Di trên mặt không có nhiều lo lắng. Thay vào đó, anh luôn tự an ủi mình. Ý nghĩ này trong nháy mắt lướt qua, Mộ Hàn Song cũng ngừng suy nghĩ.

“Người đã nuôi nấng cậu đi rồi à?” Mộ Hàn Sương hỏi vấn đề này. Tất cả tin tức tìm kiếm của Ninh Noãn đều được truyền đến Mục Hàn Sương thông qua Ninh Ninh. 

“Ồ, ông ấy đã qua đời cách đây hai năm rồi.”

Mộ Hàn Sương cảm giác được Quân Lâm Uyên trong giọng điệu tràn đầy bi thương, không còn hỏi nữa. 

Thấy Mục Hàn Sương im lặng, Quân Lâm Uyên chỉ muốn nhanh chóng xử lý người phụ nữ không rõ lai lịch này, liền thẳng thừng nói: “Ngươi có bằng chứng gì chứng minh ngươi là mẹ của ta?”

Câu nói này thật kỳ lạ khi nó được thốt ra từ miệng Quân Lâm Viên mười sáu tuổi. Người phụ nữ ngày đó đã nói rằng Tiểu Viễn là học sinh số một trong thị trấn. Tư duy logic của Quân Lâm Viên mười sáu tuổi đã vượt qua hầu hết mọi người. 

Mộ Hàn Song lập tức lấy điện thoại di động từ trong túi ra, lật qua báo cáo xét nghiệm nhận dạng ADN rồi đẩy điện thoại đến trước mặt Quân Lâm Uyên. 

Quân Lâm Uyên nhấc điện thoại lên, nhìn báo cáo kiểm tra, ánh mắt càng lạnh lùng hơn. 

"Đừng nói chuyện này báo cáo thử nghiệm là thật hay giả. Theo tôi biết, báo cáo thử nghiệm ít nhất cũng cần thứ gì đó từ tôi, chẳng hạn như máu và tóc?"

Mộ Hàn Sương không khỏi thở dài trước sự cảnh giác của con trai mình. 

"Ừ... Trước đây ta đã phái người đến lấy mẫu của ngươi..." Mộ Hàn Sương thấp giọng nói. 

"Ngươi... ngươi, đây là đột nhập trái phép!" Quân Lâm Uyên đột nhiên đứng dậy, cảm giác như sự riêng tư của mình bị phơi bày trước mặt người khác. Con trai ở độ tuổi này tự nhiên che giấu rất nhiều bí mật. Quân Lâm Viên cũng có sách khiêu dâm, phim khiêu dâm, v.v. Mặc dù anh ta giấu chúng dưới gầm giường, nhưng vì anh ta có thể tự mình thu thập các mẫu vật nên những thứ này chắc chắn là vô hình đối với Mục Hàn Song. 

Mộ Hàn Sương bị giọng điệu tức giận của Quân Lâm Uyên dọa sợ. Cô lại mím môi, nhíu mày, đỏ hoe nhìn Quân Lâm Uyên, nhỏ giọng bất mãn: "Ta... ta là mẹ của ngươi!"

Quân Lâm Uyên nhìn sắc mặt Mục Hàn Sương, nhất thời không thể tức giận được nữa. Bài kiểm tra không thể giả được nên người trước mặt quả thực chính là mẹ ruột của anh. Nhìn thấy vẻ mặt ủy khuất của Mục Hàn Sương, hắn đoán rằng Mục Hàn Sương nói to hơn thật sự đã khóc. 

Mộ Hàn Song trước mặt vô cùng xinh đẹp, khuôn mặt đỏ bừng, lông mày nhíu chặt, đôi mắt đỏ hoe, khóe mắt ngấn nước, mũi giật giật, môi đỏ mọng, khuôn mặt sắp khóc không ra nước mắt. Lúc này Mộ Hàn Song Hà ngẩng đầu, buồn bã nhìn Quân Lâm Uyên. Chiếc cổ thon thả của anh trắng trẻo và dịu dàng như một con thiên nga. Chiếc váy trắng trơn bó sát che đi hai bộ ngực khủng chuẩn bị lộ ra. Vòng eo dưới bộ ngực khủng đầy ôm sát, hai chân thon dài khép chặt sát vào nhau. Cùng nhau, không có khoảng cách ở giữa. Cơn mưa vừa rồi làm ướt vài chiếc tất, một mảnh thịt mềm trắng nõn lọt qua chiếc tất màu thịt ở vùng ẩm ướt. Hai đôi chân ngọc nhỏ nhắn và thanh tú xếp chồng lên nhau. Màu sắc của đôi tất ở đầu ngón chân đậm hơn một chút, mơ hồ có thể nhìn thấy mười ngón chân tròn trịa đáng yêu khi sơn móng tay màu hồng. Quân Lâm Uyên không dám nhìn kỹ hơn, trong lòng dâng lên một loại cảm giác áy náy. Anh lập tức quay đầu lại chuẩn bị vào bếp làm gì đó để ăn. 

Mộ Hàn Song vẫn là có chút ủy khuất nhìn Quân Lâm Uyên, nhưng Quân Lâm Uyên lại xoay người đi về phía căn phòng ở giữa. Mộ Hàn Sương vội vàng nắm lấy góc quần áo của Quân Lâm Uyên. 

"Bạn đang đi đâu?" Một giọng nói nhẹ nhàng và đau khổ vang lên sau lưng anh, mềm mại như trấn nước Giang Nam. 

"Nấu ăn." Quân Lâm Uyên không biết nên dùng giọng điệu gì khi nói chuyện với Mộ Hàn Sương, chỉ có thể trả lời cô ngắn gọn. Anh ấy đã mười sáu tuổi và chưa bao giờ là con trai của ai cả. Anh không biết làm con trai như thế nào, cũng không biết mình nên có thái độ như thế nào với mẹ mình. Ông ủng hộ câu nói cổ điển là làm nhiều và nói ít, nói nhiều và mắc nhiều lỗi và nói càng ít càng tốt. 

"Ồ" Mộ Hàn Sương bất đắc dĩ buông tay ra, nhìn Quân Lâm Uyên xoay người đi vào phòng bếp. Bóng dáng con trai ông biến mất. Mộ Hàn Sương bắt đầu cảm thấy có chút sợ hãi. Chỉ một lúc không nhìn thấy anh, anh không khỏi hoảng hốt. Ngoài cửa sổ mưa như trút nước, những hạt mưa đập vào kính cửa sổ kêu răng rắc, một cơn bão dữ dội đang ập đến trên bầu trời u ám.

Mộc Hàn Sương càng nghĩ càng sợ hãi. Cô nhanh chóng đứng dậy và chạy về phía cửa bếp. Cô nhìn thấy Quân Lâm Uyên khéo léo vo gạo và nấu cơm. Anh cũng lấy từ trong tủ lạnh ra vài quả trứng và cà chua. Quân Lâm Uyên lại lục lọi tủ lạnh xem còn có gì ăn được không. Ngày thường anh chỉ biết ăn. Anh có thể ăn bất cứ thứ gì anh muốn trong hai ngày, nhưng bây giờ “mẹ” đó vẫn đang ngồi ngoài nhà. Quân Lâm Viên không tìm được thứ gì có thể ăn được ngoại trừ cà chua và trứng. Anh thở dài một hơi rồi đóng tủ lạnh lại rồi quay người. Khi quay lại, anh nhìn thấy Mộ Hàn Sương đang đứng trong bếp. Nhìn anh ở cửa phòng, Quân Lâm Uyên trực quan đánh giá cô chỉ cao 1,65 mét, thấp hơn anh mười centimet. Khi còn là học sinh năm hai trung học, anh đã cao 1,82 mét. Quân Lâm Uyên cúi đầu nhìn Mục Hàn Sương, cúi đầu nhìn bộ ngực đầy đặn. , đôi chân dài bọc trong từng mảnh thịt, còn những... đôi chân ngọc tinh xảo xếp chồng lên nhau, hơi thở của Quân Lâm Uyên gấp gáp, thiếu niên luôn tràn đầy dục vọng, huống chi là mỹ nhân đỉnh cao như vậy, nếu bà không phải là mẹ của hắn, có lẽ bà không biết ngày mưa này sẽ xảy ra chuyện gì. 

"Anh đang làm gì ở đây? Tôi muốn nấu ăn." Quân Lâm Uyên chỉ có thể đè nén dục vọng của mình, cố ý trầm giọng nói. 

"Ta... ta có chút sợ hãi, Tiểu Viễn..." Mộ Hàn Sương dùng ngữ điệu hèn nhát nói. Quân Lâm Uyên nghe cô gọi anh là Tiểu Viễn. Quân Lâm Uyên nhìn đôi môi đỏ mọng cùng giọng điệu mềm mại đặc biệt của Giang Nam rồi gọi tên. Quân Lâm Viên cảm thấy dương vật ở phần dưới cơ thể mình không thể kiềm chế được. Suy nghĩ của anh đang bay bổng. Nếu... anh có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của cô trên giường, liệu anh có hưng phấn mà chết không... Quân Lâm Uyên đột nhiên lắc đầu: "Tôi điên thật rồi..."

Mộ Hàn Song nhìn vẻ mặt âm trầm của Quân Lâm Uyên, cảm thấy có chút hèn nhát. Cô ấy không có chút uy nghiêm nào mà một người mẹ nên có. Cô ấy trông giống một cô bé bị bắt nạt hơn. Hai bàn tay nhỏ nhắn của cô bé đan chặt vào nhau và hai chân cô cũng đan vào nhau. 

Quân Lâm Uyên không dám nhìn Mộ Hàn Sương bộ dáng như bị bắt nạt. Anh ta thực sự sợ mình sẽ trở nên thú tính và đàn áp Mộ Hàn Sương. 

"Em ra ngoài ngồi đợi đi, lát nữa em sẽ được ăn." Quân Lâm Uyên đành phải bảo cô ra ngoài chờ. Có lẽ sẽ không khó chịu đến thế nếu cô ấy không nhìn thấy cô ấy. 

"Tiểu Viễn... Ta chỉ muốn nhìn xem một chút, ta sẽ không quấy rầy ngươi..." Nó tới, lại tới. Giọng nói ngọt ngào và mềm mại quanh quẩn bên tai Quân Lâm Uyên như ma quỷ. Quân Lâm Uyên đè nén phần thân dưới run rẩy. Loại người nào có thể tạo ra một... giọng nói đầy cám dỗ tình dục như vậy. Quân Lâm Uyên lúc này không biết sau này mình sẽ bị giọng nói này thao túng đến mức nào. 

"Fufufu..." Quân Lâm Viên hít một hơi thật sâu để kìm nén cơn đau nhói của con cặc. Anh quay lưng lại với Mộ Hàn Sương và cố gắng không nhìn cô. Anh vội vàng cầm thớt lên và cắt cà chua. Cử động của tay anh dần dần phân tán sự chú ý của anh, và không có âm thanh nhẹ nhàng nào phát ra từ phía sau. Đúng như Mục Hàn Song đã nói, cô không hề quấy rầy anh mà chỉ lặng lẽ quan sát. Quân Lâm Uyên nhanh chóng đập trứng ra, cho dầu vào chảo, thêm gừng lát để khử mùi rồi nhanh chóng xào trứng. 

Một lúc sau, cơm trong nồi cơm điện liền đã chín, đĩa trứng bác cà chua được bày ra đĩa. Những quả trứng hơi cháy được bọc trong nước ép cà chua trông thật ngon miệng. Quân Lâm Uyên cầm đĩa quay lại nhìn Mộ Hàn Sương. 

"Ăn cái này trước đi. Ngày mai tôi sẽ đi mua sắm, không có nhiều thời gian để quay lại đâu." Dù không nói gì nhưng trái tim trống rỗng của Quân Lâm Viên đã chấp nhận người mẹ đến từ thiên đường như một nàng tiên này. Có lẽ chính mười sáu năm sống không cha không mẹ đã khiến anh thờ ơ. Vẻ mặt anh vẫn có vẻ thờ ơ khi nói điều này. 

Mộ Hàn Song khẽ ồ một tiếng nhận lấy chiếc đĩa từ tay Quân Lâm Uyên, bước nhỏ đi về phía bàn ăn hình tròn. Quân Lâm Uyên nhìn tấm lưng cong quỷ dị, đôi chân ngọc đầy thịt và cặp mông tròn trịa. Cái mông béo vặn vẹo khi anh bước những bước nhỏ về phía trước. Hai tay Quân Lâm Uyên vẫn giữ nguyên tư thế... Không thể kìm được cặc của mình, anh vô thức đứng dậy, xắn quần lên tạo thành một cái lều lớn.

"Mẹ kiếp!" Quân Lâm Uyên thấp giọng chửi rủa chỉ có mình hắn nghe được. Không có nơi nào để trút bỏ nỗi khao khát ẩn giấu trong lòng.

Quân Lâm Uyên tự phân tâm bằng việc rửa nồi trong bếp. Khi con cặc dưới háng không còn cương cứng nữa, anh ôm nồi cơm chậm rãi bước ra khỏi phòng khách. Anh nhìn thấy Mộ Hàn Sương yên lặng ngồi trên ghế nhỏ, váy trắng trơn dài đến mắt cá chân, giống như tiên nữ vừa mới từ trần gian bước ra.

Quân Lâm Uyên bưng một bát cơm đặt trước mặt Mộ Hàn Sương, sau đó cầm một đôi đũa đưa cho nàng. Mộ Hàn Song lặng lẽ nhìn nó không nói một lời, khóe mắt vẫn còn đọng lại tia nước mắt. Quân Lâm Uyên nhìn không được, ho khan một tiếng nói: "Ngươi ăn đi, xem ta làm gì." Giọng điệu của anh có chút thiếu kiên nhẫn, che đậy sự háo hức trong lòng.

Không ngờ Mộc Hàn Sương lại bĩu cái miệng nhỏ nhắn, trong mắt tràn đầy nước mắt. Cô ấy có thể bật khóc trong giây tiếp theo. Mộ Hàn Sương không biết chuyện gì đã xảy ra với mình. Cuối cùng anh cũng nhìn thấy đứa con ruột đã thất lạc hơn mười năm của mình. Hắn tự nhiên rất hưng phấn, nhưng lại không nghĩ tới. Trong những bức ảnh ấm áp trong voi, Quân Lâm Viên luôn nói chuyện lạnh lùng như một khối băng, và không bao giờ nở nụ cười trên môi kể từ lúc họ gặp nhau cho đến bây giờ. Mộ Hàn Sương trong lòng cảm thấy rất có lỗi. Cô biết đó là lỗi của mình và đã mất anh hơn mười năm. Mộ Hàn Song muốn bù đắp, muốn dựa vào hắn. Anh thậm chí còn muốn ôm con ruột của mình, nhưng Quân Lâm Viên lạnh lùng như khối băng, khiến anh không thể lại gần. Lúc này, anh lại gọi cô đi ăn với giọng điệu như vậy. Mộ Hàn Song cảm thấy trong lòng khó chịu như bị ngạt thở, bóng tối trong tâm lý lại nổi lên, Ninh Ninh đã không còn ở bên cạnh nữa. Không ai có thể an ủi cô. Bên ngoài trời bắt đầu mưa to. Thời tiết u ám mơ hồ gợi lên hội chứng phân ly của Mộ Hàn Sương. Nỗi sợ hãi dâng lên trong lòng cô. Mộ Hàn Sương bắt đầu sợ hãi. Nếu mưa lớn kéo đến, liệu có sấm sét nữa không? Mộ Hàn Sương không khỏi nghĩ đến cái đêm nàng sinh con...

Quân Lâm Uyên đương nhiên không biết Mục Hàn Sương đang suy nghĩ cái gì. Bọn họ chỉ mới gặp nhau chưa đầy mấy canh giờ, ngay cả tên Mục Hàn Sương cũng được tìm thấy trong báo cáo khảo nghiệm. Chỉ nhìn vẻ mặt thống khổ của Mục Hàn Sương, Quân Lâm Uyên liền cảm thấy thống khổ và bất lực. Người phụ nữ này được làm từ nước phải không? Tại sao cô ấy lại khóc thường xuyên như vậy? Cô ấy không phải là một người mẹ chút nào. Quân Lâm Viên nhớ lại dáng vẻ hổ báo của mẹ của người bạn cùng bàn Lý Chiến, người cũng là bạn cùng bàn và là bạn của anh. Kỷ niệm sâu sắc nhất mà anh có được là lần đến nhà Lý Chiến chơi cách đây một năm. Lý Chiến lén lút gọi Quân Lâm Uyên đến phòng mình, nói có thứ gì đó hay ho để xem. Đây là lần đầu tiên Quân Lâm Viên xem phim khiêu dâm và nó vẫn không bị kiểm duyệt. Chủ đề của bộ phim khiêu dâm là câu chuyện về một người phụ nữ trưởng thành đã kết hôn nhiều năm và người hàng xóm ngoại tình. Trong phim khiêu dâm, nữ diễn viên có cặp mông béo to như cái chảo và bộ ngực béo khủng treo trên ngực. Sau khi bị hàng xóm xâm phạm hết lần này đến lần khác, cuối cùng cô lại biến thành một con đĩ như âm đạo. Trong phim khiêu dâm, liên tục vang lên những tiếng la hét dâm đãng của nữ diễn viên, cặc của nam diễn viên không dày và dài, phập phùng. Quân Lâm Viên đang thọc vào lồn của nữ diễn viên, khiến Quân Lâm Viên đỏ mặt và cứng cổ. Bạn của anh, Lý Chiến phớt lờ Quân Lâm Viên, cởi cúc quần của anh, lấy con sâu thịt ngắn ra và giật liên tục. Quân Lâm Viên chán ghét và tò mò không biết bạn mình đang làm gì. Chỉ trong chốc lát, cùng với tiếng hét the thé của nữ diễn viên, Lý Chiến cũng xuất tinh. Quân Lâm Uyên lần đầu tiên biết đây chính là thủ dâm.

Ký ức thoáng qua, Quân Lâm Uyên sau khoảng thời gian đó bắt đầu mất khống chế. Khi nhìn thấy một người phụ nữ có dáng người như một người phụ nữ trưởng thành, anh không khỏi nhìn vào. Anh ta phớt lờ vẻ ngoài của người phụ nữ và mơ tưởng về cặp mông, cánh tay béo ngậy và bộ ngực khủng dưới lớp quần áo của những người phụ nữ trưởng thành này. Hình dáng của một người phụ nữ trưởng thành vốn đầy đặn nhưng vẻ ngoài già nua luôn khiến Quân Lâm Viên tự nhận thấy.

Người trước mặt anh thì hoàn toàn ngược lại. Làn da trắng hồng như thiếu nữ mười tám tuổi. Hình dáng của cô ấy giống như một quả đào chín. Bộ ngực khủng, hông quấn váy trắng, vòng eo thon, thậm chí cả đôi chân cũng quấn tất, làn da trắng như tuyết lộ ra ngoài khiến Quân Lâm Viên không khỏi bồn chồn. Là một người mẹ, Mộ Hàn Sương đè nén những suy nghĩ không thể kiểm soát được. 

Lúc này Mộ Hàn Sương vẻ mặt thống khổ bị Quân Lâm Uyên nhìn thấy, dung mạo thanh tú của nàng khơi dậy dục vọng trong lòng Quân Lâm Uyên. Anh ta muốn ấn thật mạnh vào Mục Hàn Song và nhét con cặc dài và dày của mình vào âm hộ của Mục Hàn Song, khiến Mục Hàn Song hét lên như một nữ diễn viên khiêu dâm. Quân Lâm Viên càng nghĩ về điều đó, con cặc của anh càng cứng hơn. Anh ta thay đổi tư thế ngồi hết lần này đến lần khác, với vẻ mặt u ám và đáng sợ, đồng thời ấn mạnh bàn tay to lớn của mình vào con cặc trong háng. 

Mộ Hàn Sương nhìn con trai mình với vẻ mặt không kiên nhẫn. Nước mắt rơi ra từ khóe mắt anh. Anh ấy nức nở và nói: "Anh gọi tôi là gì?"

Nghe có vẻ như là một câu nói không thể giải thích được, nhưng Quân Lâm Uyên lập tức hiểu được ý của Mục Hàn Sương. Khi gọi cô đi ăn, anh chỉ vô thức nói “Em”, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng Mộ Hàn Sương lại quan tâm nhiều như vậy. Trong vòng vài giờ gặp nhau, Quân Lâm Viên rất lúng túng và có chút miễn cưỡng khi gọi điện cho mẹ, điều này khiến cô luôn nghĩ Quân Lâm Viên, vốn là một đứa trẻ mồ côi, không thể lên tiếng. Mộ Hàn Sương khuôn mặt nhỏ nhắn đầy nước mắt, nàng dùng ánh mắt ủy khuất nhìn Quân Lâm Uyên, vẻ mặt bướng bỉnh như thể sẽ không ăn cho đến khi nói “Mẹ”. Quân Lâm Uyên cảm thấy trong lòng đau xót. Anh biết mình đã thua và hoàn toàn bị đánh bại. Trái tim anh không thể ngừng đau. 

"Mẹ...Mẹ, chúng ta ăn cơm trước đi..."

Giọng điệu khập khiễng phát ra từ miệng Quân Lâm Viên. Quân Lâm Uyên thậm chí xấu hổ mà đào ngón chân ra khỏi ba phòng và hai phòng khách. Anh ta bị Mộ Hàn Sương nhéo nhéo. Hắn không chịu được Mục Hàn Sương còn đang khóc, buộc mình phải hét lên những lời hắn chưa từng hét lên. Quân Lâm Viên cũng mong đợi một ngày nào đó bố mẹ anh sẽ đến cửa nhà anh. Khi còn nhỏ, Hầu cũng ghen tị với gia đình Lý Chiến, ghen tị vì Lý Chiến có bố mẹ ở bên cạnh nhưng lại chưa bao giờ gặp mặt bố mẹ ruột của mình. Bây giờ Quân Lâm Uyên đã mười sáu tuổi, không còn mong chờ nữa. Khi bước sang tuổi mười sáu, anh không còn là một đứa trẻ nữa, anh đã trở thành một người đàn ông từ lâu, tâm lý của anh không còn giống như khi còn nhỏ. 

Mộ Hàn Sương nghe thấy con trai tùy ý gọi mẫu thân, nhẹ nhàng "Ừm", cúi đầu hít hà, giấu đi tia sáng lấp lánh trong mắt để Quân Lâm Uyên không nhìn thấy. Mặc dù vẻ mặt con trai vẫn lạnh lùng thậm chí có chút gượng ép, nhưng Mộ Hàn Sương tin tưởng mình sẽ là một người mẹ tốt, sẽ dùng tất cả tình yêu của mình để bù đắp cho Quân Lâm Uyên. Tuy rằng hiện tại nàng có chút cẩn thận, nhưng Mộ Hàn Song tin tưởng một ngày nào đó Quân Lâm Uyên sẽ cười gọi mẹ nàng.

Ăn xong, Quân Lâm Uyên có ý thức thu dọn bát đĩa, đi rửa. Rửa bát xong, anh trở lại phòng khách. Mộ Hàn Sương ngồi yên lặng trên ghế sô pha bọc da màu đen, chụm hai chân lại. Chiếc váy trắng trơn che kín mắt cá chân, chỉ để lộ đôi chân thanh tú và thanh tú được bao phủ bởi da thịt trong suốt. Đôi tất ở đầu ngón chân của cô hơi dày, mơ hồ có thể nhìn thấy mười ngón chân tròn trịa gọn gàng qua chúng. Lớp sơn móng tay màu hồng trên các ngón chân hiện lên mờ nhạt. 

Quân Lâm Uyên có chút không thoải mái, nhưng vẫn đi về phía trước ngồi ở trên sô pha, cách Mộ Hàn Sương mười centimet. Lúc này không có ai lên tiếng, trong không gian yên tĩnh duy nhất có tiếng động là tiếng mưa đập vào cửa kính. 

"bạn"

"Tôi"

Hai người đồng thời quay đầu lại nhìn nhau. Quân Lâm Uyên cảm thấy có chút khó chịu, nhưng Mộ Hàn Song lại lặng lẽ nhìn hắn. 

Một lát sau, Mộ Hàn Song chủ động nói: "Tiểu Viễn, con có chuyện gì muốn hỏi mẹ không?"

Mộ Hàn Song đã đoán chính xác Quân Lâm Uyên vừa rồi muốn nói gì. Quân Lâm Uyên vừa rồi có vấn đề muốn hỏi. Suy cho cùng, dù là người mẹ nhảy dù xuống cũng phải có rất nhiều thắc mắc trong đầu. 

Quân Lâm Viên hỏi ngắn gọn và thẳng thắn câu trả lời anh muốn biết: "Cha tôi là ai?"

Trong mắt Mộ Hàn Sương lóe lên vẻ chán ghét sâu sắc. Ngay cả bản thân cô cũng không thể biết được sự ghê tởm này đến từ đâu. Cô chỉ cảm thấy khó chịu khi nói những lời của cha mình từ miệng con trai mình. 

Mộ Hàn Song cũng không để ý tới giọng điệu trả lời của mình đã trở nên lạnh lùng: “Hắn tên là Quân Dịch, đã chết mười lăm năm trước.”

Lần đầu tiên, Quân Lâm Uyên nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ lạnh lùng của Mục Hàn Sương, trái ngược hoàn toàn với sự ủy khuất vừa rồi hắn đang ăn. Liệu một người phụ nữ có thể thực sự thay đổi khuôn mặt của mình nhanh như lật một cuốn sách? 

Quân Lâm Viên không hề cảm thấy buồn bã. Rốt cuộc, anh chưa bao giờ gặp cha ruột của mình. Anh chỉ nói một tiếng "hừm" yếu ớt. 

Sắc mặt Mục Hàn Sương thay đổi, trở về dáng vẻ thanh tú của một nữ nhân. Cô nhìn Quân Lâm Uyên nói: "Mẹ tìm được nơi này hai ngày trước, lúc đó con còn đi học, không về. Mẹ gặp một người phụ nữ, mẹ nói con học rất giỏi, trượt một lớp đến năm thứ hai cấp ba phải không?"

Quân Lâm Viên có chút xấu hổ khi nghe câu hỏi của Mục Hàn Song. Anh nhớ lại một số sự kiện trong quá khứ khiến anh cảm thấy hơi khó chịu. Sau đó hắn cúi đầu nói: "Là dì mặc váy tím à? Bà cao khoảng 1,6 mét, ừm... mặt bà tròn."

"Này, làm sao Tiểu Viễn biết được?" Mộ Hàn Sương nghi hoặc hỏi.

"Bà ấy là mẹ của bạn cùng bàn Lý Chiến của tôi. Tôi thỉnh thoảng đến nhà họ chơi." 

Mộ Hàn Sương không ngờ rằng người phụ nữ đầu tiên cô gặp ngoài sân lại là mẹ của con trai mình ngồi cùng bàn. Ngay cả bây giờ, cô vẫn có chút lo lắng về cách người phụ nữ khen ngợi con trai mình với nụ cười trên môi, và tính chiếm hữu của cô lại bắt đầu bộc lộ.

“Anh có quen với gia đình họ không?” Mộ Hàn Sương hỏi. 

"Ừm, tôi quen với việc tự học, thứ bảy chủ nhật tôi thường về học một mình. Lý Chiến là bạn thuở nhỏ của tôi. Khi còn nhỏ tôi thường ngồi ngoài sân một mình. Khi mẹ anh ấy về nhà, đi ngang qua, bà thường thấy tôi ngồi đó một mình, thỉnh thoảng lại gọi tôi đến nhà ăn tối."

Quân Lâm Uyên trả lời tỉ mỉ, nhưng lại không chú ý tới ánh sáng lạnh lẽo lóe lên trong mắt Mục Hàn Sương.

"Sau này không cần... Mẹ sẽ ở bên con." Mộ Hàn Sương nhẹ nhàng nói, thanh âm của nàng rất thấp, nàng cũng không quan tâm Quân Lâm Uyên có nghe được hay không.

"Được rồi." Trong hoàn cảnh yên tĩnh, Mộ Hàn Sương tuy rằng thấp giọng nói, nhưng Quân Lâm Uyên vẫn nghe rõ ràng. Sự mềm mại trong lòng anh bị lời nói của Mộ Hàn Sương chạm đến, anh cảm thấy ấm áp. Mặc dù tình cảm gia đình này đến hơi muộn nhưng đó vẫn là cảm giác mà Quân Lâm Uyên lúc nhỏ đã mong đợi. 

Mộ Hàn Sương nói cho Quân Lâm Uyên về hoàn cảnh hiện tại, công việc và hoàn cảnh gia đình của mình, nhưng cô lại giấu bệnh tật của mình vì sợ Quân Lâm Uyên cho rằng cô, một bà mẹ đơn thân, không thể nuôi con trai mình. 

Quân Lâm Viên vẫn còn ngạc nhiên sau khi nghe điều này. Anh không thể tin được Mộ Hàn Song lại là chủ tịch của công ty. Vẻ ngoài nhỏ nhắn và yếu ớt của ông ta trông không giống một tổng thống chút nào. 

"Vậy tôi vẫn là thế hệ thứ hai siêu giàu à?" Quân Lâm Uyên cảm khái nói. 

Mộ Hàn Song nghe xong không khỏi cười khúc khích. Quân Lâm Uyên nhìn Mộ Hàn Sương đang cười như hoa, lông mày cong, khóe mắt không có nếp nhăn, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào, lông mày đẹp như tranh vẽ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra. Để lộ hàm răng trắng đều đặn, anh không ngừng cười nhẹ qua đôi môi đỏ mọng. Hai bầu vú to trên ngực anh khẽ run lên theo nụ cười. Quân Lâm Uyên lập tức quay đầu lại, ngồi thẳng dậy. Nhìn người anh thứ hai dưới quyền, anh ta sắp nổi loạn. 

Cười xong, Mộ Hàn Sương đưa tay nhỏ xoa xoa khóe mắt. Cô gần như cười ra nước mắt. Đứa con ngốc nghếch này thực ra đã nói rằng mình là thế hệ thứ hai siêu giàu. Mộ Hàn Sương quay đầu lại nhìn Quân Lâm Uyên đang ngồi thẳng. Tình yêu trong đôi mắt xinh đẹp của cô cứ tuôn chảy. Cô thất bại cùng anh trưởng thành nhưng anh vẫn xuất sắc như vậy. Nó thật tuyệt. Đây có phải là sự đền bù từ Chúa? 

Mộ Hàn Sương ho nhẹ một tiếng, ngừng cười, nghiêm túc nhìn Quân Lâm Uyên nói: “Ừ, mẹ có rất nhiều tiền, sau này không cần phải đến nhà người khác ăn cơm.”

Quân Lâm Uyên đột nhiên không hiểu được Mục Hàn Sương trong lòng. Mộ Hàn Sương làm sao có thể nghĩ rằng hắn không có tiền đi ăn ở nhà người khác? Đầu óc Quân Lâm Uyên đang co giật vì suy nghĩ của mình. Điều mà Quân Lâm Uyên không biết là trong mắt Mộ Hàn Sương, nấu ăn cho con trai là nghĩa vụ của một người mẹ. Quân Lâm Uyên thường xuyên đến nhà bạn học ăn cơm, điều này khiến Mục Hàn Sương vốn có tính chiếm hữu cực độ cảm thấy người phụ nữ này đã cướp đi con trai mình nên làm gì. Cô sẽ nấu ăn cho anh mà không cần sự can thiệp của cô. 

Đêm đã khuya, ngoài cửa sổ mưa to vẫn rơi. Chỉ cần không có sấm sét, Mộ Hàn Song vẫn có thể tiếp nhận, nhưng trong lòng hắn vẫn có chút sợ hãi. Trên bầu trời tối mơ hồ lóe lên vài tia sét, nhưng sấm sét không rơi xuống. Quân Lâm Uyên nhìn đồng hồ treo trên tường. Kim đồng hồ đã điểm mười giờ, hắn cùng Mộ Hàn Sương nói chuyện gần mấy tiếng đồng hồ mà không hề hay biết.

Quân Lâm Viên đứng dậy và rời khỏi ghế sofa. Ánh mắt Mục Hàn Sương dõi theo Quân Lâm Uyên đứng dậy nhìn hắn. Bầu trời lóe lên sấm sét, phản chiếu đôi mắt xuyên thấu của Mộ Hàn Sương. Quân Lâm Uyên dời ánh mắt khỏi Mộ Hàn Sương, quay người nói: "Không còn sớm nữa, mau lên tầng hai tắm rửa đi. Tầng hai có một phòng, thu dọn đồ đạc xong có thể đi ngủ." Sau đó, Quân Lâm Uyên chậm rãi đi đến cầu thang ở góc đường. Mộ Hàn Song cũng nhanh chóng đứng dậy, cầm chiếc túi trên ghế sofa lên, đi theo Quân Lâm Uyên lên tầng hai.

Cách bố trí của tầng hai không khác gì tầng một. Vẫn còn hai phòng. Điểm khác biệt là bếp ở tầng 1 đối diện với phòng tắm ở tầng 2.

Quân Lâm Uyên mang Mộ Hàn Sương tới cửa phòng tắm. Anh chợt nhớ ra rằng phòng tắm chỉ có đồ vệ sinh cá nhân của riêng anh. Hắn quay người lại nhìn Mộ Hàn Song chỉ mang theo một cái túi nhỏ. 

"Ừm... Tôi chỉ có khăn tắm và bàn chải đánh răng thôi. Nếu không phiền, cậu có thể dùng trước nhé? Tôi không thể mua vào thời điểm và thời tiết này." Quân Lâm Uyên lúng túng gãi đầu. 

Không có gì đáng ngạc nhiên, Mộ Hàn Sương lại trở nên không vui, bĩu môi nhìn Quân Lâm Uyên. Quân Lâm Uyên nhìn Mộ Hàn Sương vẻ mặt ủy khuất, chỉ có thể sắp xếp lại lời nói, nói lại lần nữa. 

"Ừm, mẹ...nếu mẹ không phiền, mẹ có thể dùng của con trước."

Nghe được Quân Lâm Uyên gọi mẹ, Mộ Hàn Sương thu hồi vẻ mặt ủy khuất, đi tới cửa phòng tắm, đi vào đóng cửa lại. Quân Lâm Uyên trở về dọn dẹp phòng mình, chuẩn bị cho Mộ Hàn Sương ngủ. Anh định ngủ trong căn phòng nhỏ nơi ông nội anh ở tối nay. 

——————

Trong phòng tắm, Mộ Hàn Sương cởi dây buộc của chiếc váy trắng trơn, duỗi lưng cởi khóa chiếc váy, chậm rãi trượt xuống eo. Chiếc áo lót cúp ngực màu hồng trắng ôm lấy hai bầu ngực lớn của cô, chỉ để lộ một chút da thịt ngực trắng nõn và mềm mại. Hai bộ ngực khủng 36D siết chặt tạo thành khe ngực không đáy. Chiếc váy dài quấn quanh eo cô. Mộ Hàn Sương cẩn thận cúi người kéo váy lên. , đôi chân dài của chiếc tất màu da trong suốt lộ ra. Mộ Hàn Sương kéo chiếc váy dài lên, cởi nó ra khỏi đầu, xoay người đặt lên giá treo quần áo. Cô vươn đôi tay nhỏ nhắn ra sau lưng để bấm nút áo lót. Với một cái búng tay, khi chiếc áo ngực được nới lỏng, hai bộ ngực lớn trực tiếp bật ra và run rẩy treo trên ngực cô. Hai nụ hồng ở phía trên quầng vú hồng hơi căng lên do ma sát của áo lót. Đứng thẳng, Mộ Hàn Sương bỏ áo ngực vào giỏ đựng quần áo bẩn trong góc. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé giữ đôi tất màu da thịt quanh eo rồi cúi xuống từ từ cởi chúng ra cho đến khi chiếc tất dài đến mắt cá chân. Chiếc quần lót màu trắng hồng quấn quanh cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô. Rốn hình kim cương của cô trông thật dễ thương và gợi cảm. Cái lỗ nhỏ ở giữa chiếc quần lót màu hồng và trắng đang phình ra. Mộ Hàn Sương nhấc chân lên, cởi tất ra, lộ ra một đôi bàn chân nhỏ nhắn thanh tú giẫm lên sàn phòng tắm. Mười ngón chân được sơn móng tay màu hồng tròn trịa, vòm bàn chân hơi nhô lên. Sau đó Mộ Hàn Sương cởi quần lót màu hồng trắng của mình ra. Không có lông ở bụng dưới được che bởi đồ lót. Bụng dưới sưng nhẹ do tử cung. Dưới bụng dưới cái lỗ nhỏ bị thịt mềm kẹp lại tạo thành một đường màu hồng thanh tú, ngay cả môi lớn cũng không nhìn thấy được. 

Mộ Hàn Sương có chút mệt mỏi. Dòng nước nóng từ vòi sen tràn ra và chảy chậm rãi dọc theo tóc cô. Mộ Hàn Sương nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, cảm nhận sự dễ chịu của dòng nước nóng đang tắm rửa cơ thể mỏng manh của mình. Nhiệt độ trong phòng tắm dần dần tăng lên. Hơi nước từ cơ thể Mộ Hàn Sương tỏa ra cùng hương hoa tràn ngập toàn bộ phòng tắm. Cô đóng van xả nước lại. Mộ Hàn Sương cúi người bôi sữa tắm, khép chân lại, nâng cao mông để lộ hậu môn màu hồng nhạt, bôi sữa tắm lên toàn thân. Làn da trắng ngần và thanh tú của cô được bao phủ bởi những bong bóng dày đặc, và những nụ hồng trên đỉnh bộ ngực lớn của cô run rẩy đập trong không khí khi cô thoa chúng. 

Sau khi Mộ Hàn Sương vẽ xong phần thân trên của cô, hai chân thon dài của cô từ từ dang rộng ra. Đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú của cô đặt trên sàn với đôi chân dang rộng ra ngoài. Thói quen của cô hơi méo mó. Cô thoa sữa tắm lên vùng kín bằng bàn tay nhỏ nhắn của mình. Cặp đùi tách rời của cô mở một khe để lộ âm hộ được che phủ của cô. Môi âm hộ màu hồng và dịu dàng của cô ấy đầy vết nước. Bàn tay nhỏ bé của Mộ Hàn Sương nhẹ nhàng áp nó vào trong lỗ. Cơ thể nhạy cảm của Mục Hàn Song run lên vì tiếp xúc với âm vật của cái lỗ. Cái hố lúc này đã được bao phủ bởi lớp bọt dày đặc. Sau khi dùng bàn tay nhỏ xoa xoa vài lần, cô lần theo khe hở cho đến khi chạm vào cái hậu môn nhăn nheo. Cô duỗi ngón giữa ra ấn nhẹ vào hậu môn. Động tác của Mộ Hàn Sương rất nhẹ nhàng. Rou, vì sợ dùng lực quá mạnh sẽ rên rỉ. Mỗi lần tắm, Mộ Hàn Sương chỉ có thể bôi nhẹ lên bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô. Đắp lên hậu môn, Mộ Hàn Sương thu bàn tay nhỏ nhắn của mình lại, ấn mấy cái sữa tắm. Cô bé dùng hai bàn tay nhỏ xoa bọt, hơi cúi xuống và dùng bàn tay nhỏ bé thoa bọt dọc theo gốc đùi thon thả của mình. Vòng eo mềm mại của nàng khiến Mộ Hàn Song Hàn Sương dễ dàng hạ eo xuống, áp một cái lên mắt cá chân của nàng. Mộ Hàn Sương hơi nhấc gót chân lên, nhấc ngón chân lên một chút, dùng hai tay véo từng ngón chân phủ sơn màu hồng. Nếu lúc này cô chạm vào Mộc Hàn Sương từ phía sau, cô có thể thấy hậu môn và lỗ hoa của cô hơi mở ra khi cô hạ eo xuống, hậu môn sủi bọt và lỗ hoa tràn ngập dục vọng. 

Sau khi thoa sữa tắm, Mộ Hàn Sương lại mở van nước nóng. 

"Ừm..." Mộ Hàn Sương nhẹ nhàng rên rỉ, nước nóng lại một lần nữa tràn vào trên người nàng, cuốn đi bọt nước trên cơ thể mỏng manh của nàng, lộ ra làn da trắng hồng vốn có. Sau khi được rửa sạch, Mộ Hàn Sương tắt van nước nóng, da cô hơi đỏ lên do nước ấm. Mộ Hàn Sương nhìn giá treo quần áo dưới giá treo quần áo. Không cần suy nghĩ, anh cầm một chiếc khăn màu xám lên che mặt lau đi vết nước trên mặt. Mộ Hàn Song luôn mắc chứng sợ thần bí. Đừng nói đến đồ đạc cá nhân của một người đàn ông, ngay cả khi ở gần người đàn ông đó, anh ta cũng cảm thấy không thoải mái. Lúc này, anh dùng khăn của con trai lau đi, không hề có cảm giác khó chịu chút nào. Mộ Hàn Sương nhẹ nhàng dùng khăn màu xám lau đi. Dùng khăn cuộn tóc lại và xoa vài lần, thấm bớt vết nước trên tóc rồi bắt đầu lau người cho cô ấy. Sau khi tắm xong, cơ thể Mộ Hàn Sương toát ra vẻ thanh tú như nước, phản chiếu ánh sáng lung linh dưới ánh đèn sợi đốt. Mộ Hàn Song lúc này mới nhớ ra mình còn chưa thay quần áo, đang định nhặt áo lót cùng quần lót, đi đến góc quần áo bẩn. Lục nhìn chiếc áo lót và quần lót ướt sũng bất lực, đành phải nhặt chiếc váy trắng trơn trên giá treo quần áo lên, buộc dây thắt lưng quanh eo, dùng tay trái kéo khóa phía sau váy. Cô vẫn cầm chiếc khăn tắm của Quân Lâm Uyên trong tay, chuẩn bị ra ngoài, chậm rãi lau tóc cho cô. Sau đó cô vặn tay nắm cửa, mở cửa bước ra khỏi phòng tắm.

Nhìn thấy căn phòng phía bên trái bật đèn, Mộ Hàn Sương đi chân trần trên sàn gỗ tầng hai về phía căn phòng. Khi bước đến cửa, anh nhìn thấy Quân Lâm Viên đang rên rỉ và kéo lê phần thân trên trần truồng trên sàn nhà. Trên giường còn có một bộ ga trải giường bốn mảnh anh vừa mới thay. Quân Lâm Uyên không có chú ý tới Mộ Hàn Sương đứng ở cửa, lưng hướng về phía Mộ Hàn Sương kéo lê sàn gỗ. Mộ Hàn Sương sắc mặt đỏ bừng, bộ ngực lớn không có áo ngực dựng lên cao, đầu vú vốn đã cực kỳ nhạy cảm cũng theo đó mà đi. Chiếc váy dài vừa cọ vào người cô khi cô bước đi. Suy cho cùng, váy dài không phải là áo ngực, chất liệu mềm mại cũng không bằng áo lót. Hai núm vú phồng lên đầy máu do ma sát. Cô muốn nhanh chóng quay về phòng khi nhìn thấy cảnh tượng này. Thân trên cường tráng của Quân Lâm Uyên, hai tay cầm cây lau nhà và kéo thật mạnh, cơ delta hơi phồng lên, hai tay đặt ở thắt lưng hơi yếu ớt. Cơ lưng trông rất bùng nổ, mơ hồ có thể nhìn thấy đường nét của cơ bụng ở hai bên bụng dưới. 

"Huhu..." Sau khi Quân Lâm Uyên thoát khỏi góc cuối cùng, anh đứng thẳng dậy, tựa đầu lau nhà vào cửa sổ, giơ hai tay lên duỗi thẳng eo. Mộ Hàn Sương ngơ ngác nhìn tấm lưng vững chắc của Quân Lâm Uyên. Cơ delta của anh ấy phồng lên khi giơ cánh tay lên, và tấm lưng rộng của anh ấy hơi hẹp ở phần thắt lưng. Mộ Hàn Song càng nhìn hắn, hắn càng ngượng ngùng. Má anh đỏ bừng. Cho dù cô không nhận ra Quân Lâm Uyên cũng là đàn ông, nhưng cô lại không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Càng nhìn cô càng thích anh.

Sau khi Quân Lâm Uyên duỗi thẳng eo, anh cầm cây lau nhà lên, xoay người treo nó ở ngoài ban công tầng hai. Anh nhìn thấy Mộ Hàn Sương nhỏ nhắn ở cửa đang ngơ ngác nhìn anh. Mục Hàn Song nhìn thấy Quân Lâm Viên trước mặt, với thân hình cao 1,82 mét, cơ bụng 8 múi với những đường nét rõ ràng trên ngực và bụng, có thể so sánh với vận động viên thể hình chuyên nghiệp. Quân Lâm Uyên sắc mặt nóng đến không chịu nổi. Hắn không biết Mộ Hàn Song đã đứng ở cửa bao lâu. Theo ý kiến ​​​​của ông, việc phụ nữ tắm sẽ không mất nhiều thời gian. Tại sao cô ấy giặt xong trong vòng chưa đầy 40 phút? Cô lúng túng đứng trong phòng cầm cây lau nhà như một kẻ ngốc. Cô không thể đi hay đứng. 

Mục Hàn Sương mặc dù mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng nhìn Quân Lâm Uyên trên người lấm tấm mồ hôi, nàng biết Quân Lâm Uyên từ khi nàng tắm rửa đã dọn phòng. Mộ Hàn Sương đi chân trần vào nhà, đi tới trước mặt Quân Lâm Uyên nhìn hắn.

Quân Lâm Uyên nhìn Mộ Hàn Sương đang tới gần. Hai má chàng trai trẻ như bừng bừng, nhưng anh ta không rời mắt đi. Anh nhìn Mộ Hàn Sương sau khi tắm xong, khuôn mặt nhỏ nhắn như hoa dâm bụt đỏ bừng, tóc ướt trên vai. Quân Lâm Uyên rũ mắt nhìn người mẹ đẹp như tiên của mình, chợt nhìn thấy chiếc váy dài trên ngực Mục Hàn Sương. Hai núm vú nhô cao trong lớp vải gạc của chiếc váy dài.

"Tiểu Viễn, cảm ơn con đã vất vả, con giúp mẹ dọn dẹp." Nói xong, Mộ Hàn Song kiễng chân lên, vươn bàn tay nhỏ bé ra lau mồ hôi trên trán Quân Lâm Uyên. 

Quân Lâm Uyên cảm nhận được bàn tay mềm mại không xương, làn da mỏng manh vuốt ve gò má mình. Nó có cảm giác mịn màng như ngọc bích. Nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của Mộ Hàn Sương, Quân Lâm Uyên trong đầu như bị chập mạch nói: "Mẹ... Mẹ, mẹ thật xinh đẹp..."

Mục Hàn Sương tay động động một chút, đột nhiên nghe được Quân Lâm Uyên trong tiềm thức khen ngợi, sau đó nhớ tới Ninh Ninh đã nói: "Tiểu Song của chúng ta thật xinh đẹp, tên khốn đó nhìn thấy ngươi chắc chắn sẽ chảy nước miếng." Mộ Hàn Song bỗng nhiên đỏ bừng mặt, thu hồi bàn tay nhỏ bé đang lau trán Quân Lâm Uyên, chắp hai tay sau lưng hắn, kiễng chân lên, nén xấu hổ, do dự nói: "Thật sự... thật sự, mẹ đẹp như vậy sao..."

Cảm giác mềm mại và nhờn biến mất, Quân Lâm Uyên cuối cùng cũng phản ứng lại. Hắn nhìn Mục Hàn Sương đang chắp hai tay sau lưng. Cánh tay anh lo lắng bóp chặt bộ ngực to trên ngực vì xấu hổ. Núm vú trên đỉnh của bộ ngực lớn phồng lên và một chút màu hồng rỉ ra qua lớp gạc khi chúng bị bóp...

Con cặc của Quân Lâm Viên đột nhiên dựng lên, giơ cao một chiếc lều lớn. Mộ Hàn Sương bước lên, ngẩng đầu lên cũng không chú ý tới phản ứng sinh lý của Quân Lâm Uyên. Quân Lâm Uyên vì phản ứng của cặc mình mà hoảng sợ, lắp bắp lắp bắp: "Ừm... Mẹ... Mẹ... có chút nóng. Con, con, con... con đi tắm trước."

Quân Lâm Viên dùng bàn tay to ấn vào háng dương vật của mình, cầm cây lau nhà nhanh chóng lao ra khỏi phòng ra ban công. Ngoài ban công mưa bay theo gió, hơi nước mát lạnh phả vào mặt Quân Lâm Uyên. Quân Lâm Uyên bình tĩnh lại một chút. Mộ Hàn Sương thật hấp dẫn, một người phụ nữ trưởng thành. Với thân hình thanh tú và khuôn mặt quỷ dị, hôm nay cô đã mất bình tĩnh mấy lần. Dục vọng đè nén nhịp tim đang đập như trống của Quân Lâm Uyên. Không khí lạnh lẽo xuyên qua phần thân trên lộ ra ngoài của Quân Lâm Viên không thể dập tắt được ham muốn cháy bỏng trong lòng anh.

Mộ Hàn Sương dùng đôi tay nhỏ bé xoa xoa má, ngồi ở bên giường. Tiểu Viễn khen mình xinh đẹp, trong lòng vui mừng vô cùng. Mộ Hàn Sương cười như một đứa trẻ nhận được viên kẹo yêu thích. Trên tay anh vẫn đang cầm chiếc khăn tắm của Quân Lâm Uyên. Sau đó hắn nhớ tới vừa rồi Tiêu Viễn nói hắn muốn đi tắm. Chiếc khăn vẫn còn trong tay anh. Mộ Hàn Song đứng lên, đang định đưa cho Quân Lâm Uyên. Đi xa, anh nhìn thấy một bóng người cao lớn đang ẩn mình trong bóng tối trên ban công. Mộ Hàn Song bước nhanh đi tới, đôi chân trần giẫm lên sàn gỗ, theo sau là một giọng nói nhanh nhẹn và mềm mại từ phía sau Quân Lâm Uyên: "Tiểu Viễn, ngươi đang làm gì vậy? Ngoài trời mưa lớn, ngươi còn đứng ở chỗ này, mau quay lại!"

Quân Lâm Uyên giật mình, quay đầu lại liền nhìn thấy Mộ Hàn Sương ánh mắt lo lắng.

Quân Lâm Uyên trở lại phòng khách, đóng cửa ban công lại. Cơ thể anh đã ướt đẫm mưa. Mộ Hàn Song cảm thấy tức giận khi nhìn thấy vết nước trên người Quân Lâm Uyên. Mộ Hàn Song đi đến Quân Lâm Uyên, dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy phần thịt mềm mại ở eo Quân Lâm Uyên, nhéo thật mạnh.

"Ôi, mẹ, mẹ, mẹ, đau quá, đau quá, buông ra, buông ra."

Quân Lâm Uyên nhăn mặt đau đớn, bàn tay mềm mại không xương đặt trên thắt lưng của hắn lại có thể nổ tung với sức mạnh đáng sợ như vậy. 

"Đau chết đi được. Sao cứ đứng đó mãi thế? Gặp mưa mà bị ốm thì phải làm sao? Đồ ngu."

Không đến nửa ngày, đây là biểu tình thứ ba của Quân Lâm Uyên khi hắn nhìn thấy Mục Hàn Sương. Lông mày anh nhíu lại và toàn bộ khuôn mặt nhỏ nhắn đầy tức giận.

Mộ Hàn Sương dùng sức nhéo Quân Lâm Uyên một cái, mới nhớ tới nàng định đưa khăn tắm cho hắn. Khi cô bước ra, cô nhìn thấy Quân Lâm Uyên đang đứng dưới mưa trên ban công, cơn tức giận dâng trào. Mộ Hàn Song hiếm khi nổi giận, ngay cả khi tức giận cũng chỉ thờ ơ không nói gì. Bản thân Mộ Hàn Song cũng không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng khi nhìn thấy Quân Lâm Uyên như vậy, tâm tình của hắn không khỏi bộc phát.

“Đây, khăn tắm, đi tắm đi. Nếu tôi còn thấy cậu như thế này nữa, tôi sẽ bóp cổ cậu đến chết.” Mộ Hàn Song nhét chiếc khăn vào bàn tay to lớn của Quân Lâm Uyên, xoay người đi về phía phòng. Quân Lâm Uyên nhìn mu bàn chân trần của Mộ Hàn Sương, phát ra tiếng nện xuống sàn nhà, giống như giẫm phải trái tim của Quân Lâm Uyên. Vòng eo thon gọn của Mộ Hàn Sương vặn cái mông đầy đặn, từng bước một đi về phòng.

"Nàng lúc tức giận cũng đẹp như vậy..." Quân Lâm Uyên mê mẩn nhìn bóng lưng, lẩm bẩm, dương vật dưới háng mạnh đến mức đau đớn.

Quân Lâm Uyên đi về phía phòng tắm. Trong phòng tắm, Quân Lâm Uyên cởi quần ba lần. Cởi quần lót ra, cặc của anh dài tới 20 cm, quy đầu to như nắm tay của trẻ sơ sinh. Quân Lâm Uyên đứng dưới vòi hoa sen, tay trái cầm con cặc to lớn vuốt ve. Cặc anh cứng đến mức đau nhức. Nếu hắn không buông ra, Quân Lâm Uyên sẽ phát điên. Quân Lâm Viên thở dốc. Nhanh chóng giật mạnh con cặc của mình, chất lỏng từ mí mắt nhỏ giọt xuống sàn. Quân Lâm Viên nghĩ về tấm lưng của Mục Hàn Song, cặp mông săn chắc, vòng eo thon gọn, đôi chân thon, ngón chân phủ đầy sơn móng tay màu hồng, bộ ngực lớn trên ngực và núm vú nhô cao. Động tác của tay anh ngày càng bạo lực, phát ra âm thanh bốp. Từ khóe mắt, anh thoáng thấy hai mảnh quần áo màu hồng và trắng trong giỏ đựng quần áo bẩn ở góc cửa.

Quân Lâm Uyên vừa đi về phía giỏ đựng quần áo bẩn vừa nhặt áo lót và quần lót của mình lên. Tay của Quân Lâm Viên bắt đầu run rẩy khi anh nhìn chằm chằm vào chiếc áo lót màu hồng và trắng. Ham muốn cuối cùng đã chiến thắng lý trí của anh. Quân Lâm Uyên run rẩy vươn tay phải nhặt chiếc áo lót màu hồng trắng lên. Sau khi nhìn nó được hai giây, anh ấy đột nhiên nâng ngực lên. Chiếc áo ngực áp vào mặt anh, ngực anh co lại, tiếng hít thở vang lên trong phòng tắm. Một mùi hương trầm hương hòa lẫn với hoa dành dành xộc vào chóp mũi anh. Con cặc dưới háng anh nảy lên dữ dội. Quân Lâm Uyên cầm chiếc áo ngực lên nhìn. Kích thước trên nhãn được in 36D. Quân Lâm Uyên nhìn bộ đồ lót màu hồng trắng trong giỏ quần áo bẩn. , Đưa chiếc áo ngực vào miệng, anh cúi xuống nhặt chiếc quần lót nhỏ nhắn và đáng thương. Anh không biết làm thế nào mà chiếc quần lót lại quấn quanh cặp mông đầy đặn của Mộ Hàn Sương. Quân Lâm Uyên trải quần lót ra nhìn. Có một vệt hơi ẩm sẫm màu trên đáy quần của chiếc quần lót màu hồng và trắng. Quân Lâm Uyên nhặt chiếc quần lót lên áp vào mũi. Ở đầu ngọn, một mùi hương hoa cực kỳ nồng nàn xuyên qua lỗ mũi của Quân Lâm Viên qua quần lót của anh. Hương hoa bay thẳng lên trán dọc theo sống mũi. Con cặc dưới háng anh đập mạnh hơn. Quân Lâm Uyên hung hăng đưa tay trái lên xuống. Anh dùng tay phải nhặt chiếc quần lót màu hồng trắng lên và ấn mạnh chỗ ướt vào quy đầu. 

"Ách hử..." Quân Lâm Uyên giọng nói trầm khàn khàn khàn từ trong cổ họng phát ra, giống như tiếng thú gầm, cơ bắp căng lên, một luồng tinh dịch đặc quánh phun ra từ mắt ngựa, lần lượt phun lên chiếc quần lót màu hồng trắng. 

Quân Lâm Viên thở hổn hển và nhìn vào chiếc quần lót màu hồng và trắng trong tay. Chiếc quần lót đã dính đầy tinh dịch. Anh tưởng tượng rằng mẹ anh sẽ trút giận. Trong lòng tràn ngập cảm giác tội lỗi vô tận, Quân Lâm Uyên bật công tắc vòi hoa sen để tắm rửa cơ thể. 

Tắm rửa xong, hắn dùng khăn tắm Mộ Hàn Sương nhét lại cho hắn lau người. Mùi hoa thoang thoảng từ chiếc khăn vương vãi trên chóp mũi anh, tràn đầy mùi của Mộ Hàn Sương. 

Quân Lâm Viên nhặt chiếc áo ngực và đồ lót mà anh đã làm hỏng và giặt chúng. Nếu bây giờ hắn không rửa sạch, có lẽ ngày mai hắn sẽ bị giết ở thị trấn Qingshi nếu Mộ Hàn Sương phát hiện ra. Anh giặt chúng cẩn thận ba lần rồi treo lên mắc áo để phơi khô trong lỗ thông hơi của phòng tắm. Không thể phơi chúng ngoài trời dưới trời mưa lớn.

Mộ Hàn Sương tìm thấy máy sấy tóc trong phòng, sấy tóc hơn nửa giờ, vuốt tóc cô. Đột nhiên cô nhớ ra đồ lót của mình vẫn còn trong phòng tắm. Cô tắt máy sấy tóc và bước ra khỏi cửa. Mộ Hàn Song vừa đi tới cửa phòng tắm, liền có tiếng cạch cạch từ cửa phòng tắm. 

Cửa mở ra, Quân Lâm Uyên trần truồng đi ra ngoài, nhìn thấy Mộ Hàn Sương đang đứng ở cửa. Mộ Hàn Song liếc mắt nhìn bộ quần áo hồng trắng treo ở lỗ thông hơi, quần lót vẫn đang rỉ nước. 

Quân Lâm Uyên quay người, nhìn theo ánh mắt của Mộ Hàn Sương. Anh không khỏi cảm thấy rùng mình. Anh ấy nhanh chóng quay lại và nói: "À...Mẹ ơi, con nhìn thấy quần áo trong giỏ quần áo bẩn và chỉ...giặt chúng." Quân Lâm Uyên lắp bắp nói. 

Mộ Hàn Sương nói ồ, nghĩ bụng nếu bây giờ không tắm rửa, thời tiết này nhất định không đi làm được, ngày mai cũng không có gì để mặc. Cô cũng muốn đi mua sắm với Tiểu Vũan vào ngày mai. 

Quân Lâm Uyên nhìn Mục Hàn Sương vừa mới nói “Ồ”, hắn nhất định đã bị phát hiện, điều đó không có khả năng. Càng nghĩ về điều đó, anh càng sợ hãi. Mộ Hàn Song tức giận vừa rồi hiện lên trong đầu hắn, trong lòng Quân Lâm Uyên bắt đầu nhói lên. 

"Mẹ... Mẹ, khuya rồi, đi ngủ sớm đi, mẹ ngủ với con, con ngủ trong căn phòng nhỏ ở đây." Quân Lâm Uyên nhấc chân, nhanh chóng đi qua Mục Hàn Sương đến cửa phòng ngủ thứ hai. Anh nhanh chóng mở cửa rồi chui vào đóng lại. Các hoạt động đã được hoàn thành trong một lần. Quân Lâm Uyên sờ ngực thở hổn hển, nhịp tim đập kịch liệt. Phải một thời gian dài anh mới thừa nhận rằng mình ham muốn mẹ và thủ dâm bằng quần lót của mẹ. Nếu bị phát hiện thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Mộ Hàn Sương nhìn Quân Lâm Uyển đang điên cuồng, có chút mê hoặc, lẩm bẩm: "Hừ, ta còn chưa chúc ngủ ngon."

Sau đó Mộ Hàn Sương đi vào phòng tắm đi tiểu, vén váy lên, cong chân ngồi xổm xuống. Trên người cô chỉ mặc một chiếc váy trắng trơn, bộ đồ lót duy nhất vẫn treo ở lỗ thông hơi trong phòng tắm. 

"Ồ, xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo"

Nước tiểu bắn ra qua lỗ hồng của Mộ Hàn Sương. Mộ Hàn Sương khẽ nhắm mắt lại, tận hưởng khoảnh khắc bàng quang thả lỏng. 

Khi dòng nước tiểu cuối cùng tràn ra, Mộ Hàn Sương lắc lắc mông, nhặt chiếc khăn giấy treo trên tường nhẹ nhàng lau cái lỗ màu hồng của mình rồi ném vào thùng rác. Vừa định đứng dậy, cô chợt ngửi thấy mùi cây thạch nam phả vào chóp mũi. Mộ Hàn Sương cau mày, cắt đứt động tác của nàng. Cô vén váy lên và lại ngồi xổm xuống. Đôi mắt xinh đẹp của cô quét qua chất lỏng màu trắng nhạt trên sàn nhà. Cô nhìn kỹ hơn và thấy mùi tinh dịch thậm chí còn nồng hơn. Mộ Hàn Sương đưa tay chạm vào chất lỏng. Cô ấy có một ít tinh dịch trên đầu ngón tay. Cô dùng hai đầu ngón tay xoa xoa vài lần rồi ngửi ở chóp mũi. 

Một mùi nội tiết nồng nặc xen lẫn mùi tanh nhàn nhạt tràn ngập chóp mũi nhỏ của Mộ Hàn Sương. Mộ Hàn Sương cau mày. Mộ Hàn Sương gần như không có kinh nghiệm tình dục, biết đó là cái gì. Đôi mắt đẹp của Mộ Hàn Sương nhìn chằm chằm vào chất lỏng tanh trên đầu ngón tay cô. Đôi mắt cô vô thức nhìn thấy chiếc quần lót màu hồng đang nhỏ từng giọt nước cách lỗ thông hơi trong phòng tắm không xa. Như nghĩ tới điều gì đó, mặt cô đỏ bừng. Mộ Hàn Song không nhịn được, nàng là nữ hài không quan tâm thế giới, đương nhiên biết nam nhân thủ dâm. Mộ Hàn Song không dám nghĩ tới. Quân Lâm Uyên khen ngợi vẻ đẹp của cô, cách cô nhìn cô khiến Mộ Hàn Sương nhớ đến cách những người đàn ông đó nhìn cô với ánh mắt dục vọng. Sự quen biết ngắn ngủi khiến Mộ Hàn Sương hưng phấn quên mất Quân Lâm Uyên đã không còn là một cậu bé nữa. Những lần tiếp xúc hàng ngày với Ninh Ninh khiến Mộ Hàn Sương biết cô ấy trông xinh đẹp đến nhường nào. 

Mùi tinh dịch vẫn còn đọng lại trên chóp mũi anh. Mộ Hàn Song ngơ ngác nghĩ tới chuyện này. Chất lỏng dường như có sức mạnh ma thuật nào đó. Đầu ngón tay của anh lại từ từ tiến lại gần chóp mũi và đặt lên đôi môi đỏ mọng. Vị hơi tanh và tanh lọt vào miệng Mộ Hàn Sương. Đầu óc Mộ Hàn Sương nhất thời trống rỗng. Anh vội vàng đứng dậy và bỏ váy xuống, cảm thấy hụt hẫng. 

"Bạch, xà, xà..."

"Tôi đang làm gì thế này!"

Mộ Hàn Song tỉnh táo lại, mở vòi nước bồn rửa mặt, nhanh chóng rửa sạch ngón tay rồi bước ra khỏi phòng tắm. Cô trở về phòng, leo lên giường, kéo chăn mỏng đắp lên người. Thân thể mảnh khảnh của Mộ Hàn Sương đang phập phồng dưới chăn, nhịp tim dưới lồng ngực đập như trống. Nghĩ đến việc mình vừa làm, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô dùng đôi tay nhỏ bé ôm chặt chăn, hai đôi chân ngọc thon dài đan vào nhau cọ sát vào nhau. 

“Nó là con trai tôi, à, nó là con trai tôi, tôi chỉ quan tâm đến sức khỏe của nó thôi, đừng suy nghĩ nhiều, đừng suy nghĩ nhiều…”

Mộ Hàn Sương liên tục lẩm bẩm, nhịp tim dần dần chậm lại, ngoài cửa sổ mưa to trút xuống, trước cửa kính phát ra tiếng răng rắc, khiến Mục Hàn Sương sắp xảy ra chuyện ngoài ý muốn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Vào ban đêm. 

Lúc một giờ sáng, ngoài cửa sổ sấm sét lóe lên, một tia sét dày đặc và dài xé toạc bầu trời tối đen. Sau đó sấm vang lên, kính cửa sổ rung lên vì tiếng sấm cộng hưởng. 

Mộ Hàn Sương kinh ngạc hét lên, đôi mắt đẹp trong nháy mắt mở to, suy nghĩ hỗn loạn sắp ngủ quên thì bị sấm sét hù dọa ngồi bật dậy một tiếng. 

Mộ Hàn Sương ngồi ở trên giường, đôi tay nhỏ bé nắm chặt mép chăn. Đôi mắt đẹp của cô tràn đầy sợ hãi, sắc mặt tái nhợt, thân thể thanh tú run rẩy. 

Cùng lúc đó, tại một căn phòng khác cách đó không xa, Quân Lâm Uyên có chút mất ngủ. Trong đầu anh tràn ngập hình dáng quyến rũ của Mộ Hàn Sương. Sau đó một tiếng sấm vang lên, một tiếng thét chói tai xuyên qua cánh cửa truyền vào tai Quân Lâm Uyên. Quân Lâm Uyên đột nhiên đứng dậy, lao ra khỏi phòng. 

Mộ Hàn Song vẫn ngồi trên giường run rẩy, tay nắm cửa phòng kêu lạch cạch vặn vẹo, đôi mắt Mục Hàn Sương vẫn còn sợ hãi, sắc mặt tái nhợt đến đáng sợ. 

Quân Lâm Uyên nhanh chóng đi vào phòng Mộ Hàn Sương, đặt tay lên vai Mộ Hàn Sương, khẩn trương hỏi:

"Mẹ, mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Bàn tay to lớn của Quân Lâm Uyên vẫn nhẹ nhàng lay động cơ thể thanh tú của Mộ Hàn Sương. Quân Lâm Uyên cảm giác được thân thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy. Đôi mắt đẹp của Mộ Hàn Sương nhìn về phía trước không tiêu cự. Đôi mắt xinh đẹp tràn đầy sợ hãi, nước mắt đã bao phủ khuôn mặt tái nhợt của cô. Quân Lâm Viên không biết chuyện gì đã xảy ra. Nhìn Mục Hàn Sương lúc này, trong lòng hắn như có một cây kim thép đâm vào tim. Anh đau đến mức không thể thở được. Mộ Hàn Sương tựa hồ không có nghe thấy Quân Lâm Uyên kêu thảm thiết, liền hôn mê bất tỉnh. 

Quân Lâm Uyên bị Mộ Hàn Sương xuất hiện sợ hãi, mở ra Mộ Hàn Sương tấm chăn mỏng. Lúc này Mộ Hàn Sương khuỵu gối trước ngực, ngồi trên giường dùng hai bàn tay nhỏ bé ôm chặt bắp chân. Quân Lâm Uyên không để ý đến hắn, ôm lấy thân thể nhỏ nhắn còn đang run rẩy, dùng bàn tay to lớn tách đôi tay đang siết chặt của Mục Hàn Sương ra. Nắm bàn tay nhỏ bé trong lòng bàn tay rộng lớn, hai chân ngọc của Mộ Hàn Sương không còn bị bàn tay nhỏ bé kia khống chế nữa, yếu ớt gập sang một bên. Quân Lâm Uyên ôm chặt Mục Hàn Sương, Mục Hàn Sương tựa hồ cảm nhận được hơi ấm từ thân trên lộ ra của Quân Lâm Uyên tỏa ra. Bàn tay nhỏ bé của anh thoát ra khỏi bàn tay to lớn của Quân Lâm Uyên, ôm lấy cổ Quân Lâm Uyên. 

Ôm Meiyu trong lòng, Quân Lâm Uyên nhất thời không có chút rung động nào. Anh chỉ đưa tay ôm lấy Mộ Hàn Sương, nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, xoa dịu cơ thể đang run rẩy của cô. Mộ Hàn Sương cảm nhận được hơi ấm từ trong ngực mình, muốn đến gần hơn, dụi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào cổ Quân Lâm Uyên.

Mộ Hàn Song cảm thấy như vậy còn chưa đủ, chưa đủ. Anh càng lúc càng tiến gần hơn. Độ ấm từ tư thế ngồi nghiêng bị hạn chế. Mộ Hàn Sương thoát khỏi bàn tay đang vuốt ve lưng của Quân Lâm Uyên, hơi đứng dậy, giơ đôi chân thon dài ra, dang rộng ra, ngồi trong lòng Quân Lâm Uyên. Hai tay hắn lại một lần nữa ôm lấy cổ Quân Lâm Uyên, toàn thân áp vào người Quân Lâm Uyên. Trên bộ ngực trần, bộ ngực to đầy đặn và thon gọn đã cản trở sự vừa vặn của Mộ Hàn Sương, gây ra một khoảng cách nhỏ về độ vừa vặn giữa hai người. Hơi ấm cùng với lồng ngực của Quân Lâm Uyên truyền đến cơ thể mảnh dẻ của Mộ Hàn Sương. Mộ Hàn Sương khẽ kêu lên một tiếng, đưa hai chân dài về phía trước, bắt chéo đôi chân mảnh khảnh ôm lấy eo Quân Lâm Uyên. 

Quân Lâm Uyên cảm nhận được hơi thở nóng hổi phả vào cổ mình, ngồi trên giường có chút choáng váng. Quân Lâm Uyên chỉ cảm thấy thân thể trong ngực mềm mại đến đáng sợ. Khi Mộ Hàn Sương ngồi trên người hắn, chiếc váy vốn đã hẹp bị kéo lên trên vì tư thế của Mục Hàn Sương, đôi chân trắng nõn như ngọc của hắn lộ ra ngoài không trung. Hai cái mông mềm mại ngồi ở háng Quân Lâm Uyên, bộ ngực lớn của hắn dùng tay chân của Mục Hàn Sương áp vào ngực Quân Lâm Uyên. 

Quân Lâm Uyên máu bắt đầu dâng trào, nhịp tim đập như sấm, hai tay chậm rãi ôm lấy vòng eo thon thả của Mục Hàn Sương. Chỉ cần dùng sức một chút, Mộ Hàn Song đã bị Quân Lâm Uyên ôm chặt. 

Mộ Hàn Sương cảm giác được thân thể mình đang ôm càng ngày càng nóng. Những tiếng rên thoải mái tiếp tục thoát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô. Cơ thể cực kỳ mềm mại của cô đang vặn vẹo như một con rắn nước trong vòng tay Quân Lâm Uyên để có thêm hơi ấm. 

Trong cơn giông bão, sấm sét vẫn không ngừng vang lên, hội chứng phân ly của Mộ Hàn Sương khó tránh khỏi bộc phát. Lúc này, Mộ Hàn Sương cũng giống như những đòn tấn công trước đó. Ý thức của hắn đã sớm bị sợ hãi phá vỡ, chỉ còn lại cơ thể phản ứng theo bản năng. Bản năng của con người là khao khát ánh sáng và hòa bình. Ấm áp động vật, trong phòng ánh sáng duy nhất chính là ngọn đèn ngủ mờ ảo ở đầu giường. Sự ấm áp đến từ Quân Lâm Viên. Mộ Hàn Song theo bản năng truy cầu dòng hơi ấm ổn định. Khi không còn hơi ấm, Mộ Hàn Sương cuộn tròn trên giường, cố gắng nhịn cho đến sáng. 

Lúc này, cảm giác ấm áp được truyền qua chiếc váy trắng trơn bằng gạc. Mộ Hàn Song chỉ muốn bám lấy cảm giác ấm áp này, để nó đến nhiều hơn. 

Quân Lâm Viên đã quen với việc chỉ mặc một chiếc quần lót khi ngủ. Lúc này, Quân Lâm Viên không có gì ngoài một chiếc quần lót boxer dưới háng. Mộ Hàn Song trong ngực vẫn vặn vẹo eo, tựa hồ muốn hòa nhập vào cái ôm ấm áp này. Ham muốn dần dần tăng lên theo vòng eo của anh. Con gà trống dưới háng anh ta không tránh khỏi dính đầy máu, và chiếc quần đùi của anh ta bị con gà trống kéo dài ra. 

"Ờ..."

Một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng lọt vào tai Quân Lâm Viên. Âm đạo của Mộ Hàn Sương ép vào cây gậy dày đặc của Quân Lâm Uyên. Hơi thở nóng hổi lan vào lỗ xuyên qua võ sĩ. Mộ Hàn Sương cảm giác được hơi ấm truyền từ trong hang, dọc theo thắt lưng đến đỉnh ngực. Núm vú hồng hào lập tức phồng lên. Bộ ngực nóng bỏng của Quân Lâm Viên bị cọ xát qua chiếc váy gạc dài. Mộ Hàn Sương thật sự là đồ lót trống rỗng, đồ lót còn treo trong phòng tắm. Phần thịt mềm mại xuyên qua quần lót của Quân Lâm Uyên có chút khó chịu. Mộ Hàn Sương vô thức muốn hỏi thêm. Anh thả một bàn tay nhỏ bé khỏi cổ Quân Lâm Uyên ra, di chuyển xuống mép quần lót. Mộ Hàn Sương sờ một mảng lông mu đầy lông. Bàn tay nhỏ bé của anh luồn vào trong quần lót như một con rắn nước và nắm lấy con cặc dày, dài và nóng bỏng. 

"Xì..."

Quân Lâm Uyên hít sâu một hơi, cảm nhận được đôi bàn tay mềm mại không xương. Bàn tay có chút lạnh lẽo, hơi lạnh truyền từ bàn tay nhỏ bé của Mộ Hàn Sương đến dương vật của hắn. Con cặc của anh ta đập dữ dội và chất nhầy chảy ra từ mắt. Quân Lâm Uyên bị hành động của Mộ Hàn Sương dọa sợ, vội vàng cúi đầu nhìn. Mộ Hàn Sương vùi mặt vào cổ nàng, nhìn thấy đôi mắt đẹp sợ hãi của Mộ Hàn Sương đã nhắm chặt từ lâu. Tuy rằng một bên mặt nàng tái nhợt, nhưng trên mặt Mộ Hàn Sương vẫn lặng lẽ lan ra sắc hồng. Quân Lâm Uyên có chút sợ hãi, không biết lúc này Mục Hàn Sương đã tỉnh hay đang giả vờ ngủ. 

"Mẹ...Mẹ..." Quân Lâm Uyên nhẹ nhàng gọi hai tiếng. 

Mộ Hàn Sương không có phản ứng, bàn tay nhỏ bé vẫn nắm lấy quy đầu không ngừng rỉ ra kết tủa. Cái chạm lạnh lùng khiến con cặc của Quân Lâm Viên nhảy dựng lên. Mộ Hàn Song vẫn chưa hài lòng. Nhiệt độ trên tay anh rất nóng, nhưng cái lỗ lại bắt đầu lạnh. Tinh dịch từ trong lỗ chảy ra, lộ ra một tia mát lạnh. Mộ Hàn Sương dùng bàn tay nhỏ bé nghịch nghịch háng Quân Lâm Uyên. 

"Đừng...Mẹ...Mẹ, ôi...dừng lại..." Quân Lâm Uyên gần như không thở được. Cảm giác khoái cảm mát lạnh từ con cặc khiến anh gần như không thể kìm được và xuất tinh, chất lỏng từ nhãn cầu tiếp tục tràn ra. 

Mục Hàn Song chơi đùa với con cặc của Quân Lâm Viên mà không có bất kỳ phản ứng nào. Anh đột nhiên buông bàn tay nhỏ bé của mình ra, dùng sức kéo quần lót của Quân Lâm Uyên xuống. Con cặc bật ra và trúng vào bụng dưới của Quân Lâm Viên. Sau đó Mộ Hàn Sương nâng hông lên, đẩy về phía trước. Những chiếc bánh màu hồng quấn chặt vào thân con cặc của Quân Lâm Viên. Sự cương cứng căng cứng của âm vật màu hồng ép vào con cặc nóng bỏng. Mộ Hàn Sương rên rỉ, thở hổn hển. 

"Ừ..."

Phản ứng bản năng của Mộ Hàn Sương chỉ là cảm thấy thật ấm áp, thật nóng bỏng, thật thoải mái. Cô chỉ muốn bám lấy hơi ấm này. Hơi ấm lan tỏa từ huyệt đạo đến ngực cô. Núm vú hồng hào của cô nhô cao và không ngừng cọ xát theo sự run rẩy của cơ thể thanh tú. Hơi ấm tràn ngập toàn thân cô và làm dịu đi tiếng sấm bên ngoài cửa sổ. 

khoái cảm từ trong lỗ truyền đến, hông Mộ Hàn Sương chuyển động lên xuống, tinh dịch không ngừng chảy ra từ trong lỗ, ma sát phát ra âm thanh xèo xèo. Khuôn mặt nhỏ nhắn của Mộ Hàn Sương vùi vào cổ Quân Lâm Uyên đỏ bừng, che đi sắc mặt tái nhợt, đôi môi đỏ mọng thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ. 

"À... ừm... à ừ ừ ừ ừ."

Những lời tục tĩu như âm thanh của tự nhiên tiếp tục phát ra từ miệng Mộ Hàn Sương. Quân Lâm Viên không thể chịu đựng được nữa. Anh buông tay ôm eo anh, nâng đầu Mộ Hàn Sương vùi vào cổ anh, hôn lên đôi môi đỏ mọng. 

"Ờ... ừm... ừ... à..."

Có tiếng hôn môi xèo xèo, đôi môi đỏ mọng của Mục Hàn Sương tiếp tục nói tục tĩu. Quân Lâm Uyên há miệng, đưa lưỡi áp vào môi hắn. Lưỡi hắn liếm đôi môi đỏ mọng của Mục Hàn Sương, tiến vào trong miệng hắn, quét từng chiếc răng bạch ngọc. Hông Mộ Hàn Sương vẫn đang chuyển động lên xuống. Sau đó, tinh dịch nhỏ xuống trên cần câu, Quân Lâm Uyên chậm rãi đẩy đầu lưỡi của mình vào trong miệng Mộ Hàn Sương, khơi dậy chiếc lưỡi hồng hồng. Mộ Hàn Sương phản ứng theo bản năng ham muốn, lưỡi đan xen cuộn tròn, nước bọt chảy xèo xèo trong miệng, Quân Lâm Uyên hôn lên đôi môi đỏ mọng của Mục Hàn Sương rồi mút, Bàn tay đang giữ sau đầu Mục Hàn Sương di chuyển xuống, hắn chạm vào khóa kéo của chiếc váy trắng trơn, từ từ kéo xuống. Chiếc váy trắng trơn tuột ra không kiểm soát, để lộ đôi vai trắng ngần tròn trịa của Mộ Hàn Sương, dính chặt vào bộ ngực lớn. Quân Lâm Viên kéo chiếc váy dài xuống và trượt nó qua ngực cô. Sau đó cặp vú bự 36D của Mục Hàn Song bật ra. Quân Lâm Viên nới lỏng đôi môi mỏng và rút ra một sợi bạc. Mộ Hàn Song vẫn nhắm chặt mắt, nước bọt chảy dọc theo đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, nhìn đầy dục vọng, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng.

Quân Lâm Viên nhìn xuống cặp ngực khủng. Bộ ngực căng tròn, cao vút, không hề chảy xệ. Bộ ngực trắng nõn nổi lên những đường gân mờ ảo. Dưới ngọn đèn ngủ mờ ảo, anh nhìn thấy quầng vú màu hồng, không lớn hơn một đồng bạc. Nụ hồng ở đầu quầng vú nhô cao. Quân Lâm Uyên nuốt nước miếng. , cúi đầu vùi mặt vào giữa bộ ngực lớn, cảm giác nhớp nháp như nước lăn tăn trên má, thân thể thanh tú của Mộ Hàn Sương phủ đầy mồ hôi thơm ngát, mùi sơn dành thoang thoảng xộc vào chóp mũi Quân Lâm Uyên. Quân Lâm Uyên thè lưỡi liếm những giọt mồ hôi rơi trên khe ngực. Hương hoa mặn mà nồng nàn khiến Quân Lâm Uyên không khỏi bồn chồn.

Quân Lâm Uyên buông tay ra, để Mục Hàn Sương ôm đầu hắn không ngừng lắc lắc. Anh đặt lòng bàn tay thô ráp lên bộ ngực lớn và siết chặt các ngón tay. Phần thịt ngực mềm mại và thanh tú tràn ra qua kẽ hở giữa các ngón tay anh. Núm vú của anh cao và nhô lên, bộ ngực nhạy cảm bị bàn tay to lớn của anh véo vào. , tiếng rên rỉ của Mộ Hàn Sương không ngừng vang lên. Nhìn nụ hồng nhô lên, Quân Lâm Uyên cúi đầu, mở đôi môi mỏng hôn lên. Thân thể mềm mại của Mộ Hàn Sương giật mình, hông di chuyển chậm hơn, đôi môi đỏ mọng liên tục thốt ra những lời nói mềm mại và dâm đãng. 

"Hmm...ah...ah...ah...ồ...thoải mái quá...ah..."

Quân Lâm Uyên lè lưỡi liếm nụ hồng. Anh mím đôi môi mỏng của mình lên và mút nó. Anh nhẹ nhàng dùng răng cắn quả anh đào đỏ rồi nhẹ nhàng rút nó ra. Đôi bàn tay nhỏ nhắn sau đầu Mộ Hàn Sương nắm chặt tóc Quân Lâm Uyên, ấn vào bộ ngực lớn của cô. , Quân Lâm Uyên theo sức của Mục Hàn Sương ấn vào bộ ngực lớn, không ngừng trêu chọc nụ hồng lồi lõm trong miệng. Quân Lâm Viên nhẹ nhàng cắn nó lần nữa và kéo ra ngoài. Bộ ngực mập mạp khổng lồ bị kéo thành hình giọt nước, Mộ Hàn Sương ngừng run rẩy. Hông cô nâng lên, eo cô uốn cong như hình bán nguyệt, đầu cô ngẩng cao và ngửa ra sau. Quân Lâm Viên đặt một tay lên cặp mông mềm mại và ấn mạnh xuống. Trục dày và dài bị cái lỗ mềm đầy đặn của Mộ Hàn Sương cắn chặt. Với một âm thanh "bốp" nhẹ nhàng, Quân Lâm Viên Lâm Viên buông núm vú ra, nhìn thấy bộ ngực lớn nhanh chóng nảy lên và phát ra âm thanh răng rắc. Bộ ngực phập phồng lên xuống như sóng. Núm vú hồng hào căng đầy nước bọt và tỏa sáng đầy dục vọng. Tiếng hét đầy dục vọng của Mộ Hàn Sương vang lên trên đầu cô. 

"Ahhhhhh...ahhhhhh..."

Một dòng chất lỏng sền sệt ấm áp từ âm hộ của Mộ Hàn Sương bắn vào con cặc. Thân thể mảnh khảnh của nàng run rẩy, lồng ngực phập phồng, bộ ngực lớn đập theo cực khoái của Mục Hàn Sương, ngực bay lên. Mộ Hàn Sương tựa hồ mất đi sức lực, nàng nhẹ nhàng dựa vào Quân Lâm Uyên. Hương hoa nồng nàn tỏa ra từ cơ thể Mộ Hàn Sương. Âm hộ của Mục Hàn Song không ngừng co bóp bóp chặt lấy con cặc của Quân Lâm Viên. Quân Lâm Uyên nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông béo dưới tay, cặp mông thật mềm mại và mịn màng. 

Chờ Mục Hàn Sương đạt đến cao trào, Quân Lâm Uyên ôm Mục Hàn Sương nằm trên giường. Mộ Hàn Sương dang rộng hai chân, nằm trên người Quân Lâm Uyên. 

Mộ Hàn Song đã lên đỉnh, nhưng dương vật của Quân Lâm Uyên vẫn cương cứng. Con cặc chưa được thả ra đã sưng tấy và đau đớn. Quân Lâm Uyên đưa tay dọc theo bả vai Mộ Hàn Sương, chạm vào vòng eo thon thả. Phần thịt mềm ở hai bên eo hơi lõm xuống. Quân Lâm Uyên dùng ngón tay cái ấn vào hai huyệt đạo, Mộ Hàn Song lại rên rỉ trong lòng hắn. 

"Ồ... đừng..."

Quân Lâm Viên nghĩ đến cuốn sách nghệ thuật "Venus de Milo" trên giá sách, trong đó có lời giải thích về huyệt thắt lưng. Cuốn sách cho biết: "Hút thắt lưng là một chỗ trũng tự nhiên nằm ở điểm nối giữa đốt sống thắt lưng và xương chậu. Nó thường xuất hiện ở những người có lượng mỡ trong cơ thể thấp và phân bổ đều cơ bắp. Chỗ lõm này sẽ làm săn chắc tỷ lệ vòng eo và hông và tạo thành một "hình đồng hồ cát" trực quan. Điểm thắt lưng còn được gọi là "Lúm đồng tiền của sao Kim", tượng trưng cho hình dáng cực kỳ cân đối của kiểu phụ nữ này.

Quân Lâm Uyên vuốt ve, ấn vào huyệt đạo của Mộ Hàn Sương. Vòng eo của Mộ Hàn Sương không ngừng vặn vẹo vì áp lực, hắn không ngừng rên rỉ. Bạn có thể tưởng tượng được điểm eo này nhạy cảm đến mức nào. Quân Lâm Uyên tưởng tượng từ phía sau nhéo eo Mục Hàn Sương, dùng ngón cái ấn vào điểm thắt lưng, đưa con cặc của mình vào trong âm hộ của Mục Hàn Sương, dùng đũng quần nhanh chóng đánh vào mông mập mạp của Mục Hàn Sương.

Quân Lâm Viên càng nghĩ, cặc anh càng cương cứng. Anh đã bị vượt qua bởi ham muốn. Anh miễn cưỡng buông ngón cái đang ấn vào eo mình ra, vuốt ve hai bờ mông tròn trịa dọc theo đường cong eo hoàn hảo. Quân Lâm Uyên ấn xuống mông của Mục Hàn Sương, con cặc cao lớn của hắn lập tức bị âm hộ của Mục Hàn Sương quấn chặt. Quấn lại, Quân Lâm Uyên ấn mông không ngừng ấn xuống, liên tục cọ xát con cặc dưới háng. Dịch âm đạo cứ chảy ra làm ướt thân que. Dịch âm đạo mịn màng khiến cho sự ma sát trở nên trơn tru hơn. Thân thể mảnh khảnh của Mộ Hàn Sương lại bắt đầu run rẩy, đôi môi đỏ mọng cùng những lời tục tĩu không ngừng tuôn ra tiếng khóc. 

"Hmm... đừng... ahh... cảm giác thoải mái quá... không còn nữa... ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo các bạn..."

Khi Quân Lâm Uyên ấn mạnh lần cuối cùng, cặc của anh ta bắt đầu đập dữ dội, quy đầu dày lên cao, ấn vào âm vật phía trên âm đạo của Mục Hàn Sương. Quân Lâm Uyên nâng eo dùng sức xoa xoa, khoái cảm kích thích không thể ngăn cản. Đôi mắt anh mở to, tinh dịch trào ra, âm vật bị quy đầu dày đặc tác động mạnh. Mộ Hàn Sương cong eo, hếch mông lên, trong miệng Mục Hàn Sương buông ra những lời tục tĩu.

"Ahhhhhh...ahhhhhhhhhh"

Ngay lập tức, một tiếng bốp vang lên, cái lỗ liên tục co lại, chất lỏng ép mạnh vào cái lỗ và phun ra ngoài, đánh vào bụng Quân Lâm Viên với vài tiếng răng rắc, cái lỗ nhỏ phía trên lỗ phát ra âm thanh xèo xèo, và một chất lỏng ấm áp phun ra với tiếng bốp. Quân Lâm Uyên cảm giác được bụng dưới ướt sũng, bụng toàn là chất dịch và nước tiểu của Mục Hàn Sương. Mộ Hàn Sương cư nhiên phun ra...

Mộ Hàn Sương yếu ớt ngã xuống, nằm trên người Quân Lâm Uyên. Cơ thể mỏng manh của cô vẫn run rẩy thường xuyên, và tinh dịch rỉ ra khỏi lỗ khi cô run rẩy. Quân Lâm Uyên ôm lấy tấm lưng mịn màng của anh để an ủi Mục Hàn Sương sau khi đạt cực khoái. Anh bắt đầu thở dài trong lòng: “Mẹ đúng là làm bằng nước, mẹ thích khóc cũng không sao, thậm chí còn tè ra ngoài.”

Quân Lâm Uyên nhẹ nhàng đặt Mộ Hàn Sương lên giường, sau đó đứng dậy. Đôi mắt của Mộ Hàn Sương vẫn tràn ngập nước mắt. Nhìn vết nước trên giường, Quân Lâm Uyên bất lực lắc đầu. Anh nhặt chiếc khăn giấy trên bàn lên, vén váy của Mộ Hàn Sương lên. Khi chiếc váy được vén lên từ dưới lên trên, đôi chân dài và thẳng của Mộ Hàn Sương lộ ra. Đôi chân có màu trắng và không dây. Con mèo hồng hào bị lớp thịt mềm mại ở chân kẹp chặt, chỉ để lại phần lộ ra ngoài. Quân Lâm Viên nhìn vào đường cực kỳ hẹp ở đầu âm hộ của cô. Lúc này, bụng dưới của Mộ Hàn Sương đầy tinh dịch, phần bụng dưới trắng nõn và thanh tú hơi nhô lên. Trên lông mu của cô không có một sợi lông mu nào, làn da của cô mỏng manh đến nỗi ngay cả lỗ chân lông cũng không thể nhìn thấy được. Quân Lâm Viên choáng váng khi nhìn thấy nó. Không giống như âm hộ của các nữ diễn viên trên phim khiêu dâm, âm hộ của mẹ cô hồng hào và cằn cỗi. Quân Lâm Viên đột nhiên nhớ lại những cảnh đó trong phim khiêu dâm. 

Nhờ có lão già biến thái ngồi cùng bàn mà Quân Lâm Viên đã xem rất nhiều phim khiêu dâm. Ngoài phim phụ nữ trưởng thành, tất nhiên còn có phim gái không kiểm duyệt. Cô gái trong phim không có một sợi lông mu nào trên lông mu nhưng khi máy ảnh phóng to để quay cận cảnh, vẫn có thể nhìn thấy rõ vùng kín của cô gái. Những lỗ chân lông nơi lông mu đã được cạo sạch nhưng vùng lông mu của mẹ cô lại không có lỗ chân lông. Quân Lâm Uyên hưng phấn đưa tay che kín vùng mu của Mộ Hàn Sương. Bàn tay anh có cảm giác mềm mại và mịn màng. Quân Lâm Uyên tự nhủ: “Mẹ kỳ thực là sinh ra trong hang hổ trắng…”

Quân Lâm Uyên lại nhìn cái bụng hơi nhô ra của Mục Hàn Sương, biết cái bụng nhô ra chính là cung điện sinh nở của mẹ cô. Anh ấy đã ở đó được mười tháng. Lúc này, tinh dịch đã vấy bẩn trên cái bụng hơi nhô ra đó, khiến nó trông có vẻ thiêng liêng và tục tĩu. 

Quân Lâm Uyên thu hồi ánh mắt, nhặt khăn giấy trên bàn lên, lau tinh dịch dính trên người Mộ Hàn Sương, sau đó cúi người bế Mộ Hàn Sương đi đến phòng ngủ thứ hai. Anh nhẹ nhàng đặt Mộ Hàn Sương lên giường phòng ngủ thứ hai, kéo chăn bông mỏng trên giường đắp cho hai người, Quân Lâm Uyên đưa tay đặt lên eo thon của Mục Hàn Sương. Thân thể mảnh khảnh của Hàn Song nghiêng về phía nàng, nàng siết chặt cánh tay, ôm thân thể mảnh khảnh của Mộ Hàn Sương vào trong lòng. Thân thể mảnh khảnh của Mộ Hàn Sương lúc này mềm mại như một vũng nước. Cảm nhận được vòng tay ấm áp, cô lại rúc vào vòng tay của Quân Lâm Uyên. Quân Lâm Uyên nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Quân Lâm Uyên cúi đầu hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng.

Ngoài cửa sổ mưa như trút nước, sấm sét ẩn dưới mây đen, thỉnh thoảng có tiếng sấm rền vang lên. Quân Lâm Viên lúc này đã kiệt sức về thể chất và tinh thần, trong lòng anh có những nghi ngờ không thể giải quyết được. Cuộc gặp gỡ ngắn ngủi khiến anh khám phá ra bí mật của mẹ mình. Quân Lâm Viên, người đang trút bỏ ham muốn, có những suy nghĩ hỗn loạn, và tội lỗi lại bắt đầu tràn ngập trong lòng anh, mặc dù không có mối quan hệ thực sự nào, nhưng Quân Lâm Viên đã lợi dụng trạng thái sợ hãi và bất tỉnh của mẹ anh để sử dụng cơ thể mỏng manh này để trút bỏ ham muốn của mình. Không biết ngày mai tỉnh dậy Mộ Hàn Sương có phải rất thất vọng về bản thân hay không. Đứa con trai được người khác miêu tả là thiên tài thực ra lại đầy rẫy những dục vọng lạnh lùng và đồi trụy. Quân Lâm Viên buông bỏ suy nghĩ của mình, lắng nghe tiếng mưa và chìm vào bóng tối.

"Chúc ngủ ngon...người mẹ xinh đẹp của con."

————————

Sáng hôm sau, cơn mưa lớn tạnh, bầu trời u ám nhạt dần để đón ánh nắng bình minh. Ánh nắng xuyên qua mây chiếu xuống nền gạch xanh và ngói đen của tòa nhà tầng hai. Những cánh hoa dành dành ngoài sân đang treo trên những giọt sương. Ánh nắng ấm áp vàng nhạt chiếu lên những giọt sương, phản chiếu ánh sáng lung linh. Hương hoa thoang thoảng trong sân cùng với sự dễ chịu của nắng ấm, tràn vào nhà qua khe cửa kính tầng hai. 

Mộ Hàn Sương đã lâu không có được giấc ngủ thoải mái như vậy. Lúc này, đôi mắt nàng khẽ run lên, đôi mắt đẹp mơ hồ chậm rãi mở ra, mang theo một tia lười biếng cùng quyến rũ.

Thứ rơi vào mắt anh là bộ ngực ấm áp và rắn chắc của Quân Lâm Viên. Cơ bắp đồ sộ phình ra vừa phải. Mộ Hàn Sương có chút choáng váng. Anh mơ hồ nhớ lại đêm qua mưa lớn kéo dài, sấm sét khắp nơi. Mục Hàn Sương cố gắng nhớ lại chuyện xảy ra đêm qua, lại phát hiện trước tiếng sấm sét chỉ còn lại một mảnh ký ức. Giống như mỗi lần có sấm sét, ký ức không bao giờ tồn tại. Những gì xảy ra sau tiếng sấm chỉ là nỗi đau đớn, thống khổ khi cuộn tròn chờ bình minh. Mỗi lần sau khi trời quang đãng, Mộ Hàn Sương đều đổ mồ hôi, ướt đẫm cả tấm chăn. Mộ Hàn Sương sờ sờ chiếc giường mình đang ngủ. Trời cực kỳ khô. Mùi nam tính từ ngực anh xộc vào chóp mũi. Mộ Hàn Sương cau mày suy nghĩ.

“Tối qua có sấm sét, tôi lại bị bệnh à?”

Nhìn thấy Mục Hàn Sương không nhớ nổi chuyện tối qua xảy ra, hắn đơn giản không nghĩ tới nữa. Một chân của hắn vẫn đang đặt trên eo Quân Lâm Uyên. Chiếc chăn mỏng che đi tư thế thân mật của họ. Nhìn qua Quân Lâm Uyên giống như đang ôm Mục Hàn Song, nhưng trên thực tế, Mục Hàn Song đang treo trên người Quân Lâm Uyên giống một con gấu túi hơn. Viền váy dài của hắn bị động tác của Mục Hàn Sương dồn lên trên eo. Quân Lâm Uyên mặc dù chưa tỉnh lại, nhưng hắn vẫn tràn đầy sinh lực. Con cặc của chàng trai trẻ phồng lên do buổi sáng cương cứng trong quần lót, quy đầu quá chật đến nỗi bị ép vào lối vào âm đạo của Mộ Hàn Sương. Mộ Hàn Sương cảm giác được ở cửa hang có thứ gì đó cứng ngắc. Anh vặn hông, lỗ nhạy cảm cọ xát vào quy đầu dày. Mộ Hàn Song không khỏi rên rỉ. Mộ Hàn Sương đột nhiên nghĩ tới cái gì, sắc mặt đỏ bừng, không dám cử động.

"Đây là của Tiểu Viễn... ta nên làm gì, nên làm gì đây? Tại sao ngày đầu tiên gặp mặt ta lại ngủ với con trai ta, vẫn còn ở tư thế này, tiểu hỗn đản này còn không đủ thành thật mà ép ta." Mộ Hàn Sương vừa xấu hổ vừa khó chịu, giữ nguyên tư thế không dám cử động. Âm hộ của cô ôm lấy quy đầu to lớn của Quân Lâm Uyên xuyên qua quần lót, hơi thở nóng bỏng của quy đầu đưa vào trong lỗ của cô. Cơ thể Mộ Hàn Sương run rẩy vì bị kích thích, âm hộ cô vô thức co rút lại.

Quân Lâm Viên tỉnh dậy khi Mục Hàn Song lần đầu tiên vặn hông. Hắn nửa nheo mắt nhìn Mộ Hàn Sương trong lòng. Lúc này, thân thể mảnh dẻ của Mộ Hàn Sương khẽ run lên. Quân Lâm Uyên không dám động đậy. Con cặc dưới háng anh đứng cứng ngắc, quy đầu dính chặt vào quần lót. Cái lỗ mềm mại ẩm ướt vẫn đang co rút, kẹp chặt, mảnh vải trên quy đầu đã thấm đẫm tinh dịch. Quân Lâm Uyên nghiến răng nghiến lợi, không dám phát ra âm thanh. Dưới sự kích thích, dương vật của anh bắt đầu đập vào lỗ của Mộ Hàn Sương. Mộ Hàn Sương dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình để ngăn cô phát ra tiếng rên rỉ. , hai chân đặt trên eo Quân Lâm Viên bắt đầu căng cứng, bắp chân giơ cao. Chiếc chăn mỏng trượt xuống bắp chân mịn màng dưới gánh nặng, để lộ đôi chân ngọc nhỏ nhắn và thanh tú. Quân Lâm Uyên nghiến răng nghiến lợi, quay đầu lại nhìn thấy đôi chân ngọc lật ngược của Mục Hàn Sương, sơn móng tay màu hồng. Các ngón chân khép chặt, mu bàn chân cong cao, nổi gân xanh. Quân Lâm Viên không thể nhịn được nữa. Anh ta nắm tay mình trong khi tắm trong lửa và đẩy mạnh vào lỗ của Mộ Hàn Sương. Quy đầu lại được đưa vào lỗ trong vài phút thông qua một lớp vải tẩm tinh dịch. Cùng lúc đó, hai tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng anh.

"Ờ... ờ ờ~~~"

"A...ahhh~~~"

Đôi mắt dương vật của Quân Lâm Viên mở to, và tinh dịch đầu tiên bắt đầu phun ra. Cái lỗ nhỏ của Mộ Hàn Sương bị cái quy đầu khổng lồ kéo dài ra, ép chặt vào nhau. Cái lỗ co thắt lại, tinh dịch phun ra theo lỗ, ép chặt quy đầu.

"Kết thúc rồi!!!!" 

Suy nghĩ của Mục Hàn Sương chợt hội tụ lại, bất chấp thân hình mảnh dẻ sau khi đạt cực khoái, bàn tay ngọc nhanh chóng nâng bộ ngực săn chắc của mình lên, rời khỏi vòng tay Quân Lâm Uyên. Dương vật và âm hộ dưới háng cô nhanh chóng tách ra với một âm thanh bốp nhẹ. Mộ Hàn Sương buông đôi chân dài ra, đứng dậy nhanh chóng rời khỏi giường. Khoảnh khắc chân cô chạm đất, chân cô cảm thấy yếu ớt, đầu gối cô bịch một tiếng, anh quỳ xuống sàn gỗ. Hai đôi bàn tay nhỏ run rẩy giữ chặt sàn nhà để cơ thể anh không bị ngã. Cơn đau khiến đôi mắt đẹp của Mộ Hàn Sương lập tức rưng rưng nước mắt. Anh cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình mà không phát ra âm thanh. Mộ Hàn Sương gượng ép thân thể mảnh khảnh đứng dậy, loạng choạng bước xuống sàn bằng đôi chân yếu ớt bước ra khỏi phòng. 

Mộ Hàn Sương loạng choạng đi về phía phòng tắm, đóng cửa lại và khóa lại. Cô đã kiệt sức khi bước ra khỏi phòng. Đôi chân yếu ớt của cô không còn có thể nâng đỡ được cơ thể mảnh dẻ của mình nữa. Cô ngồi xuống sàn phòng tắm, hai đầu gối đỏ bừng khép chặt, hai chân xếp chồng lên nhau. Mộ Hàn Sương vùi khuôn mặt nhỏ nhắn vào đầu gối, khóc lớn. Trong lòng cô chỉ còn lại một ý nghĩ: "Kết thúc... kết thúc... kết thúc..."

Quân Lâm Uyên vẫn đang thở dốc trên giường. Khi nghe thấy tiếng Mộ Hàn Sương ngã xuống, hắn lo lắng muốn đứng dậy ngay lập tức. Sau khi dục vọng được bộc lộ, lý trí lại chiếm lĩnh bộ não của anh. Anh ấy không thể đứng dậy được. Hắn nhất định phải giả vờ ngủ, nếu không Mộ Hàn Sương e rằng không thể đối mặt với chính mình. Mộ Hàn Khi Shuang vô cùng tỉnh táo, cô đạt đến cao trào trong vòng tay của con trai mình. Hai tay dưới chăn của Quân Lâm Uyên bị nắm chặt. Nghe được Mục Hàn Sương giẫm chân ngọc trên mặt đất càng ngày càng yên tĩnh, hắn bắt đầu thở dốc, buông lỏng nắm đấm, trong đầu điên cuồng nghĩ cách giải quyết tình huống này. 

Mộ Hàn Sương lau nước mắt, ôm bồn rửa chậm rãi đứng dậy. Cảm giác tội lỗi sau khi đối mặt với cơn cực khoái của con trai tràn ngập cơ thể cô. Lúc này Mộ Hàn Sương thân thể mềm mại lạnh lẽo, trong lòng nghĩ lại càng lạnh hơn: "Tiểu Viễn hẳn là đã tỉnh rồi. Vừa rồi động tác cực khoái của hắn ồn ào như vậy, Tiểu Viễn hẳn là biết..."

Hai mẹ con mới quen nhau có một ngày mà đã xảy ra chuyện như thế này. Điều này làm cho Mộ Hàn Sương không thể đối mặt Quân Lâm Uyên, không thể đối mặt hắn với tư cách là mẫu thân. Không có người mẹ nào đạt cực khoái trong vòng tay của con trai mình và thậm chí xuất tinh. Cảm giác xấu hổ và tội lỗi ngay lập tức dâng trào khắp cơ thể cô. Mộ Hàn Sương run rẩy đứng dậy, cởi váy trắng ra, nhìn thân thể và đôi chân trắng nõn không tì vết của mình. Độ ẩm ở gốc vẫn còn bóng. Tâm trí vặn vẹo của Mộ Hàn Sương bắt đầu căm ghét chính mình. Tại sao cô ấy lại quá quyến rũ và xấu tính như vậy? Đó là bởi vì cô không muốn rời khỏi dương vật của Tiểu Vũan. Cô chính là người đã chà xát dương vật của Tiểu Viễn một cách rẻ mạt như vậy. Chính cô ấy đã quá quyến rũ đến nỗi xuất tinh dưới dương vật của Tiểu Vũan. Tâm trí cực kỳ vặn vẹo của Mộ Hàn Sương khiến Mộ Hàn Sương cười lạnh nghĩ. Nhìn thấy chân cô tỏa sáng, Mộ Hàn Sương Anh giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên vỗ mạnh một cái, phát ra một tiếng bốp lớn, âm hộ của anh phun ra và xuất tinh. Mộ Hàn Sương trần truồng toàn thân đỏ bừng, nhưng trong mắt lại không có dục vọng, lạnh lùng như một thi thể. Thân thể mảnh dẻ của cô đã lên đến đỉnh điểm, ánh mắt vô cùng lạnh lùng. Sự tương phản tột độ ngăn cách người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Mục Hàn Sương ánh mắt càng ngày càng lạnh. Nếu Ôn Ninh ở đây lúc này, cô ấy sẽ phát điên. Bây giờ tâm trí của Mộ Hàn Sương đã sắp bị phá vỡ dưới ba áp lực là kích thích cực khoái, cảm giác tội lỗi về tâm lý và nỗi đau thể xác. Nếu không được hướng dẫn và thôi miên, cô ấy có thể trở thành một người gỗ bất tỉnh. Mộ Hàn Sương nhìn vào âm đạo không ngừng phun ra tinh dịch, trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ chán ghét, lại đưa tay lên vỗ vỗ cái bụng hơi nhô ra của mình.

"Á...heh...heh...heh..." Đôi môi đỏ mọng phát ra một tiếng thở dốc nặng nề, bụng dưới co thắt phập phồng, tinh dịch từ trong lỗ huyệt của cô phun ra điên cuồng. Nước tiểu trong suốt phun ra từ lỗ nhỏ phía trên lỗ và lên trên đùi cô. Khuôn mặt nhỏ nhắn của Mộ Hàn Sương lộ ra vẻ thích thú tự ngược đãi bản thân. Vừa lúc cô đưa tay lên vỗ bụng lần nữa thì có tiếng gõ cửa phòng tắm.

Sau khi suy nghĩ nên xử lý thế nào, Quân Lâm Uyên đứng dậy đi ra khỏi phòng. Hắn nhìn quanh phòng khách, không thấy Mộ Hàn Sương dấu vết. Một âm thanh "bốp" nhẹ phát ra từ phòng tắm đóng kín. Quân Lâm Uyên bước nhanh tới, đứng ở cửa phòng tắm. Anh nghe thấy giọng nói của Mộ Hàn Sương qua cửa phòng tắm. Hừ, Quân Lâm Uyên đang bối rối. Căn cứ vào chuyện xảy ra tối qua, trong đầu Quân Lâm Uyên đã có chút suy đoán. Lần đầu tiên gặp mặt, ngoại trừ lúc hai người nói chuyện với bộ mặt vui tươi, đáng yêu thậm chí còn có vẻ ủy khuất, Mộ Hàn Sương luôn ngồi im không nói gì, Mộ Hàn Sương, cô ấy! 

Có vấn đề về tâm lý! 

Quân Lâm Uyên lo lắng đến mức giơ tay đập mạnh vào cửa phòng tắm. Vừa đập cửa, anh vừa hét lớn: "Mẹ, mẹ, mẹ, mẹ có trong đó không? Mở cửa đi, mở cửa đi!"

Ngay khi Mộ Hàn Sương vẫy tay nhỏ cách bụng dưới chưa đầy năm centimet, tiếng gõ cửa đột ngột và tiếng hét đã đánh thức Mục Hàn Sương. Bàn tay nhỏ bé của hắn dừng lại ở bụng dưới, đôi mắt chán ghét chậm rãi khôi phục, trong mắt lại lần nữa sáng lên tia hy vọng. Tiếng hét vẫn còn gào thét, tiếng hét vô lý của mẹ đã xuyên thủng màng nhĩ, đánh vào tâm trí anh. Mộ Hàn Song dần dần lấy lại ý thức, có chút nghi hoặc nhìn nó. Bàn tay định vỗ vào vùng bụng dưới đỏ bừng, lòng bàn tay ở vùng bụng dưới sưng tấy. Vũng nước dưới sàn phản chiếu âm đạo, âm đạo bắn tung tóe nước, rễ đùi chứa đầy chất lỏng trong suốt như pha lê. Sau đó một cảm giác bất lực dâng lên từ bàn chân, đôi chân trở nên yếu ớt. Phịch một tiếng, Mộ Hàn Sương ngã xuống vũng nước, lồng ngực phập phồng, bộ ngực lớn theo hơi thở nặng nề của Mộ Hàn Sương tạo thành những vòng sóng sữa.

Quân Lâm Uyên nghe thấy tiếng động lớn ngoài phòng tắm, tim như kiến ​​bò vào nồi lẩu, cơ bắp cánh tay căng lên, anh nắm lấy tay nắm cửa vặn mạnh. Một tiếng vang, tay nắm cửa bị Quân Lâm Uyên bẻ gãy, lưỡi khóa bật ra, Quân Lâm Uyên đẩy cánh cửa gỗ mở ra.

Mộ Hàn Sương vừa mới tỉnh lại thời điểm, liền nghe thấy ngoài cửa vang lên một tiếng nổ lớn. Thân thể mảnh khảnh của Mục Hàn Sương trần trụi run lên, sau đó thân hình cao lớn của Quân Lâm Uyên xông vào. Mục Hàn Sương theo phản xạ quay người nhìn vào đôi mắt lo lắng của Quân Lâm Uyên. Mộ Hàn Sương trên mặt lập tức dâng lên một tia đỏ bừng, Mộ Hàn Sương đôi môi đỏ mọng hé mở. 

"A!!!!"

Quân Lâm Viên sợ hãi nhanh chóng ra khỏi phòng tắm. Bàn tay anh di chuyển như tia chớp để nắm lấy cái lỗ nơi tay cầm bị gãy, và anh đóng sầm cửa phòng tắm lại...

—————————

Quân Lâm Uyên ngồi trên sô pha da đen, thân người thẳng tắp, giống như một đứa trẻ mắc lỗi. Cảnh tượng thơm tho vừa rồi không thể xua tan khỏi tâm trí anh. Mộ Hàn Sương đang ngồi trên sàn phòng tắm, quay lưng về phía cửa. Một vệt nước lớn trên sàn phản chiếu qua ánh sáng. Âm hộ đầy đặn và hồng hào của Mục Hàn Song đang nhỏ giọt tinh dịch ùng ục trên sàn nhà. Hai chân thon thả của cô dang rộng hình chữ M, chân cô giẫm mạnh xuống sàn. Các ngón chân phủ sơn móng tay màu hồng bị uốn cong và kẹp chặt, mu bàn chân bị kéo căng.

"Vết nứt"

Sau lưng vang lên tiếng mở cửa, cảnh tượng tục tĩu của Quân Lâm Uyên bị gián đoạn. Anh thẳng lưng và ngồi thẳng. 

"Pap-pap-pap-pap"

Tiếng chân ngọc giẫm lên sàn gỗ ngày càng gần. Quân Lâm Uyên không ngừng nuốt nước miếng, trên trán từng hạt mồ hôi lớn chảy xuống. Một bóng dáng duyên dáng che phủ đỉnh đầu Quân Lâm Uyên. Quân Lâm Viên cứng ngắc quay lại và chậm rãi quay lại, đập vào mắt anh ấy là một vẻ đẹp khiến tôi cảm thấy tiếc nuối. 

Mục Hàn Sương xấu hổ mặt đỏ bừng, khóe miệng bĩu ra, khóe mắt có nước mắt. Cô nhìn Quân Lâm Uyên đang nghiêng người, trên mặt lộ vẻ ủy khuất. 

"Mẹ... Mẹ... Mẹ... con, con, con..." Quân Lâm Uyên lắp bắp nhìn Mục Hàn Sương đang vô cùng đau lòng. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mộ Hàn Sương mím môi, lẩm bẩm. 

"Con, con, con... con sai rồi! Con không nên xúc động, con không nhìn thấy gì cả... Con xin lỗi mẹ!"

"Hừm"

Phản ứng duy nhất của Quân Lâm Viên là một tiếng rên rỉ. 

"Chân tôi đau quá, giúp tôi ngồi trên ghế sofa." Đôi chân của Mộ Hàn Sương yếu đến mức bắp chân cô run rẩy khi đi từ phòng tắm đến ghế sofa. 

“Được rồi, được rồi, mẹ hãy chậm lại.” Quân Lâm Viên nhanh chóng đứng dậy và đi vòng ra sau ghế sofa. Anh vòng một tay qua vai Mộ Hàn Sương và đặt mu bàn tay của cô lên vai anh bằng tay còn lại. Sau đó hắn chậm rãi đỡ Mộ Hàn Sương đi tới sô pha ngồi xuống. 

Mộ Hàn Sương nhìn động tác của Quân Lâm Uyên giống như phục vụ một tiểu thư, bờ vai run rẩy, đôi môi đỏ mọng cười khúc khích. 

Quân Lâm Uyên sau đó ngồi ở bên cạnh Mộ Hàn Sương, người vẫn đang cười khúc khích không ngừng, Quân Lâm Uyên cũng bắt đầu cười khúc khích. 

"Tại sao bạn lại cười? Bạn trông giống như một kẻ ngốc lớn." Mộ Hàn Song lại tức giận, nghĩ tới Quân Lâm Uyên xông vào phòng tắm nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng của nàng. Mộ Hàn Sương biết tâm lý bệnh hoạn của hắn, nhưng khi Quân Lâm Uyên nhìn thấy hắn, hắn vẫn rất xấu hổ. 

Quân Lâm Uyên lập tức im lặng, không dám lên tiếng. 

Lại rên rỉ một tiếng, Mộ Hàn Song mắng hắn, quay đầu đi, không nhìn Quân Lâm Uyên nữa. Quân Lâm Uyên đột nhiên nhớ tới chuyện lúc sáng, nhớ ra cách xử lý. Quân Lâm Viên đứng dậy và chạy đến phòng ngủ thứ hai. 

"Hả?" Mộ Hàn Sương nhất thời bối rối. Khi nhìn thấy Quân Lâm Uyên chạy đến phòng ngủ thứ hai, hắn chợt nhớ tới chuyện lúc sáng, lập tức đứng dậy, không để ý đến đôi chân yếu ớt của mình mà hét lên. 

"Tiểu Nguyên? Tiểu Viễn!"

Quân Lâm Viên giả vờ không nghe thấy và chạy vào phòng ngủ thứ hai. Phía sau hắn, đôi chân ngọc của Mộ Hàn Sương gõ xuống sàn, đuổi theo hắn. 

Đôi chân của Mộ Hàn Sương yếu ớt, chạy không nhanh. Cô loạng choạng và thở hổn hển. Cô cũng đột nhiên nhớ tới tấm trải giường ướt đẫm, lo lắng hét lên khi nhìn Quân Lâm Uyên lao vào phòng ngủ thứ hai. 

"Nhỏ..."

Yuan còn chưa kịp hét lên thì đã nhìn thấy Quân Lâm Uyên ôm ga trải giường chạy ra khỏi phòng ngủ thứ hai. Mộ Hàn Sương mặt đỏ lên. Quân Lâm Uyên cố ý ôm chăn, chuẩn bị chạy vào phòng tắm. Đi được vài bước, anh ta chộp lấy thứ gì đó trên tay. 

"Hả?" Mộ Hàn Song nhìn thứ rơi xuống ga trải giường trong tay Quân Lâm Uyên. Anh bước tới nhặt nó lên và cầm nó trên tay. Một mùi tinh dịch nồng nặc đột nhiên bay ra. Mộ Hàn Sương nhìn vào quần lót nam, nhìn thấy một đốm tinh trùng lớn màu trắng ở đáy quần lót. Mộ Hàn Sương phịch một tiếng, cởi quần lót nam ra, quần lót nam rơi xuống che mất một đôi chân trần. 

Quân Lâm Uyên xoay người lao tới Mộ Hàn Sương. Anh nhanh chóng cúi xuống nhặt quần lót rồi chạy vào phòng tắm lần nữa mà không thèm ngoảnh lại. 

Mộ Hàn Song nhìn bộ dáng tức giận của Quân Lâm Uyên, đột nhiên cảm thấy đầu ngón chân có chút nhớp nháp. Anh nhìn xuống và thấy những ngón chân trên bàn chân ngọc của mình dính đầy tinh dịch. Mười ngón chân của Mộ Hàn Sương đang động đậy, tinh dịch sền sệt bao phủ lên những ngón chân vốn là sơn móng tay màu hồng nhạt. Mộ Hàn Sương hai tay che mặt, xấu hổ dậm chân. 

Trong phòng tắm, Quân Lâm Uyên ném ga trải giường vào máy giặt, dùng tay giặt đồ lót, xả nước, cầm móc treo quần áo lên, hít một hơi thật sâu, mở tay nắm cửa phòng tắm, chậm rãi đi ra ban công để treo bộ đồ lót sạch sẽ. Liếc qua khóe mắt, hắn nhìn thấy Mộ Hàn Sương lại ngồi tựa lưng vào ghế sô pha, trong tay cầm khăn giấy lau chân. Quân Lâm Uyên thu dây treo quần áo, cúi đầu đi vào nhà, ngồi xuống ghế sô pha. Mộ Hàn Song vẫn đang lau chân, không ngẩng đầu nhìn Quân Lâm Uyên.

Mộ Hàn Sương vẫn cảm thấy ngón chân của mình vừa dính vừa nhờn sau khi lau lâu. Trong tay cầm khăn giấy, cô ngẩng đầu tức giận hỏi: "Anh vừa làm gì vậy? Tại sao anh lại bỏ chạy!"

"Tôi... tôi... đứng dậy muốn uống nước. Tôi vô ý làm đổ cốc nước, làm ướt ga trải giường... cho nên... tôi đem đi giặt..." Quân Lâm Uyên đặt hai tay lên đầu gối, cố ý nói.

Tim Mộ Hàn Sương đập thình thịch khi nghe những lời của Quân Lâm Uyên. Cô biết nước đổ trên ga trải giường ở đâu. Đó... đó rõ ràng là tinh dịch từ cơn cực khoái của cô ấy. Chẳng lẽ Tiêu Viễn còn chưa tỉnh lại, không biết buổi sáng đã xảy ra chuyện gì?

Hoặc anh ấy rất muốn uống nước nhưng vô tình làm đổ cốc nước. Đôi mắt đẹp của Mộ Hàn Song dán chặt vào Quân Lâm Uyên, trên mặt không buông ra bất kỳ biểu cảm nào. Trên mặt Quân Lâm Uyên không có chút tì vết nào. Mộ Hàn Sương chỉ nhìn thấy Quân Lâm Uyên vẻ mặt ngượng ngùng có chút xấu hổ, trong lòng nhẹ nhõm một chút, nghĩ thầm: "Không sao đâu, cũng may xem ra không có vẻ như hắn đang nói dối. Cũng may Tiểu Viễn không tỉnh lại, không chú ý tới chuyện lúc sáng. Bằng không, ta cũng không biết phải đối mặt với hắn thế nào." Mộ Hàn Sương nghĩ đến buổi sáng mình xuất tinh, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ. Ngón chân dính bết dính khiến Mộ Hàn Sương nhớ đến chiếc quần lót nam mà Quân Lâm Uyên vừa quay lại lấy, không thể tin được hỏi.

"Vậy...quần lót..." Mộ Hàn Sương do dự thấp giọng nói.

Thân thể Quân Lâm Uyên run rẩy, hắn dùng sức nín thở đến đỏ mặt. Hắn cảm thấy gần như đã xong, lập tức quay đầu nhìn Mộ Hàn Sương nói. 

"Mẹ..."

Mộ Hàn Song nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Quân Lâm Uyên. Anh ta không hề biết rằng mình đã cố tình giữ nó lại. Hòn đá trong lòng anh cuối cùng cũng rơi xuống. Khuôn mặt đỏ bừng của chàng trai chứng tỏ lúc này anh ta đang vô cùng xấu hổ. Mộ Hàn Sương bị Quân Lâm Uyên lừa gạt. Tin tưởng Quân Lâm Uyên không nói dối, Mộ Hàn Sương lập tức yên tâm. Mộ Hàn Sương nghĩ rằng những điều này không nên là nàng dạy cho Quân Lâm Uyên, nhưng ngoài nàng còn có ai có thể dạy hắn? Suy nghĩ một lát, Mộ Hàn Song vẫn có chút xấu hổ, nói.

"Cái đó... Tiểu Viễn... ngươi... đã lớn rồi. Cái kia, cái kia... là phản ứng sinh lý bình thường. Không có gánh nặng tâm lý nào..." Mộ Hàn Sương do dự nói về kiến ​​thức sinh lý, nhưng mặt vẫn không khỏi đỏ lên. 

Quân Lâm Viên biết rằng kế hoạch của mình đã thành công. Tuy rằng hắn còn không biết Mộ Hàn Song tâm lý có vấn đề gì, nhưng hắn rất thông minh. Anh biết mình không được phép để Mộ Hàn Sương biết anh đã chú ý đến bệnh tâm lý của cô. Ngay cả bạn thân nhất của Mục Hàn Song, Văn Ninh cũng chỉ biết rằng Mục Hàn Song có triệu chứng của hội chứng phân ly và tính cách chia rẽ. Tâm lý vặn vẹo của Mục Hàn Sương còn có những bí mật thầm kín mà ngay cả Ôn Ninh cũng không biết.

Quân Lâm Uyên cố gắng biểu diễn, sắc mặt đỏ bừng vẫn chưa tiêu tan, thấp giọng đáp: "Ừm... Tôi biết rồi, trong tiết sinh học tôi đã nhắc tới."

Mộ Hàn Sương biết Quân Lâm Uyên rất thông minh, hẳn là hắn cũng biết ý tứ của nàng, nếu không hắn sẽ không trượt một lớp để vào năm thứ hai trung học. 

"Hừ..." Mộ Hàn Sương rốt cục thở phào nhẹ nhõm. Bí mật sâu kín của ông không được con trai ông biết đến. Mộ Hàn Song không lo lắng về sau Quân Lâm Uyên sẽ biết mình mắc hội chứng phân ly và nhân cách chia rẽ, mà là lo lắng con trai mình sẽ biết tâm lý vặn vẹo của mình. Cô ấy cũng mắc chứng nghiện tình dục đáng xấu hổ đó. Đúng vậy, không chỉ Ôn Ninh, mà Mục Hàn Sương cũng mắc chứng nghiện tình dục cực kỳ nghiêm trọng. Chỉ là nhân cách thứ hai của Mộ Hàn Sương có tính tình cực kỳ lạnh lùng. Khi tính cách lạnh lùng bộc lộ thì cơn nghiện tình dục chỉ có thể bị gạt sang một bên. Khi ở thành phố S, Mộ Hàn Song về cơ bản bị nhân cách thứ hai chi phối, chứng nghiện tình dục cũng không biểu hiện ra ngoài. Vì vậy, khi biết Ôn Ninh mắc chứng nghiện tình dục, Mục Hàn Sương cũng không mấy ngạc nhiên. Ngược lại, Mục Hàn Song biết rằng chỉ có cách giải quyết mức độ tự ngược đãi và đạt cực khoái tột độ thì cơn nghiện tình dục mới giảm bớt, vì vậy trong phòng tắm của nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng, Mục Hàn Song dùng hết sức véo và kéo âm vật của Ôn Ninh, đồng thời dùng mạnh ngón trỏ đưa vào hậu môn của Ôn Ninh. Chính là bởi vì cô biết rất rõ, Mộ Hàn Sương vốn thường mềm yếu yếu đuối lại đối xử thô bạo với bạn thân của mình như vậy.

Sau khi Mộ Hàn Sương biết được Quân Lâm Uyên là con ruột của mình, điều cô sợ nhất chính là nhân cách của mẹ cô sẽ sụp đổ trong lòng Quân Lâm Uyên. Cô không muốn mặt khó chịu của mình xuất hiện trước mặt con trai mình. Trong lòng Mộ Hàn Sương, bà chỉ muốn làm một người mẹ dịu dàng yếu đuối, thích thú được con trai đối xử dịu dàng. Đây chỉ là Mộ Hàn Sương mà thôi. Trong lòng hắn đang nghĩ gì, lại không biết, khi Quân Lâm Uyên biết hết về tình trạng tương lai của Mục Hàn Sương, Quân Lâm Uyên hoàn toàn không cảm thấy cái gọi là mẹ nhân cách đã suy sụp. Thay vào đó, anh mong mỏi Mộ Hàn Sương mỗi ngày sẽ giải phóng cơn nghiện tình dục của mình. Khi chứng nghiện tình dục của Mục Hàn Song hoàn toàn bộc phát, tình dục cực đoan khiến Quân Lâm Viên hạnh phúc đến nỗi anh thậm chí không muốn trở thành một vị thần.

Quân Lâm Uyên nhìn Mục Hàn Sương yên tâm, biết mình đã bị lừa. Về phần tình trạng của Mục Hàn Sương, Quân Lâm Uyên âm thầm quyết định về sau sẽ từ từ tìm hiểu. Chỉ trong một ngày, Quân Lâm Uyên đã coi Mục Hàn Sương là người hắn phải bảo vệ cả đời này, sẽ không bao giờ để Mục Hàn Băng bị tổn thương dù chỉ một chút, hạt giống tình yêu lặng lẽ gieo vào sâu trong lòng Quân Lâm Uyên, không ngừng bén rễ và nảy mầm, cho đến một ngày, một bông hoa cấm nở rộ, giống như cây dành dành nở rộ trong sân. Loài hoa cấm này không có mùi thơm và màu trắng của cây dành dành mà đầy bóng tối và gai góc.

"Mẹ, xuống lầu một đợi con, con tắm rửa, lát nữa sẽ đưa mẹ đi dạo thị trấn Thanh Thạch." Quân Lâm Uyên khôi phục vẻ mặt thường ngày, giọng điệu vẫn có chút lạnh lùng, nhưng trên mặt lại mang theo nụ cười vui vẻ.

"Được rồi, mẹ đang đợi con, đi nhanh đi." Mộ Hàn Song không còn lo lắng nữa, mỉm cười nhìn Quân Lâm Uyên rồi nói. 

——————————

Quân Lâm Uyên vào phòng tắm tắm rửa, trở về phòng thay quần áo rồi đi về phía cầu thang dẫn lên tầng một. Mộ Hàn Sương yên lặng ngồi trên chiếc ghế sô pha bọc da màu đen giống như chiếc ở tầng hai.

"Mẹ, con không sao, chúng ta đi thôi." Quân Lâm Viên hét lên với Mục Hàn Song đang ngồi trên ghế sofa.

"Ừ, được." Mộ Hàn Sương dùng đôi chân trần đi về phía cửa. Trước cửa vẫn là đôi giày cao gót màu bạc có lỗ rỗng mà cô đã cởi khi mới đến đây. Mộ Hàn Sương hơi ngồi xổm xuống, một tay nhặt giày cao gót, một tay nắm lấy tay nắm cửa gỗ.

Quân Lâm Uyên đứng ở phía sau nhìn mẹ đi giày cao gót. Anh nhìn thấy mẹ cô hơi cong bắp chân và ngồi xổm xuống. Động tác ngồi xổm rất tao nhã. Cô một tay nhấc đôi giày cao gót màu bạc lên, tay kia giữ cửa. Đôi chân săn chắc và đầy đặn của cô giơ cao khi cô ngồi xổm xuống, tạo thành hai vòng cung như trăng tròn. Mẹ cô nâng lên đôi bàn chân ngọc thanh tú, đầu ngón chân nhẹ nhàng xỏ vào đôi giày cao gót, lớp sơn móng tay màu hồng nhạt dần biến mất trong mắt Quân Lâm Uyên, giấu trong đôi giày cao gót màu bạc. Mẹ lặp lại động tác, nhấc chân ngọc còn lại nhét vào giày cao gót, đung đưa hai chân từ bên này sang bên kia, cặp mông béo ngậy lắc lư từ bên này sang bên kia tạo thành sóng hông. Quân Lâm Viên nhìn máu từ phía sau. Được rồi, Mộ Hàn Sương đi giày cao gót đứng thẳng người, mở cửa gỗ ra. Trời ngoài trời nắng đẹp, nắng sớm sau cơn mưa đang chiếu rọi vào sân. Hoa dành dành nở rộ ngoài sân, mơ hồ thấy những giọt nước treo ngược trên cánh hoa. Ánh mặt trời xuyên qua cửa gỗ chiếu vào Mộ Hàn Sương, mái tóc dài đen mượt của nàng theo gió thổi qua. Đu đưa lên, một chiếc váy trắng trơn trông mỏng manh và trong suốt dưới ánh nắng. Ánh nắng xuyên qua váy, để lộ đôi chân thon dài thẳng tắp dưới váy. Đôi giày cao gót màu bạc lấp lánh dưới chân cô. Quân Lâm Uyên không khỏi sửng sốt. Ánh nắng không có màu sắc nhưng khi chiếu lên cơ thể cô, cô trở thành người đẹp nhất trần đời. 

Nhìn thấy phía sau Quân Lâm Uyên không đi theo, Mộ Hàn Sương quay đầu lại, liền thấy Quân Lâm Uyên ngơ ngác nhìn hắn. Anh mỉm cười với Quân Lâm Uyên, nói: "Đi thôi, sao em lại choáng váng thế."

Quân Lâm Uyên tỉnh táo lại, đi theo hắn ra ngoài. Nụ cười tươi tắn của anh giống như hoa dành dành nở rộ trong sân, trong sáng và thuần khiết. 

Khi Quân Lâm Uyên bước ra khỏi nhà, quay người đóng cửa lại, Mộ Hàn Sương liền duỗi tay ra, ôm lấy cánh tay Quân Lâm Uyên. Quân Lâm Uyên do dự một lát, cảm thấy động tác này quá thân mật, nghiêng đầu nhìn về phía Mộ Hàn Sương. 

"Vẫn đang xem... Tôi chưa thấy đủ!" Mộ Hàn Sương mặt đỏ bừng xấu hổ. Tiểu Viễn thỉnh thoảng vẫn ngơ ngác nhìn cô. Điều này khiến cô nhớ tới lời Ninh Ninh nói. Ninh Ninh nói cô rất xinh đẹp, con trai cô nhìn thấy có thể sẽ chảy nước miếng. Nghĩ tới những lời này, Mộ Hàn Song không khỏi có chút xấu hổ. 

"A ha, không được, ta chỉ là cảm thấy mẹ thật xinh đẹp..." Quân Lâm Uyên gãi gãi đầu cười nói. 

“Mẹ đã ba mươi lăm rồi, mấy năm nữa mẹ cũng sẽ già. Chỗ nào mẹ còn đẹp thì chỉ biết làm mẹ vui thôi.” Mộ Hàn Song không khỏi cảm thấy vui mừng từ tận đáy lòng khi nghe con trai khen ngợi vẻ đẹp của mình. Ai lại không muốn nghe người mình yêu nhất khen ngợi vẻ ngoài của mình? 

"Cái gì? Mẹ, mẹ nói mẹ ba mươi lăm tuổi?" Quân Lâm Uyên kinh ngạc hét lên.

Mộ Hàn Sương nhếch miệng nói: "Hừ, bằng không ngươi nghĩ thế nào?"

Quân Lâm Uyên nghe mẹ mình có chút ủy khuất lời nói, không khỏi nghĩ, đúng vậy, hắn làm sao có thể không ủy khuất? Tính ra năm nay anh mười sáu tuổi, mẹ anh có thai khi bà mười tám tuổi. Hãy tưởng tượng rằng một cô gái mười tám tuổi trẻ trung xinh đẹp đã trở thành mẹ. Bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ đau khổ. Quân Lâm Viên không khỏi thắc mắc về mẹ mình. Khi nhớ lại quá khứ, Quân Lâm Uyên biết mẹ anh không muốn nói gì thêm khi anh nhắc đến cha ruột. Nụ cười trên khuôn mặt mẹ thật dễ thương và tươi sáng. Vì mẹ anh không muốn nói gì nên anh cũng không hỏi. Bây giờ, nó đã tốt. Quân Lâm Viên hy vọng mẹ anh sẽ luôn nở hoa rực rỡ và quyến rũ như cây dành dành trong sân. 

“Chúng ta đi mua sắm và mua chút đồ ăn nhé.” Quân Lâm Uyên nhìn Mộ Hàn Sương đang nắm tay mình, nhẹ giọng nói. 

"Được rồi~"

————————

Tại thị trấn Qingshi, hai mẹ con nắm tay nhau đi trên con đường lát gạch đá xanh. Bầu trời buổi sáng vẫn còn hơi sương mù, nắng chiếu xuyên qua mây trên con đường lát đá xanh. Trên đường vẫn còn đọng hơi nước ẩm sau trận mưa lớn. Ánh nắng phản chiếu trên những viên gạch đá xanh phản chiếu ánh vàng lung linh rực rỡ. 

Có rất nhiều người đổ xô đến thị trấn nhỏ vào thứ bảy, và các quầy hàng nhỏ tràn ngập tiếng rao hàng. Lần trước Mộ Hàn Sương đi mua sắm, nàng đi cùng Ôn Ninh. Hồi đó chưa có nhiều người như bây giờ. Mộ Hàn Sương ôm cánh tay Quân Lâm Uyên như một cô bé, nhìn bốn phía như nước mùa thu. 

Cách đó không xa, Mộ Hàn Song chợt nhìn thấy một quầy hàng quen thuộc, ánh mắt chợt sáng lên, nắm lấy tay Quân Lâm Uyên kéo đi. 

Quân Lâm Uyên cúi đầu nhìn Mộ Hàn Sương. Anh nhìn thấy vẻ mặt của Mộ Hàn Sương như thể một cô bé nhìn thấy con búp bê Barbie yêu quý của mình. Theo ánh mắt của Mục Hàn Sương, hắn thấy đó là một quầy bán kẹo táo.

"Mẹ, mẹ muốn ăn cái nào?" Quân Lâm Uyên có chút tò mò hỏi. Quân Lâm Viên không thích đồ ngọt và có vị chua nên luôn bảo quản cà chua trong tủ lạnh. 

"Ừ ừ ~"

Mộ Hàn Sương gật đầu như một đứa trẻ, vẻ mặt đáng yêu đến mức trông như một phụ nữ ba mươi lăm tuổi. Những người không biết cô ấy sẽ nghĩ cô ấy là một cô gái hai mươi chín tuổi xuất thân từ một gia đình nào đó. 

Quân Lâm Uyên thu hồi Mục Hàn Sương nắm tay, vòng tay qua Mục Hàn Sương bả vai, đi về phía quầy hàng. Có rất nhiều người trong thị trấn. Thị trấn Qingshi thường đi chợ buổi sáng vào thứ Hai, thứ Tư và thứ Bảy hàng tuần. Tình cờ Mục Hàn Sương và Ôn Ninh đến đó vào ngày thứ năm, đám đông ít hơn nhiều so với thị trấn Qingshi hôm nay. 

Quân Lâm Viên bảo vệ Mục Hàn Song và bước đi khó khăn đến quầy bán kẹo táo. Trước quầy hàng, một cô gái lặng lẽ ngồi trên ghế. Cô gái thấy có người đến liền nhanh chóng đứng dậy chào đón. 

"Chào chị xinh đẹp, chị lại đến đây. Hôm nay chị muốn ăn kẹo táo nào?" cô gái nói với giọng trong trẻo như chim vàng anh. Nhìn thấy Mục Hàn Sương, cô gái chợt nhớ tới hai chị gái vô cùng xinh đẹp mấy ngày nay. Mộ Hàn Song vừa đi tới, cô gái liền nhớ tới, nhưng hôm nay chỉ có một người chị này. Cô gái sau đó chú ý đến Quân Lâm Viên bên cạnh mình. 

"Jun...Quân Lâm Viên, chào buổi sáng..."

Hai má cô gái hơi đỏ lên vì xấu hổ, lời nói cũng không còn sắc bén như trước nữa. Cô nhìn Quân Lâm Uyên, có chút ngượng ngùng chào hỏi. 

Khi Jun Linyuan nghe thấy cô gái gọi tên mình, anh rời mắt khỏi kẹo táo và nhìn cô gái. Mặc dù Quân Lâm Viên chỉ có một người bạn tốt ở trường là Lý Chiến nhưng anh ấy có trí nhớ rất tốt. Cô gái trước mặt anh là Lý Thiên Thiên, lớp trưởng của anh. 

Khối lượng học tập ở trường trung học rất nặng và thường chỉ có một ngày nghỉ vào Chủ nhật. Quân Lâm Uyên nhớ rõ, mỗi lần cả lớp trả tiền mua sách, người giám thị luôn lấy từ trong túi ra những tờ tiền nhàu nát. Quân Lâm Uyên cũng tình cờ nhìn thấy nó một lần. 

Quân Lâm Viên chưa bao giờ liên lạc với Lý Thiên Thiên mà chỉ biết về sự tồn tại của cô. Quân Lâm Uyên có chút tò mò. Có vẻ như cậu ấy là người duy nhất trong lớp không đến trường vào các ngày thứ bảy. Tại sao hôm nay Lý Thiên Thiên lại bày quầy hàng ở đây? Quân Lâm Viên không giỏi giao tiếp với người khác. Ngoại trừ cô bạn cùng lớp hay nói chuyện Lý Chiến, anh hầu như không giao tiếp với ai trong lớp chứ đừng nói đến các bạn nữ cùng lớp. 

"A, là màn hình. Chào buổi sáng..." Quân Lâm Uyên lúng túng nói.

Nghe được câu trả lời của Quân Lâm Uyên, mặt Lý Thiên Thiên đỏ bừng xấu hổ. Hầu như tất cả mọi người trong trường đều biết Quân Lâm Viên. Điểm số của Quân Lâm Viên luôn xuất sắc. Có hình ảnh của Quân Lâm Viên ở cột đầu tiên trên bảng thông báo kết quả ở cổng trường. Chưa kể điểm xuất sắc của anh ấy còn rất đẹp trai, khuôn mặt tuấn tú và đôi mắt đầy vẻ lạnh lùng. Bọn con gái trong lớp luôn nói thế này khi nói chuyện tầm phào. Nhắc đến chàng trai trẻ này, với tư cách là người đứng đầu lớp, cô đương nhiên cũng tham gia vào tin đồn này, không vì lý do gì khác ngoài việc Lý Thiên Thiên luôn được mọi người trong lớp đặt cho biệt danh là "Jingchai Burkina". Hàm ý nàng tuy nghèo nhưng cứng cỏi, khí chất như hoa lan, tao nhã và tao nhã. Từ biệt danh này có thể thấy khí chất và ngoại hình của Lý Thiên Thiên vô cùng nổi bật. Nghèo đói không khiến cô gái có lòng tự trọng thấp mà khiến cô trở thành một nhân vật ngoan cường hơn. 

Mái tóc đen của Lý Thiên Thiên chỉ được buộc bằng một chiếc kẹp tóc bằng gỗ, chiếc váy trắng trơn đã cũ kỹ, nhưng lại khiến lông mày của cô như núi xuân và đôi mắt như đang chảy nước thu. 

Đôi môi đỏ mọng không tì vết, má không béo nhưng vẫn mờ mịt như hoa mẫu đơn dại nở trên cánh đồng tuyết. Sương giá càng lạnh, chúng càng trở nên sáng hơn. 

Quân Lâm Viên nhìn Lý Thiên Thiên có chút xấu hổ. Lý Thiên Thiên sắc mặt đỏ bừng. Không thể phủ nhận, Lý Thiên Thiên vô cùng xinh đẹp. 

"Hôm nay trường học vẫn diễn ra bình thường phải không?" Quân Lâm Uyên có chút khó hiểu nhìn cô gái trước mặt. 

“Tôi là sinh viên mỹ thuật nên việc tôi không được nhận cũng không sao cả.” Lý Thiên Thiên nhìn Quân Lâm Viên và trả lời với giọng điệu hơi nghịch ngợm trên khuôn mặt đỏ bừng. 

Tuy rằng Quân Lâm Uyên không quan tâm đến thành tích của mình, mặc dù nói như vậy có chút có chút hư cấu, nhưng Quân Lâm Uyên thực sự không quan tâm đến thành tích của mình. Anh chỉ biết trí nhớ của anh tốt đến mức đáng kinh ngạc. Quân Lâm Viên chú ý đến Lý Thiên Thiên, có lẽ vì ngoại hình và niềm yêu thích cái đẹp của Lý Thiên Thiên, điều mà ai cũng có. 

Tôi biết điểm của Lý Thiên Thiên chỉ ở mức trung bình trong lớp. Dù rất tò mò nhưng tôi không quen cô ấy và cũng chưa bao giờ hỏi thăm. Lớp của Quân Lâm Viên là lớp khoa học. Đối với sinh viên nghệ thuật, nghệ thuật tự do và khoa học dường như giống nhau. 

Mộ Hàn Song lặng lẽ nhìn cuộc trò chuyện giữa chàng trai và cô gái trước mặt. Quân Lâm Uyên ánh mắt tuy rằng lạnh lùng, nhưng trên mặt vẫn là có chút mỉm cười. Mộ Hàn Song trong lòng chua xót, vẻ mặt không còn đáng yêu dễ thương như trước, trong mắt hiện lên một tia lạnh lùng. 

Lúc này Lý Thiên Thiên mới chú ý tới Quân Lâm Uyên ôm Mộ Hàn Sương vô cùng thân mật, trong lòng dâng lên một nỗi buồn khó tả. Con gái luôn có thai nên thận trọng hỏi: “Chị xinh đẹp này là ai vậy?”

Quân Lâm Viên, người không giỏi giao tiếp với người lạ, hiếm khi mỉm cười khi ra ngoài. Nghe được những lời này, khóe miệng anh không khỏi cong lên: "Bà là mẹ tôi, thật là một người chị xinh đẹp."

Lý Thiên Thiên nghe vậy, dùng bàn tay nhỏ bé che đôi môi đỏ mọng của mình, kêu lên: "A... ngươi, ngươi không phải..."

Quân Lâm Viên hơi ngạc nhiên khi Lý Thiên Thiên biết về trải nghiệm cuộc sống của mình. Khi anh không biết, Lý Thiên Thiên chính là người hiểu rõ anh nhất ngoài Lý Chiến. 

"Mồ côi?" Quân Lâm Viên nghi ngờ trả lời.

"A... Không, không..." Lý Khiêm vội vàng xua tay, có vẻ lo lắng, sau đó cúi đầu nói: "Xin lỗi... Tôi không phải cố ý."

Quân Lâm Uyên nhìn Lý Thiên Thiên bất đắc dĩ, cười nói: "Không sao, không cần xin lỗi. Trước đây ta cũng nghĩ như vậy."

"Vậy... cái này...?" Lý Thiên Thiên nói với vẻ xin lỗi Nono. 

"Hôm qua tôi mới biết, bà ấy tên là Mộ Hàn Sương, bà ấy là mẹ tôi, ừm, mẹ ruột." Quân Lâm Uyên trong mắt có chút dịu dàng nói. 

Khi Li Qianqian nghe câu trả lời, nỗi buồn sâu thẳm trong lòng cô biến mất và cô trở lại với vẻ ngoài xinh đẹp của mình. Cô liếc nhìn Mộ Hàn Sương, không biết vì sao, Lý Thiên Thiên cảm thấy Mộ Hàn Sương có vẻ khác với vừa rồi. Mộ Hàn Song vừa rồi trông giống như một cô bé. Lúc này, Mục Hàn Sương ánh mắt rất lạnh lùng, nụ cười biến mất. Anh ta chỉ lặng lẽ nhìn xuống kẹo táo, Lý Thiên Thiên nói một cách lịch sự và lo lắng. 

"Chào dì Mụ..."

"Ừ." Mộ Hàn Sương không ngẩng đầu lên, chỉ nhẹ nhàng đáp lại. 

Lý Thiên Thiên không suy nghĩ nhiều, sau đó cầm lên hai chùm dâu tây bọc đường dâu tây đưa cho Quân Lâm Uyên. 

"Bây giờ mời các bạn ăn."

Ngay tại Quân Lâm Uyên đang muốn từ chối, Mộ Hàn Sương ngẩng đầu, đưa tay nhanh chóng cầm lấy hai bó dâu rừng táo gai. Một giọng nói lạnh lùng từ trong miệng Mộ Hàn Sương truyền ra: "Tiểu Uyên, mẹ không mang theo tiền, con giúp mẹ đưa tiền cho bạn cùng lớp đi."

"A... Mộc di, không cần, không cần, chỉ hai sợi dây..." Lý Thiên Thiên còn chưa nói xong, đã cảm giác được Mục Hàn Sương nhìn chằm chằm vào mắt mình, Lý Thiên Thiên toàn thân lạnh lẽo, phảng phất bị dã thú nào đó nhìn chằm chằm. 

Quân Lâm Uyên tựa hồ cảm giác được điều gì, vội vàng từ trong túi móc ra một tờ mười tệ đưa cho Lý Thiên Thiên. Lý Thiên Thiên thì thầm "cảm ơn" và đưa lại cho anh ta năm nhân dân tệ. 

"Đi thôi, Tiểu Viễn." Mộ Hàn Song lạnh lùng nói xong, liền thoát khỏi Quân Lâm Uyên tay, rời khỏi quầy hàng. Quân Lâm Uyên nhìn Lý Thiên Thiên, nói "Xin lỗi" rồi đuổi theo Mục Hàn Sương. 

Quân Lâm Uyên nhanh chóng đuổi kịp Mục Hàn Sương, thay vì duỗi tay ra, hắn lại trực tiếp nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Mục Hàn Sương. Bàn tay nhỏ lạnh như băng. Quân Lâm Uyên siết chặt bàn tay nhỏ bé mềm mại không xương của Mộ Hàn Sương, cố gắng truyền hơi ấm. Quân Lâm Uyên không nói gì, chỉ nắm tay Mục Hàn Sương bước đi. 

Mộ Hàn Sương cảm nhận được hơi ấm từ trong tay Quân Lâm Uyên truyền đến, vẻ mặt trở lại tự nhiên. Nhìn kẹo táo trong tay, trong lòng cô chua chát vô tận, ngay cả món đồ ngọt cô yêu thích cũng trở nên vô vị. 

Không có lời nào trong suốt chặng đường. Ánh nắng ấm áp ban đầu biến mất và ẩn mình trong đám mây đen. Sự nở hoa ngắn ngủi cũng biến mất. Nhìn bầu trời u ám, Quân Lâm Uyên chỉ có thể ôm Mục Hàn Sương mua một ít rau thịt tươi rồi trở về tiểu viện. Mộ Hàn Song vẫn cầm lấy kẹo táo dâu, để Quân Lâm Uyên lặng lẽ nắm tay hắn. Khi đi tới cửa gỗ của ngôi nhà, Quân Lâm Uyên buông tay Mục Hàn Sương ra, lấy chìa khóa mở cửa. Mộ Hàn Song trước tiên bước vào trong nhà, Quân Lâm Uyên đứng ở bên ngoài nhìn bóng lưng Mục Hàn Sương. Những đám mây đen lại bắt đầu tụ tập trên bầu trời và ngôi nhà trở nên mờ mịt. Mộ Hàn Sương đá đôi giày cao gót màu bạc dưới chân ra, chân trần bước lên lầu. Sự tươi sáng khi anh ra ngoài, nỗi cô đơn khi anh trở về, giống như bóng tối bên trong ngôi nhà và ánh sáng le lói bên ngoài. Thân ảnh Mộ Hàn Song biến mất ở góc đường, lúc này mưa đang rơi xuống.
