============================================================
  Waisi xia ke xing
  Tác giả    : Đại Ma Quỷ Vương
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30417.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Cốt truyện, #Dị thế giới
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 (Phần 1)

Vợ chồng Thị Thanh vốn tưởng rằng tên khốn đó chính là đứa con trai yêu quý của họ Thị Trung Vũ, nhưng họ không ngờ rằng Thị Trung Vũ thật sự lại xuất hiện. Mẫn Nhu rất yêu con trai mình và muốn dùng hết sức lực để bảo vệ cô nhưng Thị Thanh từ chối. Cô phải gửi Thị Trung Vũ đến thành phố Lingxiao và đến Snow Mountain Sect để kết thúc chuyện này. 

Thạch Trọng Vũ đương nhiên biết, Tuyết Sơn Giáo cho dù hắn có làm gì trong Tuyết Sơn Giáo cũng sẽ không buông tha hắn. Ngay cả khi được cha mẹ bảo vệ, anh ta cũng khó có thể thoát khỏi an toàn. 

Huống chi cha hắn, Thời Thanh lại là người thông thái, không thể bảo vệ khuyết điểm của hắn như vậy! 

Anh ta đã là một người xảo quyệt, và sau khi đi khắp thế giới lâu như vậy, anh ta lại càng quỷ quyệt hơn. Anh ta lập tức phán đoán rằng cách duy nhất để tránh khỏi thảm họa này là bỏ chạy giữa chừng. 

Nhưng nếu anh trốn thoát một mình mà vẫn phải đối mặt với sự truy đuổi của Tuyết Sơn Giáo, thì cách duy nhất là tìm cách đưa mẹ anh đi cùng, để mẹ cô có thể bảo vệ anh trên đường! 

Một kế hoạch trốn thoát hiện lên trong đầu anh và dần dần trở nên rõ ràng. 

Khi đứa con trai nhỏ bị kẻ thù giết chết, Mẫn Nhu rất đau lòng nên đã dành hết tâm trí cho đứa con trai duy nhất còn sống của mình, Thị Trung Vũ. 

Vì vậy, dù biết con trai mình làm là sai, nhưng trong lòng vẫn muốn bảo vệ con trai mình, dần dần trở nên thù địch với Tuyết Sơn Giáo! 

Vợ chồng Thị Thanh dẫn con trai đi dạo cùng Tuyết Sơn Giáo trong ba ngày. Mâu thuẫn giữa Mẫn Nhu và Snow Mountain Sect ngày càng trở nên nghiêm trọng. Tất nhiên Thời Thanh hiểu vợ mình làm vậy là vì con trai nên phải dùng chủ đề này để hòa giải. 

Mọi người trong Xueshan Sect đều không muốn gây rắc rối. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, họ quyết định để nữ anh hùng Hàn Mỹ Hoa Vạn Tử và Mẫn Nhu giám sát Thị Trung Vũ, trong khi những người khác hành động cùng với Thị Thanh. 

Hai nhóm người ăn và ở cùng nhau nhưng vẫn giữ khoảng cách nhất định với nhau nhiều nhất có thể. 

Thạch Trọng Vũ vui mừng khôn xiết, đây là cơ hội trời ban! 

Thị Trung Vũ luôn thích phụ nữ, nhưng kỹ năng võ thuật của anh ta không cao lắm. Vì vậy, khi gặp một người phụ nữ có võ công mạnh mẽ, khó dụ dỗ, anh ta sẽ dùng một số thủ đoạn hèn hạ để có được cô ấy, chẳng hạn như dùng thuốc! 

Anh ấy thường mang theo thuốc mồ hôi bên mình nhưng lại giấu rất khéo. Nó được giấu trong chiếc thắt lưng gấm quanh eo nên khi khám xét thi thể không thể tìm thấy. 

Sau khi ở trong khách sạn, thấy màn đêm buông xuống, anh ta quyết định đánh thuốc mê anh ta, đánh gục Hoa Vạn Tử, rồi cầu xin mẹ anh ta đưa anh ta đi vào ban đêm! 

Các đệ tử của Tuyết Sơn Phái đang theo dõi lối vào khách sạn và cầu thang nên không sợ Thạch Trọng Vũ trốn thoát. Vì vậy, về cơ bản anh không bị hạn chế di chuyển quanh khách sạn, nhưng những con mắt giám sát phía sau khiến anh rất khó chịu! 

Sau khi trở về phòng, để tiện sinh hoạt, anh và mẹ anh, Hoa Vạn Tử, đặc biệt yêu cầu một dãy phòng. Anh và mẹ anh sống ở phòng sau, còn Hoa Vạn Tử sống ở phòng giữa để ngăn anh trốn thoát. 

Vừa bước vào sảnh giữa, tôi đã nghe thấy tiếng nước trong phòng tắm bên cạnh. Hoa Vạn Tử ở dưới lầu, chỉ có thể là mẹ Mẫn Nhu đang tắm! 

Nghĩ đến mẹ đang tắm, trong lòng anh không khỏi run lên. Anh lặng lẽ bước đến cửa, thấm nước bọt vào tờ giấy dán cửa sổ rồi nhẹ nhàng xuyên qua. 

Minato ngước lên và thấy một người phụ nữ đang ngồi trong bồn tắm trong sương mù! 

“Đây có phải là thi thể của mẹ tôi không?”

Làn da của Mẫn Nhu trắng như tuyết, không hề có dấu hiệu mệt mỏi và tràn đầy sức sống tươi trẻ. 

"Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể nhìn thấy mọi thứ!"

Thị Trung Vũ xấu hổ nghĩ, không hề nhận ra đối tượng chính là mẹ mình! Thật trùng hợp, Mẫn Nhu thực sự đã đứng dậy và bắt đầu lau người! 

"Ồ..."

Thị Trung Vũ gần như hét lên! 

Mẫn Nhu có dáng người cao nhưng ngực lại tròn trịa, giống như một đôi thỏ trắng nhỏ rúc vào ngực cô, nhảy nhót rất sống động. 

Vòng eo săn chắc săn chắc không một chút mỡ thừa nhưng khi đến vùng háng lại bất ngờ nở ra. Cái mông khổng lồ đó chỉ là một cái cối xay nhỏ mà thôi! 

Và nó rất dày và phồng lên! 

Không biết con trai đang nhìn mình ở bên ngoài, Mẫn Nhu nhấc chân bước ra khỏi bồn tắm. Vào lúc đó, Thị Trung Vũ nhạy bén nhìn thấy bộ phận riêng tư của mẹ mình! 

Dưới khu rừng tối tăm, có một chút màu đỏ tươi. So với những cô gái trẻ mà anh từng ngủ cùng thì cũng chẳng khá hơn là bao. Nó hoàn toàn không phải là màu tối của những người phụ nữ trưởng thành bình thường! 

Ông dùng khăn tắm lau người cẩn thận, lau tóc, mặt, ngực rất cẩn thận, như muốn cho con trai xem. Thị Trung Vũ máu nóng ran và dương vật của anh ta cương cứng. Nếu không biết hậu quả, hắn đã xông vào đè mẹ hắn xuống dưới! 

Tôi rất muốn biến thành chiếc khăn tắm đó để vuốt ve cơ thể mẹ thật kỹ, nhưng tôi phải đi ngay bây giờ, mẹ sắp ra rồi! 

Lẳng lặng lui về giữa đại sảnh, Thạch Trọng Ngọc từ trong thắt lưng gấm lấy ra một viên thuốc, cho vào ấm trà! 

Chỉ cần Hoa Vạn Tử uống xong, tối nay cô sẽ không tỉnh lại nữa, kế hoạch của anh sẽ dễ dàng thực hiện! 

Nhìn con trai đã ngáy như sấm, Mẫn Nhu bất lực thở dài. Suy cho cùng, anh vẫn là máu thịt của chính mình. Dù có mắc sai lầm thì anh cũng phải cố gắng gìn giữ. Nhưng hắn có thể làm gì nếu đi đến thành Lăng Tiêu? 

Đột nhiên, Thị Trung Vũ lật người, chăn bông trên người rơi xuống đất. Mẫn Nhu lắc đầu, đi đến bên giường, nhặt chăn bông định đắp cho anh. Khi ngẩng đầu lên, bà thấy con cặc trên đũng quần của con trai mình đang đứng uy nghiêm: “Dài một thước, dày quá, oai phong quá!” Mẫn Nhu chợt nhận ra, sao mình lại có thể có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy?

Bạn thực sự nhìn con trai mình như thế này... ở đâu? 

Cô ấy đã ở độ tuổi như một con sói và một con hổ. Chồng cô thường siêng năng luyện tập võ thuật và hơi lơ là trong chuyện chăn gối. Nói chung, anh ấy có thể không làm được việc đó mỗi tháng một lần. 

Cô còn coi vấn đề tình dục là một vụ bê bối, xấu hổ quá không dám nhờ chồng giúp đỡ nên bị con cặc của con trai mình làm cho choáng váng! 

Cuối cùng sau khi rời mắt đi, Mẫn Nhu nằm trên giường, kéo rèm xuống, nhưng trằn trọc mãi không ngủ được. Đủ thứ chuyện vặt vãnh lóe lên trong đầu cô như một chiếc đèn lồng, nhưng cuối cùng cô lại bị dán chặt vào con cặc dày đặc và đáng sợ của con trai mình! 

Nghe mẹ trằn trọc không ngủ được, Thạch Trọng Vũ không nói gì, nhưng trong lòng lại tràn ngập vui mừng! 

"Xem ra phán đoán của ta là đúng, mẹ ta tuổi hổ sói, ngày thường nhất định phải rơi vào trạng thái bất mãn dục vọng!"

Anh đột nhiên nảy ra một kế hoạch trốn thoát hoàn hảo hơn trong đầu! 

"Trước cưỡng hiếp mẹ ngươi, sau đó bà ta sẽ hoàn toàn nghe lời ngươi, sau đó ngươi tuyệt đối có thể trốn thoát!"

Mẫn Nhu cũng là một nữ anh hùng nổi tiếng trong giới võ thuật. Thị Trung Vũ không tự tin rằng mình có thể đánh bại mẹ mình. Hơn nữa, chỉ cần có một chút động tĩnh, nam đệ tử và phụ thân của Tuyết Sơn phái bên cạnh sẽ nhanh chóng chạy tới. 

Vì vậy, anh muốn mẹ anh chủ động nghe lời anh! 

Để thuận tiện cho việc hái hoa trong sông hồ và gặp gỡ những mỹ nhân quyền lực đó, Thị Trung Vũ đã đặc biệt tìm ra một loại thuốc kích thích tình dục, Fosifan! 

Loại thuốc này vốn là của một tên trộm hái hoa. Tên trộm bị người chính nghĩa truy đuổi. Khi anh đang tuyệt vọng, Thị Trung Vũ tình cờ gặp anh và giải cứu anh. Ông đáp lại và đưa một phần thuốc và đơn thuốc đã được cấp bằng sáng chế cho Thị Trung Vũ. 

Sau khi sản xuất thử Shizhongyu thành công, tôi rất vui mừng và sử dụng nó nhiều lần. Hiệu quả thật kỳ diệu! 

Cho dù nàng sinh ra là một cô gái đá, sau khi uống thuốc này, nàng vẫn sẽ yêu, trừ khi giao hợp với một người đàn ông hơn chín lần! 

Cách đây không lâu, anh ta đã dựa vào loại thuốc này để dụ dỗ và cưỡng hiếp một nữ hiệp sĩ có võ công cường tráng. Người phụ nữ hào hiệp hóa ra lại là một con điếm sống, bị anh ám ảnh và không thể thoát ra được. Anh ta đã tốn rất nhiều công sức để trốn thoát thành công, nhưng tất nhiên sau đó anh ta đã bị bắt lại…

Sau khi suy nghĩ kỹ càng thì trời đã tối, không còn cách nào trốn thoát nên tôi chỉ trùm đầu ngủ quên và đến khoảng ba giờ sáng mới dậy. 

Sau một ngày hành trình và lại ở trong khách sạn, Thị Trung Vũ kiểm tra xung quanh. 

Quán trọ không nhỏ, phòng khách chính ở giữa sân, có tầng trên và tầng dưới. Thị Trung Vũ, mẹ anh và Hoa Vạn Tử được bố trí ở tầng trên, trong khi mọi người từ Snow Mountain Sect và Thị Thanh sống ở tầng dưới. 

Thạch Trọng Vũ đương nhiên hiểu rằng đây là để bảo vệ hắn, sợ hắn chạy trốn nên vẫn bình tĩnh chờ đợi cơ hội đến! 

Giả vờ mệt mỏi, Thị Trung Vũ lên lầu trước và bỏ thuốc vào trà trong phòng Hoa Vạn Tử như thường lệ. Sau đó, anh sang phòng bên cạnh, cởi quần áo nhưng không thực sự tắm. Thay vào đó, anh ta làm ướt đầu và mặt, giả vờ như đã tắm rồi đặt Phật Tư Phàm vào bồn tắm! 

Sau khi thấy thuốc đã tan, anh mặc quần lót rồi ra ngoài gọi mẹ. 

Sợ mất đi đứa con trai yêu quý, Mẫn Nhu vội vàng đi tới, còn Hoa Vạn Tử sợ nhìn thấy hắn tắm xong nhếch nhác, không đứng đắn nên cố tình tụt lại phía sau...

"Mẹ, con chỉ gội đầu và mặt thôi, con không muốn tắm nữa, con muốn đi ngủ trước."

Hoa Vạn Tử nghe nói hắn chưa tắm, vội vàng lên lầu, hắn lại cười toe toét với Hoa Vạn Tử. Ít nhất thì nụ cười đó trông thật kinh tởm đối với Hoa Vạn Tử...

“Cô gái bán hoa, sao tôi không tắm trước rồi ra thay cô?”

Mẫn Nhu đối với Hoa Vạn Tử tương đối khách khí, dù sao hai người đều là nữ nhân, Hoa Vạn Tử mặc dù không thích Thạch Trọng Vũ nhưng cũng không có biểu hiện rõ ràng như vậy. 

Thấy Mẫn Nhu tỏ ra khách sáo, cô cũng cho rằng việc cô tắm trong bồn tắm mà Thị Trung Vũ đã sử dụng lúc này là không thích hợp. Hoa Vạn Tử gật đầu nói: “Thời phu nhân có thể tự mình tắm rửa, đừng phớt lờ tôi, tôi sẽ xử lý sau.”

Nói xong anh bước vào phòng và đóng cửa lại. Mẫn Nhu không nói gì thêm. Sau khi để con trai về phòng, cô chuẩn bị đi tắm. 

Vì con trai cô nói không cần tắm trong bồn nên Mẫn Nhu cũng lười bận tâm đến việc đó nữa. Cô kiểm tra nhiệt độ nước, nước vẫn không lạnh nên cô cởi quần áo và bước vào bồn. 

Nhiệt độ nước trong bồn tắm rất phù hợp. Mẫn Nhu, người vô cùng mệt mỏi sau khi chạy quanh một ngày, nhanh chóng thả lỏng tay chân và không thể mở mắt. 

Cô tựa đầu vào thành xô, nheo mắt lại, những chuyện đã qua lại bắt đầu hiện lên trong đầu cô. Những cảnh quay có vui có buồn, cảm xúc lẫn lộn! 

Cô được gửi đến Thượng Thanh để xem và luyện tập võ thuật từ khi còn nhỏ, cô không thể tách rời khỏi anh trai Thị Thanh, cuối cùng yêu nhau và kết hôn. 

Hai người mới kết hôn và sớm có thai. Mang thai mười tháng, cuối cùng họ cũng sinh đôi được hai đứa con trai. 

Thật không may, một trong những đứa con trai của ông đã bị tình địch Mỹ Thanh Cổ cướp đi và bị giết vào ngày hôm đó. Vài ngày sau, anh ta nhận được bộ quần áo dính máu của đứa trẻ và một gói hàng dính máu, trong đó có thi thể đầy máu của đứa trẻ. 

Lúc đó tôi rất đau lòng nhưng cuối cùng tôi vẫn kiên quyết nuôi đứa con trai quý giá còn lại của mình và gửi nó đến thành phố Lăng Tiêu để học. Tuy nhiên, anh ta lại gặp rắc rối và lại trốn thoát, và cuối cùng tôi đã tìm thấy anh ta. 

Chúng tôi đã không gặp nhau được vài năm rồi. Con trai tôi đã lớn. Anh ấy cao hơn và khỏe hơn, và con cặc của anh ấy thật đáng sợ...

Đột nhiên, Mẫn Nhu đang mộng mơ trong lòng run lên. Tại sao cô lại nghĩ đến con cặc của con trai mình? Điều này có quá xấu hổ không? 

“Nhưng đó không phải là điều giống nhau giữa nam và nữ sao?”

Cặc của con trai tôi đã phát triển dày hơn và trông đầy sức sống! Hơn nữa, trên đó nổi lên gân xanh, khẳng định sẽ không khiến người ta không thể lên xuống, càng dễ dàng dập tắt dục vọng của chính mình! 

Tại đây, Mẫn Nhu bị mắc kẹt trong biển dục vọng, không thể kiềm chế được những suy nghĩ không mong muốn về con trai Kỳ Văn. Cảnh tượng trong phòng bên kia cũng khiến người ta chấn động. Hoa Vạn Tử đã cởi bỏ bộ quần áo cuối cùng trên người và khỏa thân. Cô nằm trên giường như một con rắn hình người, trằn trọc không biết phải làm sao! 

Ban đầu, kế hoạch của Thị Trung Vũ là đánh thuốc mê Hoa Vạn Tử, và sau khi anh ta cưỡng hiếp mẹ mình thành công với sự trợ giúp của thuốc kích thích tình dục, mẹ anh ta sẽ đưa anh ta trốn thoát. Khi Hoa Vạn Tử ngủ say, người khác có thể sẽ không nghe thấy nếu họ cố gắng ngăn cản cô. Kế hoạch đó rất khả thi.

Biết Hoa Vạn Tử đã về phòng mình được một lúc, Thạch Trọng Vũ lặng lẽ đứng dậy, chuẩn bị ra tay. 

Nhưng vừa bước ra ngoài cửa phòng Hoa Vạn Tử, anh đã nghe thấy giọng nói của Hoa Vạn Tử trong phòng có vẻ có chút kỳ lạ! 

Là một cựu binh của Hoa Thông, Thạch Trọng Vũ chỉ cần nghe cũng có thể phán đoán được tình trạng của Hoa Vạn Tử, nhưng hắn thực sự không hiểu tại sao Hoa Vạn Tử lại như vậy! 

Khi anh nghiêng người về phía cửa sổ và nhìn Hoa Vạn Tử làm bộ xấu xí trên giường, đôi mắt anh mở to! 

Bạn là một con ma đói trong dục vọng, làm sao bạn có thể giữ được? 

Dù sao cái nóng bên mẹ cũng có thể đợi thêm một thời gian nữa, vậy tại sao không nhân cơ hội hái bông huệ núi tuyết đầy màu sắc trước? 

Với một cú đẩy nhẹ nhàng, cánh cửa mở ra. Sau khi chắc chắn không có ai ở bên ngoài, Thị Trung Vũ lẻn vào. 

Cô đóng cửa lại gọn gàng, cởi quần áo rồi nhìn thẳng vào con mồi xinh đẹp trên giường sắp đưa tới miệng mình. Con cặc to gây rắc rối dưới háng cô háo hức muốn thử, và cô đã sẵn sàng thể hiện kỹ năng của mình! 

"Ừm... Ờ..."

Hoa Vạn Tử cảm giác như mình đang ở trong nồi nấu chảy, trong lòng chỉ cảm thấy bên cạnh mình nhất định phải có một người đàn ông! 

Trong lúc bàng hoàng, cô dường như có rất nhiều người đàn ông cùng giáo phái vây quanh mình, chẳng hạn như sư huynh Bạch Vạn Kiến, Phong Vạn Lý, v.v., cũng như nhiều nam đệ tử trẻ tuổi khác, và cuối cùng, ngay cả sư phụ Bạch Tử Tái của cô cũng xuất hiện bên cạnh cô. 

Nhưng khi thấy mình bùng cháy, họ chỉ lờ đi. Họ muốn hét lên nhưng không thể phát ra âm thanh nào, trong lòng cảm thấy cay đắng. 

Lúc này, một người đàn ông khác đến gần anh, khỏa thân khoe thân hình trẻ trung và đầy sức sống! 

Tuy rằng nàng cảm thấy hắn khỏa thân là không đúng, nhưng Hoa Vạn Tử lại cảm thấy thân thể hắn quả thực rất đẹp! 

Đặc biệt là con cặc đen trên háng dày như cổ tay của anh, tràn đầy sức sống! 

Hoa Vạn Tử cuối cùng cũng nhìn thấy vị cứu tinh, vui mừng đến mức nước mắt không kìm được mà trào ra. Nhưng khi nhìn bộ dáng của người đàn ông này, cô kinh ngạc phát hiện ra anh ta chính là kẻ phản bội Thị Trung Vũ! 

Thị Trung Vũ nhìn Hoa Vạn Tử với một nụ cười tà ác. Hoa Vạn Tử tuy đã ba mươi tuổi nhưng vẫn còn trinh! 

Toàn thân cô nóng rực, hương thơm trinh nữ tỏa ra dường như có thể mê hoặc tâm hồn, dụ dỗ Thạch Trọng Vũ lao tới, vuốt ve, tàn phá cô bao nhiêu tùy ý! 

"Cô gái bán hoa, không biết em thấy khó chịu ở chỗ nào? Có cần anh giúp không? Hahahahaha..."

Hoa Vạn Tử vừa bối rối vừa mê đắm, biết có chuyện không ổn, cố gắng gọi điện cho ai đó, nhưng vừa kịp chống đỡ cơ thể, cô liền cảm thấy toàn thân yếu ớt, lại ngã xuống. Cô thậm chí không thể mở miệng để phát ra âm thanh! 

"Cái gì? Bạn đang lo lắng à?" Thị Trung Vũ liếm môi và nói: "Quên đi, tôi sẽ cho bạn nếm thử cảm giác làm phụ nữ hôm nay như thế nào!"

Một con hổ đói vồ lấy những bông hoa đầy màu sắc. 

Thân thể Hoa Vạn Tử tuy yếu ớt nhưng nàng vẫn giữ được tỉnh táo. Làm sao cô có thể chống lại sự xâm lược của Thị Trung Vũ nếu cô còn giữ được một chút ý thức? 

Hai người đàn ông và phụ nữ khỏa thân đang chiến đấu với nhau trong im lặng. Một lúc sau, Thạch Trọng Vũ dang rộng hai chân Hoa Vạn Tử, nhấc cặc lên, vuốt ve bộ mu đã đầy mật, “Ừm… không, đừng… ừm…”

Hoa Vạn Tử còn muốn giãy giụa, nhưng Thạch Trọng Vũ phớt lờ sự phản kháng của cô, để cho đôi tay mảnh khảnh của mình đánh vào cơ thể mình một cách yếu ớt. Anh mạnh mẽ dang rộng cặp đùi trắng nõn và phản chiếu của cô rồi đặt cặc mình dưới lớp lông mu dày, đen và được sắp xếp gọn gàng. Bên đó thật quyến rũ! 

Hoa Vạn Tử biết mình đã phải chịu số phận!

"Này..." "A..." Thạch Trọng Vũ gầm lên, dương vật của hắn thuận lợi chui vào trong âm đạo của Hoa Vạn Tử! 

Âm đạo đã được bôi trơn hoàn toàn, dường như đang chờ đợi con cặc đến, dang rộng ra hết mức có thể để tiếp nhận sự đưa vào của con cặc! 

Hoa Vạn Tử cảm giác như cơ thể mình sắp bị xẻ thành hai mảnh khi con cặc to lớn đâm vào. Cô dùng hai tay ôm lấy lưng Thạch Trung Vũ, không cách nào ngăn cản được, chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ đáng thương! 

Hoàn Nhi vừa muốn xuyên vào trong cặc hắn, đột nhiên gặp phải một chút trở ngại. Tinh trùng của Thị Trung Vũ không nghĩ nhiều về điều đó. Anh ta dùng lực và con cặc của anh ta đã xuyên thủng. Hoa Vạn Tử đau đớn ngẩng đầu lên. Lúc này hắn mới ý thức được mình đã làm rách màng trinh của Hoa Vạn Tử! 

Đột nhiên, Thị Trung Vũ giống như một con ngựa hoang, phi nước đại trên cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của Hoa Vạn Tử! 

Không ai có thể ngăn cản hắn, không ai có thể can thiệp hắn, hắn muốn làm gì thì làm, chỉ có Hoa Vạn Tử đáng thương vừa mới bẻ dưa, lại phải đối mặt với sự cưỡng hiếp như vũ bão của Thạch Trọng Vũ. 

Những bông hoa rực rỡ như con thuyền đơn độc giữa sóng gió. Theo sóng, có lúc chúng bay lên trời, có lúc rơi xuống đáy. Họ không có quyền kiểm soát bản thân chút nào. 

Đối mặt với tài hoa nhiều năm Thị Trung Vũ ở giữa hoa, Hoa Vạn Tử luôn dè dặt như ngọc, gần như không tiếp xúc với nam nữ, sao có thể là đối thủ của họ? 

Thị Trung Vũ cố tình khoe khoang, mỗi lần đưa con cặc của mình vào sâu hơn và mạnh hơn. Mỗi lần cắm vào, anh ấy sẽ ấn đầu quy đầu vào lõi hoa và mài nó. Như thể anh ta sẽ bóp nát lõi hoa và nhét cặc mình sâu hơn vào tử cung! 

Hoa Vạn Tử không thể phát âm bất kỳ từ nào có ý nghĩa thực sự, hoặc cô ấy chỉ đang hú lên những câu kinh không lời để trút bỏ cảm xúc. 

Mặc dù bị Thạch Trọng Vũ ức hiếp nhưng một cảm giác tê dại dần dần tụ lại trong tử cung, ngày càng tích tụ khiến nó càng ngày càng ngứa ngáy! 

Chỉ khi con cặc của Thị Trung Vũ được đưa vào và chạm vào lõi bông hoa, cảm giác tê mới có thể bị ép ra, nhưng sau đó sẽ tích tụ nhiều hơn! 

Đôi chân của Hoa Vạn Tử đang đá và đá không kiểm soát được quấn quanh eo của Thị Trung Vũ. Cô giật mạnh nâng hông lên để đón nhận cú va chạm mạnh mẽ và tàn bạo, hy vọng khiến anh thâm nhập mạnh hơn và lấp đầy cô nhiều hơn nữa! 

Điều này chẳng khác nào uống thuốc độc để giải khát, nhưng lúc này, tôi không quan tâm chút nào! 

Nhạc ngọc nở trong đá. Thân thể Hoa Vạn Tử tuy không trưởng thành như mẹ do thiếu sự nuôi dưỡng, tu dưỡng của đàn ông nhưng lại có sức sống dồi dào hơn. Đó là biểu hiện của năng lực đã được bồi dưỡng nhiều năm, thích hợp để nuôi dưỡng sự sống! 

Hơn nữa, anh ta chơi với vô số phụ nữ, nhưng trinh nữ lại không nhiều! 

Một trinh nữ có thân hình trưởng thành như Hoa Vạn Tử thật độc đáo! 

Con cặc đang phi nước đại ra vào âm đạo của Hoa Vạn Tử, cô có cảm giác thỏa mãn! 

Nữ anh hùng Hanmei nổi tiếng thế giới hiện đang bị anh ta đụ chết và vẫn bám lấy anh ta. Ai có thể có được thành tựu này? 

Suy nghĩ của anh cũng được thể hiện qua động tác của anh, đưa vào ngày càng sâu hơn và nhanh hơn. Anh ta đụ Hoa Vạn Tử đến mức cô không thở được một lúc. Cô choáng váng và cố gắng giữ mình đứng dậy, thậm chí còn chóng mặt. Đột nhiên, phần thân dưới của cô có cảm giác như bị kiến ​​cắn hai lần. Nóng đến nỗi tê dại tích tụ bấy lâu đã tìm được lối thoát để trút giận lao ra ngoài! 

"Ồ... không... à..."

Hoa Vạn Tử bị rò rỉ, nhưng Thị Trung Vũ đã truy đuổi cô một cách quyết liệt. Con cặc của anh cắm sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của Hoa Vạn Tử, quy đầu áp vào lõi bông hoa, tận hưởng cảm giác rung chuyển của trận lở đất. Đồng thời, hắn cũng đúng lúc bóp nát con cặc của mình vào lõi bông hoa, khiến cho Hoa Vạn Tử vốn đã hoàn toàn bại trận, lại càng thêm thảm hại, tiếp tục xuất tinh. 

Một lúc sau, cơn run rẩy trong âm đạo của Hoa Vạn Tử dần yếu đi. Thị Trung Vũ biết rằng cơn cực khoái của cô đã qua, nhưng anh vẫn rất phấn chấn. Anh tinh nghịch nói: “Cô gái bán hoa, hình như em vẫn chưa vui đủ thì phải? Vậy anh sẽ tiếp tục làm cho em vui vẻ nhé!”

"Không... không, ngươi, ra khỏi đây đi! Ra khỏi đây đi..."

Thị Trung Vũ đột ngột bơm mạnh vào cô, giống như một cú đập cặc của anh, và một lần nữa đụ Hoa Vạn Tử cho đến khi cô tắt thở và không thể chửi thề chút nào. 

Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là, ngay sau khi bị kẻ hiếp dâm này cưỡng hiếp, cô cảm thấy cơ thể mình lại bắt đầu nóng lên, dục vọng lại bùng lên! 

Sau trải nghiệm vừa rồi, Hoa Vạn Tử biết mình không thể chống lại dục vọng của người đàn ông muốn chết này, vì vậy cô chỉ có thể chấp nhận số phận của mình, dang rộng hai chân, chờ đợi Thạch Trọng Vũ hoàn toàn dập tắt ngọn lửa dục vọng trong cơ thể cô! 

Bây giờ Thạch Trung Vũ có thể biết Hoa Vạn Tử đã bị “Phó Tư Phàm” của hắn ảnh hưởng, nhưng nhất thời hắn không biết mình đã đưa thuốc cho cô ấy từ khi nào! 

Thực tế là tôi không có thời gian để nghĩ về điều đó. Trước mặt một sinh vật xinh đẹp như vậy, làm sao tôi có thể quan tâm đến điều gì khác? 

Hoa Vạn Tử trằn trọc, thân thể vặn vẹo, bày tỏ tình yêu với Thạch Trọng Vũ. Thị Trung Vũ thể hiện sức mạnh của mình, thể hiện tài năng bẩm sinh của mình và bày ra đủ loại thủ đoạn lăng nhăng theo ý mình! 

Khi nghĩ đến thành Lăng Tiêu, Hoa Vạn Tử mặc dù không thể hiện thực lực của mình với anh như những đệ tử Tuyết Sơn phái khác, nhưng cô cũng không để mắt đến anh. Thị Trung Vũ trong lòng càng tức giận, đưa cặc vào mạnh hơn, động tác càng trở nên thô bạo và tàn nhẫn! 

Tôi nhớ mình đã đập vào lõi một bông hoa, khiến bông hoa kêu lên đau đớn. Trong biển dục, từng giây phút, tôi bị cơn đau đánh thức, nhưng rồi ngọn lửa dục vọng đã nhấn chìm tâm trí tôi! 

Thạch Trọng Vũ hài lòng, khi hắn rải tinh dịch tội lỗi của mình vào lõi hoa của Hoa Vạn Tử, Hoa Vạn Tử đã vô số lần rỉ ra cơ thể và ngất đi vì la hét! 

Sau khi Thạch Trọng Vũ nghỉ ngơi một lát, hắn rút ra, ngồi xếp bằng, hấp thu lực lượng vừa có được từ Hoa Vạn Tử! 

Sau khi trốn thoát khỏi thành Lăng Tiêu, anh biết rằng Giáo phái Tuyết Sơn sẽ không để anh đi. Trong lúc trốn thoát, anh cũng học được rất nhiều điều ác độc để cứu lấy mạng sống của mình. 

Khi đó, anh đã giải cứu một người hái hoa đã đưa cho anh đơn thuốc của Phật Tử Phán, nhưng anh cũng nhân cơ hội đánh cắp một cuốn sách bí mật được người hái hoa trân trọng, tên là Tâm Kinh của Phụ Nữ Giản Dị!

Điều này được tạo ra bởi một giáo chủ tà ác cổ xưa. Sau khi luyện tập, tinh thần của một người đàn ông có thể mạnh mẽ và ổn định, và sẽ không bị rò rỉ sau một cuộc chiến lâu dài. Anh ta cũng có thể quan hệ tình dục với một người phụ nữ để bổ sung sức mạnh và năng lượng cho người phụ nữ đó để anh ta sử dụng. 

Tên trộm hái hoa có trình độ học vấn hạn chế, không dám nhờ người khác giúp đỡ nên cuốn sách bí mật bị lãng phí. 

Ngược lại, Thị Trung Vũ lại giống như cá gặp nước. Mặc dù anh ấy có bản tính bồn chồn và không thể chăm chỉ luyện tập, nhưng tình yêu hoa và dục vọng của anh ấy đã được sử dụng rất tốt! 

Tuy nhiên, loại kỹ thuật này mặc dù tàn ác, nhưng nó không hống hách. Sẽ không nhanh chóng để bổ sung các kỹ năng của phụ nữ. Để không gây sự chú ý, mỗi lần hắn sẽ dùng nhiều sức lực và ít kỹ năng hơn, khiến đối phương chỉ bị tổn hại mà không cho rằng mình là thủ phạm. Điều này cũng đủ ác độc rồi! 

Một lúc sau, Thị Trung Vũ bước đầu đã rèn luyện kỹ năng của mình và lặng lẽ rời khỏi phòng Hoa Vạn Tử. Trước khi rời đi, anh nhìn lại thân hình xinh đẹp đã đãi anh một bữa tiệc. Nếu không phải mẹ anh, người càng bị anh ám ảnh, anh thật sự đã tìm cách biến người phụ nữ này thành vợ cấm của anh! 

Anh rón rén đi đến cửa phòng và lắng nghe cẩn thận. Mẹ anh, Mẫn Nhu, quả thực đã đi ngủ. Xét theo hơi thở của cô ấy thì chắc chắn cô ấy không hề ngủ, hay nói cách khác là cô ấy đang trằn trọc! 

Thị Trung Vũ tin chắc rằng lượng Fosifan của mẹ anh là đủ. Thực tế, anh không hề nghe thấy tiếng thở của mẹ khi ngủ. Chỉ vì mẹ anh không nhận ra anh không có trong phòng và không đi tìm anh, anh có thể nói rằng mẹ anh chắc chắn đã bị thuốc kích dục làm mê hoặc và bất tỉnh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 (Phần 2)

Nhẹ nhàng đẩy cửa ra, "Hmm...ah..." Ruoyouruowu, âm thanh như tơ, và cách phát âm không lời nghe như kinh thánh, khiến Thị Trung Vũ nổi da gà khắp người! 

Anh cũng là một cựu chiến binh dày dạn kinh nghiệm, nhưng người phụ nữ phát ra âm thanh này không ai khác chính là mẹ ruột của anh, một người xinh đẹp, chững chạc, một người vợ đảm, một người mẹ yêu thương và nổi tiếng về tinh thần thượng võ! 

Thị Trung Vũ, người đã làm ma dâm lâu năm, chỉ muốn có được người phụ nữ mà anh có quan hệ thân thiết này và không bao giờ có thể hôn được nữa, một người phụ nữ bị ràng buộc bởi máu thịt! 

Cảnh tượng trước mắt càng làm máu anh sôi lên. Mẫn Nhu đang nằm trên giường hoàn toàn khỏa thân, không có gì che chắn. Cơ thể cô như đang bốc cháy. Làn da trắng như tuyết của cô đỏ bừng, dưới ánh trăng mờ ảo thật khó chịu! 

"Mẹ, mẹ sao thế? Mẹ thấy khó chịu à?"

Giọng anh rất trầm, không phải là anh lo lắng về tình trạng thể chất khó chịu của mẹ mình, Mẫn Nhu lúc này cũng không có thời gian để suy nghĩ. 

Nhìn thấy con trai mình đến giường với ánh mắt dâm đãng như muốn ăn sống cô, chỉ một chút trí thông minh của Mẫn Nhu cũng khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

"Con trai... con, không, ra ngoài đi, mẹ, không sao đâu... đừng... ừm..."

Mặc dù rõ ràng nghe được mẹ hắn bảo hắn ra ngoài, nhưng Thạch Trọng Vũ làm sao có thể thực sự nghe theo lời của bà? 

Thay vào đó, tôi ngồi xa hơn trên giường mẹ và ngắm nhìn thân hình trưởng thành và bụ bẫm của mẹ. Tôi cảm thấy nóng đến mức suýt chảy máu mũi! 

"Mẹ, mẹ bị sao vậy? Con trai con giúp mẹ xoa được không?"

Dù hỏi nhưng anh cũng không đợi mẹ trả lời. Anh ấy đã tự mình đưa ra quyết định. Anh đưa tay nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ, bắt đầu xoa bóp và chơi đùa với chúng. Anh thực sự không thể đặt chúng xuống! 

"A... đừng chạm vào chỗ đó, a..."

Mẫn Nhu cảm giác như xương cốt mình đã bị rút ra, cô mềm nhũn không thể ngăn cản sự xâm nhập của con trai mình. Hơn nữa, mặc dù trong lòng cô biết điều này là sai, nhưng cơ thể cô lại muốn con trai tiếp tục xoa bóp ngực mình, như thể điều này sẽ khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. 

“Mẹ ơi, ngực mẹ tròn quá, có đau không?”

Vừa nói, anh vừa nhào nặn ngực Minrou và khéo léo nghịch hai hạt đậu đỏ! Kỹ năng của anh ta tinh vi như vậy, làm sao có thể so sánh với Thị Thanh, người chỉ biết luyện võ và chỉ coi việc quan hệ tình dục như một phép lịch sự của Chu Công? 

Mẫn Nhu chỉ cảm thấy ngón tay của con trai chạm vào ngực mình, cơ thể vốn đã nóng bỏng của cô như rơi vào lò lửa! 

Khi những móng tay đáng ghét của đứa con trai cào vào núm vú của cô, cô như bị điện giật, một dòng điện chạy thẳng vào não cô. Đột nhiên, "Bùm..." Đầu óc Mẫn Nhu hỗn loạn. Cô không còn nghe được gì nữa. Mắt cô đỏ hoe. Bà chỉ có thể cảm nhận được năng lượng dương không ngừng tỏa ra từ con trai mình. Giống như một người sắp chết đói, khi gặp được món ngon từ núi rừng, biển cả thì làm sao có thể nhịn được? 

Ông nắm lấy con cặc của con trai đang chĩa thẳng lên mái nhà, nhất thời không muốn buông ra, nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

Con cặc của con trai tôi thực sự rất lớn. Hôm đó tôi chỉ nhìn lướt qua và cảm thấy nó rất lớn. Nhưng chỉ đến bây giờ, khi nhìn rõ ràng ở khoảng cách gần như vậy, tôi mới bàng hoàng như vậy! 

Nó dày bằng cánh tay người và dài hơn một foot! 

Quy đầu đó chỉ đơn giản là một quả trứng, không, lớn hơn một quả trứng! 

Một gã to lớn như vậy mà thả lỏng mà đi vào, chẳng phải sẽ đẹp đến thế sao? 

Mặc dù Mẫn Nhu đã được dạy từ nhỏ rằng chuyện giữa nam và nữ là điều đáng xấu hổ. Ngoài việc nối dõi tông đường, vợ chồng còn phải kiềm chế! 

Đặc biệt là những người luyện võ, mặc dù có thể không quan tâm nhiều đến lễ nghi, nhưng để nâng cao kỹ năng thì không được quá ham mê! 

Nhưng dù sao tôi cũng có con cặc của chồng tôi Thị Thanh để so sánh, nên tôi vẫn cảm thấy có chút không yên tâm! 

Nó dài gần gấp ba lần chồng tôi, chưa kể dày, nó giống như sự khác biệt giữa một cây tăm nhỏ và một cái vồ lớn! 

Là người từng trải qua chuyện này, Mẫn Nhu biết rất rõ sự khác biệt! 

Nhưng một con gà trống tốt như vậy không thể thuộc về cô ấy. Mặc dù cô ấy đang mê sảng và bị ham muốn tàn phá, nhưng dấu vết trí thông minh duy nhất của cô ấy vẫn ngăn cản Mẫn Nhu vượt qua khoảng cách cuối cùng! 

Giữa bọn họ chỉ có một mảnh giấy, lại giống như có một ngọn núi lớn ngăn cản bọn họ, không cách nào đột phá! 

Nhưng đôi tay ngọc run rẩy của cô đã cho thấy trong lòng cô có bao nhiêu vướng mắc! 

Môi khô chứng tỏ cô ấy sừng sỏ thế nào! 

Mẫn Nhu ngơ ngác, trong mắt chỉ nhìn thấy con gà trống còn đang lớn, lại không nhìn thấy chủ nhân của con gà trống, con trai của hắn, Thị Trung Vũ, với đôi mắt dâm đãng và dâm đãng! 

Làm sao Mẫn Nhu ngây thơ có thể là đối thủ của đứa con trai kỳ cựu của Hoa Thông? 

Nhìn dáng vẻ của mẹ, anh biết cơn nóng đã đến. Chỉ cần đột phá được tầng rào cản cuối cùng, anh hoàn toàn có thể chiếm hữu được cô! 

"Ồ...đừng...đừng..."

Những ngón tay của Thị Trung Vũ bất ngờ tấn công vào lỗ mật ong của Mẫn Nhu. Ngay khi nó xâm chiếm, Mẫn Nhu đã kêu lên một tiếng ngọt ngào và muốn nói điều gì đó để ngăn nó lại nhưng cô không thể. 

Về việc cố gắng ngăn cản anh ta, điều đó càng không thể. Trong thâm tâm, ông càng sợ con trai sẽ rời xa mình...

Nhưng điều này rõ ràng không thể ngăn cản Thị Trung Vũ bằng mọi cách. Trên thực tế, khi nghe được lời từ chối của mẹ, anh giống như nghe được phần thưởng dành cho mình hơn. Anh thúc giục bản thân dũng cảm tiến về phía trước và giành được kết giới được bảo vệ chặt chẽ nhất trên cơ thể mẹ mình! 

“Mẹ, còn gì nữa?” Anh ghé vào tai mẹ thì thầm, cố ý hỏi: “Nhưng mẹ muốn con trai để mẹ yên?”

"Không, đừng đi..."

Một thoáng sáng tỏ khiến Mẫn Nhu cảm thấy xấu hổ, nhưng cô lập tức bị dục vọng nuốt chửng.

“Con trai tôi giúp mẹ nó cảm thấy thoải mái thì thế nào?” 

Cùng lúc anh hỏi, Thị Trung Vũ đã lật người trên giường, quỳ giữa hai chân đã dang rộng của mẹ anh, nhìn thẳng vào bộ lông mu dày và đen thỉnh thoảng lấp lánh và phun ra tinh dịch!

Bụng dưới phẳng lì, cơ hồ không có mỡ, cũng không thon gọn như những người phụ nữ yếu đuối không còn sức buộc gà. Có vẻ tràn đầy năng lượng hơn!

Cặp vú to căng tròn như những chiếc bánh bao nếp cẩm khổng lồ. Núm vú phía trên không có màu đen như phụ nữ trung niên bình thường mà đỏ và mềm, giống như những hạt đậu đỏ dễ thương chấm trên chiếc bánh bao nếp! 

Cộng với khuôn mặt vừa giận vừa vui, tuy không hoa lệ nhưng lại đoan trang, phóng khoáng, một người mẹ như vậy sao có thể không bị quỷ đói trong dục cùng ngọc trong đá yêu? 

Lúc này Mẫn Nhu đã ướt đẫm mồ hôi, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là lấp đầy âm đạo của mình càng nhanh càng tốt, để giải tỏa sự chán nản không thể kiểm soát trong lòng và dập tắt ham muốn cháy bỏng! 

Vì vậy, bà vâng lời và yêu cầu con trai nhấc hai chân lên, gập đôi lại và ấn vào người bà, đồng thời đưa cặp mông to trắng nõn với làn da trắng như tuyết lăn đến trước mặt con trai bà! 

Thị Trung Vũ không khỏi cúi xuống hôn vào âm hộ của mẹ mình. Một mùi tanh nồng nặc phả vào mặt anh. Rõ ràng là mẹ anh đã sẵn sàng! 

Anh lè lưỡi ra và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng vạch ra khe hở giữa hai môi âm hộ. Mẹ anh nói "Hmm..." và vặn vẹo cơ thể. Đó là một sự cám dỗ chết người đối với anh ta! 

Tinh dịch của người mẹ được cạo bằng đầu lưỡi. Cẩn thận đập nát nếm thử, lập tức đi thẳng tới huyệt Bạch Huy trên đỉnh đầu! 

Đâu có thể có được sự tỉnh táo? 

Con cặc dày nhắm vào âm đạo của mẹ, chỉ cần đẩy nhẹ, quy đầu sẽ mở rộng môi âm hộ và tiến vào nửa âm đạo của mẹ! 

Sau đó, anh ta đột ngột hạ thấp lưng, ngồi lên ngựa và thọc mạnh con cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Được dịch âm đạo làm ẩm, nó cắt xuyên qua ngọn núi và xuyên thẳng vào trong. Quy đầu đập mạnh vào âm đạo của người mẹ và dừng lại!

"Ồ..."

Sợ tiếng kêu của mẹ sẽ kinh động người khác, Thạch Trọng Vũ kịp thời cúi xuống, dùng miệng bịt kín đôi môi thơm ngát của mẹ rồi tham lam mút lấy. Đồng thời, không ngừng nghỉ, anh ta bắt đầu tàn phá âm đạo của mẹ như giã tỏi! 

Con cặc dày đánh vào lõi của Mẫn Nhu, giống như một chiếc búa lớn, đập vào bộ phận dễ bị tổn thương nhất của Mẫn Nhu. 

Mỗi lần va chạm đều khiến Mẫn Nhu rung chuyển đến mức ngây ngất, ba linh hồn rời khỏi cơ thể và bảy linh hồn rời khỏi cơ thể cô! 

Chỉ khi đó cô mới thực sự nhận ra thế nào là một người phụ nữ! 

Mỗi lần con trai xâm nhập vào, cô tưởng như sắp nổ tung nhưng cũng mang lại cảm giác sung mãn khó tả. Mọi khoảng trống trên cơ thể cô đều bị lấp đầy và kín gió! 

Khi con cặc của con trai rút ra, con cặc to dày như một pít-tông hút hết chút không khí cuối cùng ra khỏi âm đạo. Sự trống rỗng ngột ngạt đến mức khiến người ta phát điên! 

Mỗi tấc dây thần kinh của Mẫn Nhu đều đang bị tra tấn. Mỗi lần con cặc của con trai ra vào đều bị đẩy lên đỉnh rồi ném xuống thung lũng! 

"Không... cậu phải... à, dùng vũ lực..."

Lời nói của Mẫn Nhu thật mâu thuẫn. Tâm trí của bà cho phép bà từ chối sự xâm lấn của con trai mình, nhưng cơ thể bà lại thành thật cho phép con trai mình xâm chiếm triệt để hơn! 

Hai mẹ con lăn lộn trên giường, Thị Trung Vũ cố gắng hết sức với mỗi lực đẩy, khiến chân Mẫn Nhu co lại, duỗi ra, đá tung ga trải giường trên giường. 

Ngày thường, Mẫn Nhu cư xử đúng mực khi quan hệ tình dục với chồng. Là một người phụ nữ xuất thân từ một gia đình danh giá, cô chỉ đơn giản là một người phụ nữ nhỏ bé ngây thơ khi đối mặt với cậu con trai vô tư như hoa! 

Biết mình có thể trốn thoát trong một lần hay không, Thị Trung Vũ cũng tập trung sức lực và dùng mọi kỹ thuật khác nhau để đưa linh hồn của mẹ mình ra khỏi cơ thể bà. 

Có khi nam ở trên, nữ ở trên, theo tư thế truyền thống, có khi anh nằm xuống và dẫn cặp mông to tròn của mẹ ngồi lên cặc mình, thắp nến! 

Có khi mẹ nằm nghiêng, ngồi lên đùi bụ bẫm, cặc của mẹ sẽ đưa thẳng vào âm đạo mà không hề dè dặt, khiến mẹ tưởng như đã bị xâm nhập! 

Đôi khi anh ta đặt tay dưới cặp mông to của mẹ mình, ôm bà vào trong con cặc to lớn của mình và đụ bà cho đến chết! 

Nhưng điều anh thích nhất là mẹ anh quay lưng lại với anh, nhô ra cặp mông đầy đặn. Cặp mông vốn đã khổng lồ của cô lại càng to hơn, trắng như tuyết, phản chiếu ánh nến, ngạo nghễ va chạm với con cặc của anh, không có kỹ năng gì, hoàn toàn vất vả! 

Đối mặt với đứa con trai dày dặn kinh nghiệm đang mang thai ma thuật kỳ lạ của mình, Mẫn Nhu, người đã bất tỉnh sau khi bị thuốc kích thích tàn phá, không phải là đối thủ của cô? 

Anh ta đã bị đánh bại một cách nhanh chóng! 

Cao trào nối tiếp nhau đến, Thạch Trọng Vũ rõ ràng cảm nhận được mẹ mình ít nhất đã đạt cực khoái bốn năm lần! 

Tuy nhiên, mỗi lần sau khi mẹ cô lên đỉnh và động tác của cô dần dần chậm lại, anh lại chiếm thế thượng phong và tiếp tục đánh cô một cách điên cuồng, cho đến khi cô lại tràn đầy sinh lực như vậy! 

Hai mẹ con giống như hai con thú hình người động dục, giao phối như điên cuồng, không biết thế giới này như thế nào! 

Nhưng trong thâm tâm anh biết rằng vẫn còn việc kinh doanh. Khi mẹ anh lại lên đỉnh, anh không còn kìm chế được nữa. Nhân cơ hội tinh dịch âm đạo của mình được rắc lên quy đầu nóng bỏng, anh buông tay và bắn tinh dịch nóng hổi vào trong bụng mẹ mình! 

Mẫn Nhu đã từng có trải nghiệm như vậy ở đâu? 

Cô lập tức mở miệng định hét lên, nhưng Thị Trung Vũ đã kịp thời bịt miệng cô lại, cắn vào lưỡi mẹ và ấn con cặc của cô vào âm đạo của cô. Sau khi mẹ cô lên đỉnh, âm đạo của cô xoa bóp cặc anh đồng thời hấp thụ âm khí mà mẹ cô tiết ra! 

Cuối cùng, người mẹ hai mắt trắng bệch, đầu yếu ớt nghiêng sang một bên rồi ngất đi. Sau đó cô buông miệng ra, thở hổn hển và hài lòng nằm trên cơ thể mình. 

Vốn dĩ anh tưởng mẹ mình đã trung niên, sinh được hai đứa con nên âm đạo của bà sẽ lỏng lẻo và yếu ớt. Tuy nhiên, ngay khi bắt đầu chiến đấu, anh phát hiện ra rằng mình đã hoàn toàn sai lầm! 

Âm đạo của mẹ không căng như trinh nữ Hoa Vạn Tử nhưng vẫn rất tốt. Cô ấy trông không giống như đã sinh con.

Nhìn thi thể mẹ, anh thầm tính toán. Hoa Vạn Tử và mẹ anh ta đã bị anh ta chơi xấu. Tùy thuộc vào thời tiết, ngay cả khi anh đánh thức họ vào lúc này và thuyết phục họ đưa mình đi, họ cũng có thể không trốn được xa và sẽ bị bắt lại.

Tuy nhiên, anh ấy đã đi du lịch khắp thế giới trong nhiều năm. Tuy võ nghệ của hắn không tiến bộ nhiều nhưng sự xảo quyệt và xảo quyệt của hắn ngày càng mạnh mẽ hơn. Rất nhanh, trong đầu hắn hình thành một ý tưởng! 

Sau khi dựng xong cửa phòng, hắn đứng ở cửa sổ đột nhiên hét lên "A!". Cùng lúc đó, anh ta ném một chiếc túi trưng bày về phía bức tường phía xa của sân. "Bùm!" Có một âm thanh bị bóp nghẹt, và sau đó anh ta rút lui vào phòng.

Gần như cùng lúc đó, bên ngoài có tiếng huyên náo. Vương Vạn Nhân và các đệ tử Xuesan phái khác đã gọi Hoa Vạn Tử nhiều lần trong sân. Sau khi không nhận được phản hồi, họ lao ra khỏi sân và đuổi theo Thị Trung Vũ theo hướng phát ra âm thanh khi anh ném túi đựng đồ biểu diễn. 

Còn có ba người nữa đi theo Thời Thanh vội vã đi lên tầng hai. Vừa bước vào cửa, một mùi thơm lạ ập vào mặt họ. Bốn người vội vàng nín thở rút lui. Tuy nhiên, ngoại trừ Thị Thanh cực kỳ điêu luyện và thoát được ra khỏi phòng, ba người còn lại đều ngã ngay trước cửa! 

Đây là loại hương được sử dụng bởi Thị Trung Vũ của các tu sĩ Phật giáo Tây Vực. Sau khi thắp lên và hít vào một chút, ngay cả sư tử và hổ cũng sẽ hôn mê chứ đừng nói đến con người! 

Sau khi Thời Thanh đi ra, hắn rốt cuộc nhịn không được nữa, ngồi xuống bậc thang. Thế giới quay cuồng trước mắt anh và anh ngất đi. 

Nhìn thấy tất cả những điều này, Thị Trung Vũ thở phào nhẹ nhõm. Đây là tất cả những gì anh cần để cứu mạng mình trong những thời điểm quan trọng. May mắn thay, nó đã hoạt động!

Hắn không hề lãng phí thời gian, biết rằng các đệ tử của Tuyết Sơn phái đang truy đuổi hắn sẽ sớm phát hiện ra mình bị lừa. Sau khi mặc quần áo xong, anh quấn chăn bông cho mẹ và Hoa Vạn Tử rồi bế họ xuống lầu. Chủ quán trọ, người phục vụ và những người thuê nhà sợ hãi trước đội hình ầm ĩ của Snow Mountain Sect và những người khác run rẩy trốn trong phòng, đúng lúc Thị Trung Vũ chạy thoát. 

Anh ta đã hoạch định sẵn lộ trình trốn thoát của mình, thay vì chạy về phía đông nam, anh ta tiếp tục đi về phía bắc, chuẩn bị đi đến sông Dương Tử, thuê thuyền, vào Tứ Xuyên hoặc đi thẳng ra biển. Tóm lại, nếu trốn lần này, hắn sẽ không bị Tuyết Sơn Giáo bắt nữa. 

Chạy tới hơn nửa giờ, hắn nhìn thấy mẹ hắn cùng Hoa Vạn Tử đều có dấu hiệu tỉnh lại. Tình cờ có một ngôi chùa đổ nát cách con đường không xa. Ông xuống đường và vào chùa cùng hai cô con gái. 

Ngay sau khi sắp xếp xong, Mẫn Nhu, người mạnh hơn, đã tỉnh dậy trước. 

"Ờ..."

Khóc lên một tiếng, bà cố gắng mở mắt ra, điều đầu tiên đập vào mắt bà chính là khuôn mặt tươi cười của con trai. Dù ban đêm bị thuốc kích dục làm cho bối rối, nhưng cô vẫn nhớ lại cái đêm giao hợp điên cuồng đó chứ đừng nói đến con cặc của con trai đã mang lại cho cô niềm vui tột đỉnh và nỗi xấu hổ vô hạn! 

"Vũ Nhi, sao cậu có thể..."

Bản tính cô vốn hiền lành nhưng lại cảm thấy điều mình muốn nói quá bẩn thỉu, không thể nói ra được. Mặt cô đỏ bừng như một mảnh vải đỏ, cô cúi đầu òa khóc. 

Vẻ ngượng ngùng của người mẹ trong mắt Thị Trung Vũ đáng yêu khó tả. Anh vội vàng nói: “Mẹ đẹp đến nỗi con trai con không kiềm chế được. Là lỗi của nó! Mẹ không cần phải tự trách mình. Khi chuyện này xảy ra, con trai sẽ tự sát trước mặt mẹ để xin lỗi mẹ và dùng thân thể của mình để báo đáp lòng tốt của mẹ…”

Những gì anh nói đều chính đáng nhưng trong lòng cô lại không coi trọng điều đó. Quả nhiên, khi Mẫn Nhu nghe tin anh sắp tự tử, cô vội vàng bịt miệng anh lại nói: "Không, con trai, mẹ em không tốt khi quyến rũ con một cách trơ trẽn và tục tĩu như vậy! Đừng công khai chuyện này, hãy coi như chuyện đó chưa từng xảy ra."

“Nhưng làm sao cậu có thể giả vờ như chuyện đó chưa từng xảy ra?” Thạch Trọng Vũ càng thêm tự tin, cố ý nói: “Cha ta muốn đưa ta đến thành Lăng Tiêu chết để hoàn thành đạo đức chính trực của mình. Một nửa sinh mạng của ta là của mẹ ta, một nửa là của cha ta. Thà cho hắn một nửa…”

"Hắn thật là ấu trĩ! Vì thể diện của chính mình, hắn thậm chí còn từ bỏ chính mình nhi tử!" Mẫn Nhu biết tính cách của chồng mình. Nhìn thấy cô từng bước rơi vào bẫy của mình, Thạch Trọng Vũ trong lòng cảm thấy vui mừng, nhưng lại giả vờ buồn bã nói: “Hơn nữa, cho dù mẹ tôi có quên được niềm vui tối qua cũng không thể quên được. Chỉ sợ đời này tôi sẽ không bao giờ tìm được một cô gái khác. Cho dù là nhà họ Thạch cuối cùng, tôi cũng sẽ bất lực!”

“Tôi không thể quên…” Mẫn Nhu không báo trước buột miệng. Cô ấy im lặng ngay sau khi nói, nhưng đã quá muộn. Cô xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và chui vào đó.

Thạch Trọng Vũ vội vàng đánh bàn ủi còn nóng: “Nếu mẹ mang thai con của ta, ngươi muốn phá thai sao?”

"A, không, ta, a, không biết..." Mẫn Nhu bối rối không biết trả lời thế nào...

Thị Trung Vũ đã đến bên mẹ anh, ôm bà, sẵn sàng tiếp tục nỗ lực và làm một cuộc giao hợp khó quên với mẹ, để mẹ cô có thời gian vui vẻ và đưa ra quyết định cuối cùng. 

Không ngờ Hoa Vạn Tử cũng "cạch" một tiếng mà tỉnh dậy! 

Nhìn Thị Trung Vũ và Mẫn Nhu, đầu óc cô vẫn chưa rõ ràng và cô không nhận ra vẻ ngoài của họ có vấn đề gì. Cô tức giận hét lên: "Thị Trung Vũ, con điếm này, ngươi dám hủy hoại sự trong sạch của ta, ta sẽ chặt ngươi thành ngàn mảnh!" Nói xong hắn giơ tay lên nhưng toàn thân đau nhức, yếu ớt, không còn chút sức lực nào. 

Đêm qua, cô đã bị Thị Trung Vũ, kẻ cũng sử dụng ma thuật chém chết. Vì vậy, nhìn bộ dạng của cô, Thạch Trọng Vũ cười nói: "Hoa cô nương, đêm qua cô cứ gọi tôi là Xuân, khiến tôi khó chịu nên tôi đến gặp cô, nhưng cô không cho tôi đi, còn kéo tôi lên giường. Hiện tại cô buổi tối vui vẻ, lại trách tôi đến? Cô thật không có lương tâm!"

"Yu'er, các bạn..."

Vì lý do nào đó, Mẫn Nhu cảm thấy rất khó chịu sau khi biết con trai mình quan hệ tình dục với Hoa Vạn Tử. Thạch Trọng Vũ nói: "Tối hôm qua giọng nói của Hoa Nữ rất kỳ quái, nên ta đi hỏi. Ta sợ nàng xảy ra chuyện. Tuyết Sơn Giáo sẽ trách ta, nhưng không ngờ nàng lại kéo ta lên giường mà không giải thích. Võ công của con trai ta thấp, không thể đắc tội Hoa Nữ nên đành phải nghe lời nàng..."

Anh ta cắn răng đẩy mọi thứ về phía Hoa Vạn Tử, như thể mình đã “có lỗi”. Hoa Vạn Tử lúc đó cũng bị thuốc kích dục mê hoặc, làm sao có thể nhớ rõ ràng?

"Ha ha, lời nói thật thông minh!" Hoa Vạn Tử lạnh lùng nói: “Nếu ngươi không có ý vô lễ với ta, vậy ngươi nghĩ tình trạng hiện tại của ta thế nào?” 

Mẫn Nhu cũng chết lặng. Rõ ràng là con trai cô đã đưa cô và Hoa Vạn Tử tới đây, nhưng rõ ràng là họ không mặc quần áo. Đây...

Thạch Trọng Vũ nói: “Ta sợ Tiết Sơn tông của ngươi làm khó ta, lại sợ ngươi kéo ta lên giường tin tức truyền ra, mang đến cho ngươi danh tiếng xấu, cho nên ta mang ngươi cùng mẹ ta tới đây.”

"Vậy ngươi tìm cho ta một ít quần áo, sau đó chúng ta trở về. Ta sẽ không nói ra chuyện của chúng ta... và chuyện của ngươi. Theo ta đến thành Lăng Tiêu, ta đảm bảo ngươi có một chuyến đi bình an."

Hoa Vạn Tử nói xong, Thạch Trọng Vũ lắc đầu như lạch bạch nói: "Thứ nhất, ta đi Lăng Tiêu thành nhất định sẽ chết, cho nên ta sẽ không đi. Thứ hai, ngươi nói không nói cho ai biết, nhưng ta còn sợ ngươi không giữ lời!"

"Bạn! Bạn muốn gì?" Hoa Vạn Tử tức giận. Nếu tình trạng của cô tốt hơn một chút, có lẽ cô đã giết chết tên trộm này ngay lập tức!

"Ngươi đi cùng chúng ta, mấy năm sau, Tuyết Sơn Giáo không tìm ta, ta sẽ thả ngươi đi! Đến lúc đó chúng ta hoặc là đi Tây Vực hoặc là Nhật Bản. Tóm lại, chúng ta sẽ không sợ Tuyết Sơn Giáo ngươi không giữ lời!" 

Thạch Trọng Vũ nói xong, Hoa Vạn Tử tức giận đến toàn thân run rẩy, tức giận hét lên: “Ta giết ngươi trước, đồ đạo tặc!”

Chỉ bằng một động tác của lòng bàn tay, anh ta đã tấn công Thị Trung Vũ.

Trong đầu Mẫn Nhu đang hỗn loạn, nhưng nhìn thấy đòn tấn công của Hoa Vạn Tử, theo bản năng cô vẫn muốn bảo vệ con trai mình. Tuy nhiên, nếu cô di chuyển một chút, cơn đau xé rách ngay lập tức truyền đến từ phần dưới cơ thể cô và cô không thể cử động được.

Cô ấy đã như vậy, Hoa Vạn Tử lại càng như thế này. Trước khi cô có thể di chuyển, cô chỉ đứng vững và cảm thấy một cơn đau khủng khiếp ở dưới đó. Chân cô yếu đi, Thị Trung Vũ nhân cơ hội lao vào cô, dễ dàng đẩy cô xuống đất. 

"Ta biết ngươi sẽ không nhượng bộ, cho nên ta đành phải làm khó ngươi!" Vừa nói hắn vừa lấy ra một viên thuốc chỉ vào trước mặt Hoa Vạn Tử, đồng thời dang rộng đùi Hoa Vạn Tử. 

Hoa Vạn Tử kinh hãi, vùng vẫy nói: "Thú vật này, ngươi định làm gì?"

"Đây là Sụn Đan. Nó được đưa vào âm đạo của ngươi để hòa tan. Khi âm đạo của ngươi mở ra, nó có thể xâm nhập vào, sức mạnh của ngươi sẽ bị phong ấn! Ít nhất ngươi sẽ không thể sử dụng nội lực của mình trong ít nhất ba tháng!"

Vừa nói, hắn vừa nhét thuốc tiên vào mắt, ôm lấy chân Hoa Vạn Tử, tản ra hai bên. Môi âm hộ vẫn còn đỏ và sưng tấy buộc phải lan sang hai bên! 

Đầu dương vật quy đầu ấn vào khe hở ở giữa, Thạch Trọng Vũ không lãng phí chút thời gian nào, hạ eo ngồi lên ngựa, dương vật hoàn toàn chìm trong nước, Hoa Vạn Tử vừa bị đánh mạnh, làm sao cô có thể chịu đựng được? 

Tiếng hét đồng thời vang lên, xoáy tròn trong ngôi đền đổ nát! 

Mẫn Nhu không thể nghĩ ra cách nào tốt hơn để giữ lại đứa con trai yêu quý của mình, cô chỉ có thể bất lực đứng nhìn con trai mình bạo hành Hoa Vạn Tử một cách thô bạo! 

Thân thể mới bị đánh bại của Hoa Vạn Tử đã bị Thạch Trọng Vũ giết chết không lâu sau đó, cho đến khi cô hét lên và thở hổn hển. Cô hết lần này đến lần khác đạt cực khoái, Âm Quan đã hoàn toàn bị đánh bại! 

Giọng nói của Hoa Vạn Tử trở nên khàn khàn, nước mắt cũng cạn khô. Nhưng không lâu sau, cô lại phát ra một tiếng thét xé lòng, nước mắt lại tuôn rơi! 

Hơn nửa canh giờ, Hoa Vạn Tử đạt cao trào bảy tám lần, Thạch Trung Vũ mới đưa sức mạnh của dược lực vào trong âm đạo của mình, đồng thời phóng thích dục vọng của bản thân! 

Hoa Vạn Tử nóng bỏng đến mức nhảy múa. Một lúc sau, cô nghiêng đầu, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp rồi ngất đi. 

Toàn bộ thuốc đã được tiêm vào, Hoa Vạn Tử Âm Quan không còn rò rỉ ra ngoài nữa. Lúc này Thạch Trung Ngọc mới rút dương vật ra. Nhìn mẹ anh mặt đỏ bừng nhưng một tay sờ ngực, tay kia sờ soạng vùng kín, bà cười toe toét nói: “Mẹ ơi, con ơi, hãy tôn kính mẹ một lần nữa!”

Mẫn Nhu muốn từ chối nhưng lại không mở miệng được. Cô chỉ có thể trơ mắt nhìn mình hợp tác với con trai, dang rộng hai chân hết mức có thể và dẫn con cặc của con trai vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô! 

Hai mẹ con cố gắng hết sức để xin và cho. Trong lúc nhất thời, gió xuân thổi qua, cảnh xuân vô biên. Trước tượng Phật đổ nát, hai mẹ con như dã thú động dục, lảng vảng lăn lộn, loạn luân! 

Đột nhiên, một tia chớp từ trên trời giáng xuống, sấm sét nổi lên, như thể ông trời đang nổi giận với hai mẹ con loạn luân này. 

Nhưng đối với hai mẹ con này thì có ích gì?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 (Phần 2)

Sau khi cô và con trai một lần nữa thực hiện hành vi vô đạo đức như một cặp vợ chồng, Mẫn Nhu không còn cảm thấy bất an nữa. Cô tự lừa dối mình và tự nhủ rằng cô chỉ đang bảo vệ con trai mình khỏi sự truy đuổi của Tiết Sơn phái. 

Sau khi thảo luận, hai mẹ con quyết định rằng việc vào Tứ Xuyên không an toàn. Tốt hơn hết là xuôi theo sông Dương Tử và đến thẳng Cao Ly để sống ẩn dật. Nếu họ vẫn lo lắng, họ có thể đến Nhật Bản. 

Sau khi bàn bạc xong, ba người lên đường. Lúc đầu, họ không tìm được quán trọ để ở mà ở lại nơi hoang dã, trong những ngôi đền và hang động đổ nát. 

Hoa Vạn Tử nhiều lần cố gắng trốn thoát nhưng lần nào cũng bị bắt. Cô định đánh lén Thị Trung Vũ, nhưng cô yếu đuối như một người phụ nữ yếu đuối. 

Mỗi lần cô thất bại, Thị Trung Vũ sẽ đánh chết cô, cô sợ đến mức không dám làm lại. 

Ba tháng sau, tại thủ đô Goryeo, một doanh nhân lớn đến từ Trung Quốc đã mua lại khoảng sân đẹp nhất thành phố. 

Thực tế không có nhiều nhân vật Trung Quốc ở thủ đô Goryeo, nhưng điều hấp dẫn nhất ở vị doanh nhân này là mặc dù hai người vợ của ông rõ ràng lớn hơn ông rất nhiều tuổi nhưng đều là mỹ nhân hạng nhất! 

Không cần phải nói, đại doanh nhân này chính là Thạch Trọng Vũ, hai người vợ của ông ta là mẹ ông ta Mẫn Nhu và Hoa Vạn Tử của Tuyết Sơn phái! 

Trên đường đi, Thị Trung Vũ tận dụng mọi thời điểm để đụ hai người phụ nữ không ngừng nghỉ. Tuy rằng hắn hấp thu rất nhiều Nguyên Âm từ hai người bọn họ, nhưng vẫn không thể đuổi kịp! 

Kỹ năng của hai người bị tổn hại nhưng không nghiêm trọng. Mẫn Nhu bị con trai khuất phục, cô tình nguyện trở thành vợ anh để nối dõi tông đường cho con trai mình. 

Hoa Vạn Tử sợ con cặc của Thị Trung Vũ sợ hãi và chỉ muốn tìm cơ hội tự tử để kết thúc cuộc đời nhục nhã này. Nhưng ngay khi đến Hàn Quốc, cô phát hiện mình có thai. Thị Trung Vũ không còn thô bạo khi đụ cô nữa mà dần trở nên dịu dàng.

Hoa Vạn Tử học võ ở thành phố Lingxiao từ khi còn nhỏ. Cô đối xử với các đồng môn của mình mà không hề giả tạo và bảo vệ cơ thể mình như một viên ngọc bích. 

Làm sao cô có thể trở thành đối thủ khi đối mặt với Thị Trung Vũ, bậc thầy về hoa? 

Cuối cùng bị bắt, hắn bằng lòng trở thành vợ thứ hai của Thạch Trọng Vũ! 

Việc cải tạo sân đã hoàn thành, các gian đình và thủy đình đã được thực hiện rất nhiều công việc. Thị Trung Vũ, mẹ anh và Hoa Vạn Tử ngồi trong đình, nhìn trái nhìn phải. Đó thực sự là một điều may mắn cho tất cả mọi người! 

"Mẹ, lần đầu tiên Vạn Tử là cho con, lần đầu tiên của mẹ thì không, con nên nói thế nào đây?"

Bà không ngờ con trai mình lại hỏi một câu hỏi như vậy. Mẫn Nhu không thể trả lời câu hỏi. Nhìn thấy khuôn mặt Hoa Vạn Tử hồng hào, đôi mắt to long lanh, cô sắp rơi nước mắt. 

Thạch Trung Vũ sợ mẹ đau lòng cho vợ yêu nên vội vàng nói: "Thế này thì sao? Sân sau của nhà ngươi chắc chắn chưa từng được sử dụng. Hôm nay ngươi đưa nó cho ta, cũng là một lời giải thích cho ta. Còn thế nào? Nếu không, chỉ vì ngươi là mẹ ruột của ta, ta bò ra khỏi âm đạo của ngươi, ngươi làm chính thê của ta quá dễ dàng!"

Nói xong, anh nhìn mẹ mình, "Mẹ có sẵn lòng không?"

"Tôi, tôi biết, tôi biết!" Mẫn Nhu vội vàng đứng dậy nói: "Vậy chúng ta về phòng đi!"

"Anh đang làm gì khi quay về phòng vậy?" Thị Trung Vũ hỏi: "Ở đây có đẹp không?"

Mẫn Nhu mặt đỏ lên, nhưng nàng nhìn Hoa Vạn Tử, nghiến răng nghiến lợi, cởi quần áo trên đình, lộ thân hình bụ bẫm ra không trung!

Mẫn Nhu dù đã trung niên và đã sinh con nhưng quanh năm tập luyện võ thuật nên vóc dáng gần như mất dáng. 

Nhưng kể từ khi xảy ra vụ loạn luân với con trai tôi, dù suốt chặng đường bận rộn và bận rộn nhưng hầu như ngày nào tôi cũng vui vẻ. Trong vài tháng qua, dáng người của tôi đã trở nên đầy đặn hơn rất nhiều!

Không đầy đặn, nhưng đầy đặn! Vòng eo vẫn săn chắc, chỉ có một chút mỡ thừa. Trông không hề rườm rà mà lại gợi cảm hơn. 

Bộ ngực cao vốn dĩ sau khi được con trai xoa bóp ngày đêm đã trở nên to như hai cái bánh bao to màu trắng, tròn trịa và rất đàn hồi. 

Sự thay đổi lớn nhất thực sự là ở mông của cô ấy. Mặc dù trước đây nó không nhỏ nhưng bây giờ trông nó gần như lớn hơn. Cái mông to trắng nõn của cô ấy trông giống như một chiếc cối xay nhỏ! 

Tục ngữ dân gian: Mông to tốt cho khả năng sinh sản!

Nhẹ nhàng đẩy nàng, nàng có ý thức cúi người xuống, nằm trên bàn đá, đứng vững, dang rộng hai chân, đẩy mông to về phía con trai mình! 

Nhìn thấy cái mông to như vầng trăng nhỏ của Bạch Hoa Hoa, Thị Trung Vũ cũng mê mẩn và không nhịn được mà hôn nó. Sau đó, anh cởi thắt lưng, lấy con cặc to lớn vốn đã háo hức muốn thử ra, xoa xoa vuốt ve ở sân sau nhà mẹ.

Mẫn Nhu vô thức nắm lấy mép bàn, cắn môi, nhưng không nói một lời. Trong thâm tâm cô, quả thực là một sai lầm lớn khi không dành thời gian đầu tiên cho chồng mình, cho dù người chồng này có phải là con ruột của cô đi chăng nữa...

Một cơn gió mát thổi qua, làm mát lỗ đít của Minrou, con trai cô dang rộng mông! 

Xòe mông mẹ, một dòng tóc thơm bay ra. Thị Trung Vũ liếm môi, áp quy đầu vào hậu môn đã co rút bất thường, hít một hơi thật sâu, dùng hai tay nhéo thật chặt cặp mông to của mẹ, đưa cặc của mình về phía trước, đồng thời kéo mông to của mẹ về phía mình! 

"Ờ..."

Không cần bôi trơn, lần đầu tiên đối mặt với con cặc to khủng khiếp của Thị Trung Vũ, Mẫn Nhu nghiến răng đau đớn bất chấp mọi nỗ lực, đầu lắc lư, mái tóc dài tung bay tứ phía, những hạt mồ hôi to như hạt đậu chảy ra từ trán cô, lần lượt lăn xuống.

Thị Trung Vũ không hề do dự chút nào. Anh rất lo lắng về việc mẹ mình đã hy sinh sự trong trắng của mình cho cha mình, và anh phải trừng phạt mẹ mình một cách thích đáng!

Tuy nhiên, anh không muốn nghĩ tới, nếu không có cha thì anh sẽ từ đâu đến?

Các nếp gấp trên lỗ đít của Mẫn Nhu đã bị kéo căng ra và phẳng lì! 

Cái mông to của cô đang cố gắng né tránh một cách không thể kiểm soát, nhưng Thị Trung Vũ đã khống chế chặt chẽ, làm sao cô có thể né được? 

Cuối cùng, quy đầu của Thị Trung Vũ đã hoàn toàn nhét vào lỗ đít của mẹ cô. Mẫn Nhu, người cực kỳ điêu luyện về kỹ năng, đã dùng cơ vòng hậu môn siết chặt con cặc của con trai mình, như thể đang đặt một câu thần chú chặt vào con cặc của con trai mình! 

Thị Trung Vũ đột nhiên cảm thấy mình như một người đàn ông trên thiên đường. Không chú ý, dương vật bị giảm sức đề kháng trượt vào, cậu ném mình lên lưng mẹ. Sau đó, mặc kệ nàng sống hay chết, hắn bắt đầu đẩy mở đóng lại! 

Mẫn Nhu bị con trai đánh chết, lỗ đít vỡ tung, máu chảy ra. Nhưng dòng máu này chỉ kích thích Thạch Trọng Vũ, khiến hắn càng hung bạo hơn, hoàn toàn mất đi lòng thương xót với mẹ mình! 

Mẫn Nhu mấy lần suýt ngất đi, nhưng bị cơn đau đánh thức, nhưng trong thâm tâm, dường như thà chịu đựng như thế này một chút, coi như có thể chuộc lại tội mất trinh vì con trai mình! 

Sân sau nóng nực, cái lỗ đít chật cứng không thể tưởng tượng được, chẳng bao lâu sau, Thị Trung Vũ không thể nhịn được nữa, gầm lên và xuất tinh dịch nóng hổi vào sân sau của mẹ mình. Con cặc dày đặc của anh ta chặn đường ra, lượng lớn tinh dịch không thể chảy ra ngoài. Nó chỉ có thể chạy quanh sân sau của Mẫn Nhu. Mẫn Nhu cảm thấy sân sau của mình đang nổ tung, luồng nhiệt ùa vào, không thể thoát ra ngoài. Cô ấy nóng đến mức không thể chịu nổi nữa. Cô hét lên một tiếng rồi nằm trên bàn đá thở hổn hển.

Thị Trung Vũ cuối cùng cũng rút dương vật của mình ra, "BÙM!" Con cặc được rút ra với một âm thanh nhẹ nhàng, hỗn hợp máu và tinh dịch chảy ra, tạo thành một dòng thác nhỏ trong lỗ đít Minrou hồi lâu! 

Thị Trung Vũ bị khung cảnh đẹp đẽ trước mắt sốc đến mức không thể rời mắt đi được.

Đột nhiên anh nghĩ: "Tôi muốn vẽ phong cảnh này!"

Anh chạy đi lấy bảng vẽ và than, ngồi sau lưng mẹ, liếc nhìn Hoa Vạn Tử, chợt nảy ra một ý tưởng! 

"Wanzi lại đây làm cho tôi một cái giá vẽ!" Hoa Vạn Tử dứt khoát đi tới, Anh Anh quỳ xuống nâng mông lên, Thạch Trọng Vũ đặt bảng vẽ lên đó.

Thị Trung Vũ không thể chịu đựng được khó khăn trong võ thuật, không sẵn sàng làm việc chăm chỉ và tu luyện hạn chế. Tuy nhiên, anh lại khá có năng khiếu hội họa, đặc biệt giỏi vẽ tranh!

Than được giao rất nhanh, chỉ trong thời gian ngắn, tình trạng của mẹ đã được phác thảo, sau đó là tô màu chi tiết. 

Anh cất bảng vẽ đi, Mẫn Nhu đã tỉnh dậy. Anh ta vỗ vào mông Mẫn Nhu và nói: "Kể từ hôm nay, em chỉ là vợ anh, không còn là mẹ anh nữa!" 

"Tôi xin tỏ lòng tôn kính với chúa của bạn!" Mẫn Nhu đang khỏa thân định cúi đầu thì không ngờ cô lại bị thương ở sân sau và suýt ngã xuống. 

Thạch Trọng Vũ vội vàng đỡ nàng ngồi xuống nói: "Ta và ngươi là một vợ một chồng, không cần khách khí như vậy!" Sau đó, anh đỡ Hoa Vạn Tử đang đứng dậy và nói: "Rou'er là vợ hợp pháp của tôi, còn Wanzi là vợ bình thường của tôi. Bất kể tuổi tác của bạn, đứa trẻ nào bạn sinh ra đều sẽ là con trai hợp pháp của tôi!" 

Thời gian trôi nhanh, năm năm trôi qua trong chớp mắt, một con tàu chở khách đã đến cửa sông Dương Tử. Đây là tàu chở khách đến từ Hàn Quốc.

Sau khi tất cả hành khách trên thuyền rời bến, gia đình cuối cùng là người đáng chú ý nhất!

Người đàn ông có nét rõ ràng và nét đẹp trai.

Hai người phụ nữ phía sau hẳn là vợ của anh ấy. Họ trông rất quyến rũ và có những đường cong vô cùng nóng bỏng. 

Hai người phụ nữ trong nhà mỗi người đều bế một đứa con, còn có hai đứa con lớn, một trai và một gái. Người đàn ông nắm tay nhau xuống thuyền. 

"Thưa cô, lần này chúng ta về quê thờ cúng tổ tiên, nếu gây ra chỉ trích thì sẽ không tốt, chúng ta phải cẩn thận." Một người vợ nhắc nhở chồng. 

"Cái khác ta không sợ, ta chỉ sợ thành Lăng Tiêu, tuy rằng đã mấy năm, chúng ta ở Hàn Quốc, thông tin bất tiện, chỉ sợ bọn họ còn chưa cho chúng ta đi." Người vợ kia cũng thở dài.

Đây là gia đình của Thị Trung Vũ. Trong 5 năm qua, Mẫn Nhu và Hoa Vạn Tử mỗi người đều sinh cho anh một cặp con. Hai cô con gái sợ Thị Trung Vũ sẽ thay đổi ý định khi ngoại hình già đi nên Thị Trung Vũ đã dạy họ phần giữ gìn sắc đẹp trong những kỹ năng bổ ích tà ác mà anh đã có được. Tuy giữ được tuổi trẻ mãi mãi nhưng họ cũng bị anh hạn chế về mặt kỹ năng và không thể sống thiếu anh được nữa.

Sau 5 năm, hai cô gái không hề già đi chút nào mà lại càng trẻ trung, xinh đẹp hơn!

Thị Trung Vũ cười khinh thường, dùng tay vỗ nhẹ vào cái mông béo của cả hai người rồi nói: "Đừng lo lắng, chồng tôi đã tính toán sẵn rồi. Cứ ngoan ngoãn đi!" 

Sau một cuộc hành trình dài, năm ngày sau cả gia đình đã đến làng Huyền Túc! 

Tôi thấy sân vẫn như cũ, bốn chữ “Đen trắng” vẫn treo trên cao trên cây đinh lăng, nhưng hiển nhiên là toàn bộ sân đã mất đi sức sống trước đây!

Thạch Trọng Vũ mở cửa gõ gõ cửa sân, một người hầu thò đầu ra ngoài hỏi: "Ngươi tìm ai?" 

"Tôi là Kim Đạo Tông của Vương quốc Goryeo. Tôi đến đây để thăm sư phụ Shi. Tôi đã viết một bức thư vài ngày trước..."

Thị Trung Vũ nói với một giọng kỳ lạ. Hắn còn chưa nói xong, người hầu đã mở cửa, trên mặt tươi cười nói: "Ồ, Tấn thiếu gia đến rồi, hắn đã đợi ngài rất lâu rồi, xin ngài nhanh tới!"

Nghe thấy tiếng động của anh, thêm vài người nữa từ trong sân đi ra, nhưng họ đều ăn mặc khác thường, trông giống như dân làng.

"Nghe nói Thạch đại nhân đã nhìn thấu thế giới phàm nhân, không muốn quấy rầy Thanh Tú của hắn. Tuy nhiên, tôi ngưỡng mộ Thạch đại sư đã lâu, thường xuyên sang Trung Quốc làm ăn. Vì vậy, tôi muốn mua mảnh sân này. Trong thư tôi cũng đã đề cập đến chuyện này, không biết ngài nghĩ thế nào?" 

Mọi người đều rạng rỡ phấn khích và bắt đầu thương lượng với Thị Trung Vũ, nhưng Mẫn Nhu và Hoa Vạn Tử lại bối rối. Họ nhìn nhau và khẽ lắc đầu, đặc biệt là Mẫn Nhu. Nói một cách logic, Mẫn Nhu mới rời xa được 5 năm. Mặc dù bây giờ cô ấy đang mặc một bộ quần áo sang trọng, khác với trang phục cô ấy thường đi vòng quanh thế giới và ngoại hình của cô ấy đã thay đổi một chút nhưng những người trong gia đình cô ấy sẽ không thể nhận ra.

Hơn nữa, Mẫn Nhu không biết bất kỳ thành viên nào trong gia đình này. Nếu Thời Thanh thật sự trở thành tu sĩ, những người này sẽ ra sao?

Trong lúc tôi đang suy nghĩ, tôi đã đạt được thỏa thuận, ký văn bản, hẹn ngày mai đến chỗ Lý Tranh để ký và đóng dấu. 

Thị Trung Vũ đưa tiền đặt cọc, vài người vui vẻ chạy đi đổi tiền, trong sân trở nên yên tĩnh. 

"Yu'er, có chuyện gì thế?" Mẫn Nhu nhịn không được hỏi, Thạch Trọng Ngọc tự hào kể lại toàn bộ câu chuyện. 

Năm đó, sau khi ba người trốn thoát, các đệ tử của Tuyết Sơn Giáo quay lại thì phát hiện Thạch Thanh cùng ba đệ tử khác của Tuyết Sơn Giáo đã bị mê hoặc, còn Mẫn Nhu, Hoa Vạn Tử và Thạch Trung Vũ đã biến mất từ ​​lâu. 

Các đệ tử của Snow Mountain Sect cho rằng Thị Trung Vũ đang gây rắc rối, nhưng Thị Thanh lại nói rằng đó là âm mưu của Snow Mountain Sect, và hai bên đang bế tắc. 

Trùng hợp thay, vào thời điểm này, Tuyết Sơn Giáo đang nội bộ nội chiến, không ai để ý tới chuyện này. Thị Thanh chật vật đi tìm vợ con, tin đồn lại lan truyền rằng con trai ông là một kẻ lăng nhăng và ngoại tình với mẹ mình, hai mẹ con bỏ trốn.

Thời Thanh cho rằng tin tức này là do Tuyết Sơn phái truyền bá, nhưng không có chứng cứ. Đối mặt với sự chế giễu của những người trong giới võ thuật, anh trở nên chán nản và đi tu.

Gia đình Shi lúc đầu không thịnh vượng. Sau khi Thị Thanh đi tu, anh ta đi du lịch nhiều nơi và các thành viên trong gia đình anh ta đến cướp tài sản của làng Huyền Túc. 

Sau khi Thị Trung Vũ bí mật hỏi thăm chuyện này, anh ta đã đặc biệt đến để mua làng Huyền Túc. 

Làng Huyền Túc tuy quy mô không nhỏ nhưng cuối cùng cũng chỉ là một ngôi làng trống rỗng. Những tài sản có giá trị như bất động sản từ lâu đã được chia cho người thân. Khi nghe tin có người tới mua thôn, những người ở lại đây tự nhiên vui mừng. 

Biết được điều này, Thị Trung Vũ đã dũng cảm đưa vợ con đến đây để khoe khoang. 

Về phần Tuyết Sơn phái, họ định cư sau khi hai sứ thần của Đảo Hạ Kha khen thưởng thiện phạt ác. Sau đó, Dog Bastard, Bạch Tử Tái và những người khác từ đảo Hạ Khả trở về. Axiu không chết và quay trở lại thành phố Lingxiao. Mối hận thù với Thị Trung Vũ đã bị xóa bỏ, thậm chí không ai nghĩ đến sự biến mất của Hoa Vạn Tử. 

Lúc này hai cô gái mới hoàn toàn yên tâm. Mẫn Nhu đặc biệt xúc động khi nhìn ngôi nhà nơi mọi thứ đều khác lạ. 

Sau khi mua sân và thuê một vài người hầu, Thị Trung Vũ đầu tiên viết tên của Mẫn Nhu, Hoa Vạn Tử và con cái của họ vào sảnh tổ tiên ở sân sau. 

Nửa đêm, khi bọn trẻ đã ngủ say, Thạch Trọng Vũ đột nhiên kéo Mẫn Nhu và Hoa Vạn Tử về phòng tổ. Hai cô gái bối rối. 

"Các ngươi đều đã tiến vào Thạch gia tổ đường, chúng ta truyền thừa Thạch gia trước mặt tổ tiên thì thế nào?"

Làm sao hai người phụ nữ có thể từ chối được? 

Đỏ mặt và cởi quần áo, ba người cùng nhau lăn lộn trong tổ tiên được cho là trang nghiêm cùng với ba con sâu thịt hình người. Trong đó có một đôi mẹ con ruột, vô liêm sỉ loạn luân! 

Đột nhiên trong tổ tiên gió mây hòa vào nhau, cảnh sắc mùa xuân mênh mông! Để nối dõi tông đường, đàn ông và phụ nữ tiến hành giao phối nguyên thủy nhất! 

Sau khi Thị Trung Vũ có được hai người vợ xinh đẹp là Mẫn Nhu và Hoa Vạn Tử, anh ấy đã bình tĩnh lại và không ra ngoài tán tỉnh phụ nữ nữa. Cả hai cô con gái của họ đều rất giỏi nuôi dạy con cái. Đúng như dự đoán, nhà đông con cháu và có nhiều người thừa kế.

Hơn mười năm sau, Thị Trung Vũ vẫn là một chàng trai trẻ đẹp trai, còn Mẫn Nhu Hoa vẫn là một phụ nữ trưởng thành quyến rũ. Cuối cùng, ba người nói lời tạm biệt mà không nói lời tạm biệt. Các thế hệ sau nói rằng họ đã biến thành bất tử.

Thực ra ba người họ đã lánh nạn ở nơi khác và vẫn sống như một cặp thần tiên! 

-- qua --
