============================================================
  Winter·một thị trấn biên giới vào cuối thời nhà minh
  Tác giả    : Hư Vô
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/6253.html
  Tag        : #R-18G, #虐 Sát / 肢 解 / 碎 尸, #Quần Giao / Túc Giao / 虐 待, #Mẫu Nữ / Mẫu Tử, #Cổ Đại, #Hậu Giao / Trọng Khẩu / 脑 Giao / Nhãn Giao, #Nhãn 球 / 脑 Tử / Nhĩ 朵 / 拔 舌 / 扒 Đầu 皮 / 脏 Khí Phá 坏, #秀 Sắc / 食 Nhân / 吃 Nhân, #明 朝 / 清 朝, #Văn Học
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Chương 1 ·Sự phản bội

[1]

Họ lại đến đây. Hãy đến như đã hứa trong nhiều thập kỷ. 

Luôn là thời điểm lạnh nhất trong năm vào giữa mùa đông ở miền Bắc, khi những cơn gió buốt có thể thổi bay da thịt con người, mặt đất trên sống lưng cứng đến nỗi dù một chiếc cuốc sắt cũng không thể bẻ gãy được. 

Họ lại đến đây. Giống như những bóng ma dưới quyền của Chúa tể Địa ngục đang tìm kiếm mạng sống của họ. 

Luôn có những lúc con người đói đến mức phải đi tìm rễ cỏ và bóc vỏ cây. Gia đình chỉ có thể hy vọng năm nay bớt đi một người chết, hoặc ít nhất là không phải cắt nhang. Cũng có những lúc đói quá người ta ra nghĩa địa đánh nhau với chó rừng đào xác người chết để ăn. 

Có khi không cần đào mộ. Trên đường chạy trốn bọn trộm, xác người và xương ngổn ngang khắp nơi. Người ta nói hổ ăn hạt nhưng thực sự rất cấp bách. Ai quan tâm đến chuyện đó cơ chứ? Người lớn ăn thịt trẻ con, đàn ông ăn thịt phụ nữ, ông già ăn thịt trẻ nhỏ, người sống ăn thịt người chết... Cuối cùng, kẻ sống sót sẽ chiến đấu đến chết, hoặc là ngươi ăn ta hoặc ta ăn ngươi...

Nếu họ không thể trốn thoát đến nơi ấm áp và thịnh vượng ở phía nam nhà Minh, hoặc tham gia vào băng nhóm trộm gọi là "Chuang King" và "Chuang General" và trở thành những tên trộm vô gia cư, bám víu để kiếm sống, những người đó cuối cùng sẽ trở thành những xác chết đói trên đường trốn thoát, chờ đợi ai đó đến sau và làm lại những gì họ đã làm. 

Khi nói đến các quan chức trong chính phủ, đó chỉ là một câu trong biên niên sử và đài tưởng niệm của quận: “Vào một ngày nào đó trong năm nọ, một thảm họa xảy ra ở nơi nọ, ở nơi đó có nạn đói lớn, người ta ăn thịt lẫn nhau”. 

Những quan chó lương tâm đã giết hại dân chúng thậm chí còn trộn sỏi vào hạt gạo do triều đình cung cấp để cứu trợ. Trương Tam Kim và gia đình đã bỏ trốn và uống rượu trong nhiều thập kỷ. Cháo nấu đầy nước trắng xóa, có rễ cỏ cứng không thể nhai được. Về phần gạo, thậm chí không có một chút hạt nào cả. Tất cả đều được gửi đến các kho ngũ cốc để đầu cơ hoặc gửi đến hầm của nhà chủ. 

Có người đói đến nỗi ăn đất Quán Âm cho đến chết. 

Không biết các quan chức chó có thoáng chốc cảm thấy dân thường đau khổ khi nhìn con số ước tính người chết viết bằng mực dày trên tờ bánh tráng mịn mà họ đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua. 

Hoặc có thể bạn chỉ cảm thấy bẩn? 

Hoặc chết đói hoặc chết cóng. 

Cho dù bọn họ có đến thì cũng chỉ có một con đường chết nữa thôi. Không, không, không, có nhiều cách, chặt đầu, xẻ thịt, cho chó ăn, v.v... Nhưng tất cả đều chết, không có gì khác biệt. 

Dù thế nào đi chăng nữa, nó không tạo ra sự khác biệt. 

Có lẽ anh ấy vừa ra ngoài mua đồ ăn. Anh đói đến mức toàn thân yếu ớt, tay chân lạnh đến tê dại. Khi bước lên không trung, anh ta ngã xuống chết. 

——Trương Tam Kim vẫn còn nhớ rõ cha mình đã chết như vậy. 

Lúc đó cả nhà đói quá không mở nồi được. Sáng hôm sau, Trương Tam Kim nhìn thấy cha mình đang ngồi xổm ở ngưỡng cửa, tay ôm số tiền tích lũy được một năm và tỏ vẻ lo lắng. 

Khuôn mặt phong trần của bố đầy những nếp nhăn sâu, cả người trông buồn bã, chán nản, giống như trái đất quanh co ngoài cửa. 

Bố ngồi xổm một lúc lâu, thở dài. Cuối cùng, có lẽ tôi nghĩ đến Trương Tam Kim, có lẽ tôi nghĩ đến bà nội trong nhà, có lẽ tôi nghĩ đến tiếng khóc khàn khàn của cô gái trong vòng tay mẹ tôi… Sau đó tôi quyết định dắt Trương Tam Kim đi ra ngoài mua ngũ cốc từ “ông chủ tốt bụng” đã thuê họ. 

Giá đồ ăn cao quá. Ngoài những đồng xu đáng thương đến mức không mua nổi một cân bột thịt, họ còn cần thêm hợp đồng tiếp tục làm tá điền cho địa chủ tốt bụng trong năm tới và thu hoạch hầu hết lương thực trên đồng. Họ cũng phải trả 3 kg thuế và ngũ cốc cho chính phủ. Những địa chủ tốt bụng không cần phải trả những khoản này, bởi vì họ trực tiếp trả cho quận chúa rất nhiều tiền. 

Khi đó, Trương Tam Kim không hiểu “giá” mua ngũ cốc có ý nghĩa gì. Khi lớn lên, anh phát hiện ra rằng luôn chỉ có một giá duy nhất - đó là bán năm này sang năm khác, bán suốt đời, năm này qua năm khác, không có hy vọng. Vì thế khi lớn lên anh trở thành người giống bố, chỉ vì bố giống ông nội. Mười tám đời tổ tiên đều bán thân, chịu cảnh khốn cùng. 

Nhờ trí óc sáng suốt từ nhỏ và khả năng nhìn nhận hành vi của mọi người nên anh đã có thể trụ cột gia đình từng chút một trong lúc thăng trầm, lấy được vợ từ một tá điền cũng là một địa chủ tốt, nhưng anh bằng lòng, có được một đứa con trai và con gái trong lòng. 

"Làm tốt lắm, ngươi nhìn xem, loại ngũ cốc này vốn còn đắt hơn vàng. Cũng may sư phụ ta tốt bụng, bán giá rẻ cho ngươi, ngươi cứ ghi nhớ tấm lòng này mà làm ruộng. Được rồi, về nhà nuôi mẹ con bất tử trước khi chết."

Cậu bé chủ nhà giận dữ lấy đi những đồng xu, và yêu cầu người cha mù chữ vội vàng ấn dấu tay vào một cách vụng về. Sau khi ném cho anh ta hai túi ngũ cốc thô, anh ta đóng sầm cửa lại.

Trương Tam Kim lúc đó còn trẻ, không biết vàng có giá trị như thế nào. Theo anh, đồ ăn là thứ đắt đỏ và đắt đỏ nhất. 

Trên đường về nhà, cha tôi ôm thóc đi trước, Trương Tam Cẩm theo sát phía sau. Con đường luôn khó khăn và gió luôn lạnh lẽo. Khi cha trượt mục tiêu và ngã xuống, ngay lúc đó, cậu bé Trương Tam Kim có thể nghe rõ tiếng xương gãy của cha mình. Nó giòn quá, giòn quá, một tiếng “cạch” làm tim anh tan nát.

Cha tôi chết ngay tại chỗ, ông không bao giờ buông tay cầm bao thóc cho đến khi qua đời. Khuôn mặt anh ta nhăn nheo như một đám cỏ lộn xộn, và nhãn cầu thì mờ mịt. Trương Tam Kim tiến lên đẩy anh ta, nhưng anh ta nhìn thấy chính mình ở bên trong, một phiên bản mơ hồ của chính anh ta. 

Trương Tam Kim ở đó rất lâu, trên mặt hai hàng nước mắt, đau hơn cả bị dao sắt cứa. Và khi cuối cùng anh cũng mở được bàn tay của cha mình, lấy túi ngũ cốc ra và kéo thi thể của cha mình từng bước về nhà, em gái anh, mới sinh ra chưa được nửa tháng, đã chết đói. 

Tôi đói, tôi thực sự đói. Tôi không có sữa nên không thể cho em gái ăn được. 

Mùa đông năm đó, lần đầu tiên chúng đến để làm điều ác. Họ đã di dời vô số người dân bình thường và chạy trốn điên cuồng để giành lấy mạng sống. Chính phủ và quân đội không thể ngăn chặn được họ. Mùa đông năm đó, sau khi họ rời đi, mẹ tôi cuối cùng cũng trở về nhà với Trương Tam Kim và phát hiện ra rằng mộ tổ tiên của bà đã bị đào lên. Cha cô, người đã chết được một tháng, bị những người tị nạn mất đất và nhà cửa đào lên và ăn sống.

Vì vậy, tất cả những điều trên cộng lại, Trương Tam Kim, người vội vã chặt củi trở về và đang lên kế hoạch trốn thoát cùng gia đình, đột nhiên không có ý định trốn thoát. Một cảm giác tuyệt vọng và bất lực dâng trào trong lòng Trương Tam Kim, trộn lẫn với cảm giác khao khát được giải thoát kỳ lạ...

Bầu trời xám xịt và mặt trời treo lơ lửng trên bầu trời, không mang lại chút hơi ấm nào. Những cơn gió lạnh thổi qua trong không khí, thổi bay những vòng tròn bụi bặm và khiến những đám cỏ cuộn tròn khiến người ta cảm thấy chán nản. 

Trương Tam Kim, người nông dân nghèo mù chữ có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi trong thời nhà Minh hay bất cứ nơi nào trên thế giới, đứng cô đơn trên sườn đồi, nhìn họ đang đến gần như thủy triều trên đường chân trời xám xịt phía xa, không muốn chạy trốn chút nào, thậm chí không muốn tiến lên một bước. 

"Đồ khốn nạn, các ngươi đang làm gì ở đây vậy? Tại sao không cắt ta thành từng mảnh đi?"

Trương Tam Kim lẩm bẩm một mình, cởi những que diêm mà anh đã vất vả cắt cả buổi sáng trên lưng - chúng không có nhiều củi như những rễ cỏ dày, đông cứng mà anh đã phải rất vất vả mới đào ra được - và ngồi xuống đỉnh đồi. Anh thở vào chân và cố gắng dùng nhiệt độ còn lại của cơ thể để làm ấm đôi đầu gối gần như rỉ sét của mình.

"Họ" được gọi là Tatars.

Hoặc được gọi là Jiannu. 

Một nhóm yêu ma cầu sự sống, kẻ thù lớn nhất ở phía bắc triều đình. Chỉ cần một người Tatar đến, họ có thể đuổi theo và chiến đấu với hàng trăm lính Hán đang chạy trốn. 

Hàng năm sau mùa thu, hoặc muộn nhất là vào mùa đông, người Tatars lại đến. 

Người Tatar luôn tụ tập thành từng nhóm, theo nhóm đen trắng, kéo lừa và bò, dùng roi da (Trương Tam Kim nghe nói chúng làm bằng da người) để đánh đập nô lệ, đốt đất của người Hán, cướp thóc của người Hán và tấn công các thành phố của người Hán. Mẹ vợ của một người đàn ông cuối cùng sẽ giết chết tất cả mọi người trong thành phố. Sau khi người Hán suýt bị giết, họ sẽ mang theo phụ nữ, lương thực và châu báu vàng bạc mà họ cướp được rồi bỏ đi. Chúng đến và chúng trở về như thế nào, giết chết tất cả những kẻ không có thiện chí trên đường đi. 

Đôi khi, nếu người Tatar thiếu nhân lực để canh tác đất đai, họ sẽ không giết người Hán mà sẽ bắt họ và sử dụng họ làm nô lệ. Trong năm tới, chúng sẽ theo chân người Tatar và cướp bóc người Hán, trở thành người Han Tatars. Bằng cách này, ngày càng có nhiều người sẽ bị cướp.

Người Tatars đến hàng năm, Trương Tam Kim hàng năm đều trốn thoát. Có thể ông trời sáng suốt, hoặc có thể tổ tiên ông đời thứ mười tám đã thắp hương. Trong nhiều thập kỷ, Trương Tam Kim và gia đình, già trẻ lớn bé, hầu như không lần nào trốn thoát được. Chỉ có một đứa con trai nhỏ chết, còn đứa con thứ cũng chết và bị cả nhà ăn thịt. 

Nếu không có đứa con trai nhỏ mà ông từng coi là báu vật, lần đó ông đã chết đói rồi. 

Tôi luôn lo lắng. Chạy trốn như thế này có ý nghĩa gì? Người Tatars đến, người Tatars bỏ đi, người Tatars bỏ đi, về nhà, và cuối cùng bạn vẫn không thể buông bỏ một phần ba mẫu đất thậm chí không thuộc về mình… Nghĩ đến, thật sự rất nhàm chán. 

Ngay cả đất đai cũng không dễ giải quyết. Thu hoạch trên đồng ruộng cũng rất kém. Người ta từng nói, kể từ năm Sùng Trinh, thời tiết càng ngày càng lạnh, việc trồng trọt và thu hoạch lương thực cũng ngày càng khó khăn hơn... Vốn dĩ, sau khi làm trâu ngựa suốt một năm và tính thuế triều đình, tôi vẫn có thể kiếm sống qua ngày, dù có sắp chết dở, nhưng một khi chó Tatars đến thì hoàn toàn không thể. 

Nếu một năm nào đó có một đợt hạn hán lớn hoặc một thảm họa băng giá lớn và không có mùa màng thì mọi chuyện sẽ thực sự kết thúc. 

Trương Tam Kim cũng nghĩ đến việc đưa gia đình đến phía nam sông Dương Tử để thử vận ​​may. Có những người trong làng đã chạy trốn về phía nam từ lâu. Họ là những người kéo sợi, ngư dân và những người bán một số đồ dùng để kiếm sống... Dù ở đâu cũng khó khăn như nhau nhưng không có nguy hiểm đến tính mạng. 

Trương Tam Kim khao khát được sống cuộc sống như vậy, nhưng anh lại sợ, sợ những điều mình không biết hoặc không hiểu, sợ con đường quá dài, người sẽ tản mác, tản mác, người sẽ chết. Ông sợ ở miền Nam, ngay cả một túp lều tồi tàn như thế này cũng sẽ mất đi một chiếc giường lớn có sưởi ấm cho cả nhà ngủ, và ông sợ ngay cả mấy mẫu đất cũng không thể canh tác được. 

Dù bây giờ rất khốn khổ nhưng tôi vẫn có thể mưu sinh được, hơn nữa, tổ tiên của tôi đều ở đây, trông nom cho tôi. 

Tốt. 

Bây giờ người Tatars đang đến. Lúc đầu nó chỉ là một đường trắng ở phía chân trời xa xa, nhưng chẳng bao lâu nó biến thành một dãy mây đen dài hỗn loạn, bao phủ khắp mặt đất. Rất nhiều người trộn lẫn vào nhau, tựa như có quá nhiều người không thể đi qua được. 

Họ giẫm lên nền đất rắn chắc và lạnh lẽo, khiến mặt đất rung chuyển theo, rung chuyển như chiếc thúng tre sàng trấu, lay động lòng người. 

Giọng nói của họ tuy lớn nhưng không ồn ào, dáng vẻ hành quân của họ cũng không hỗn loạn như dân tị nạn hay quân đội. Mọi người đều có bím tóc đuôi chuột xấu xí. Bên cạnh con ngựa là một người đàn ông Hán đang đẩy xe. Thỉnh thoảng, áo giáp của một người lính phản chiếu ánh sáng mặt trời yếu ớt từ xa, và ánh sáng trắng chiếu vào phía xa, khiến Trương Tam Kim phải lau mắt bằng đôi bàn tay gầy gò và đen như cành cây khô. 

Trương Tam Kim biết rằng đó là quân Tatar. Trong vài năm đầu, người Tatar sẽ cử tay sai đến điều tra và coi các quan lại trong triều đình như người thật. Bây giờ họ đã không còn hành động nữa, họ không coi người Hán là con người nữa, bởi vì điều đó là không cần thiết. Khi chúng tới, quan binh sẽ bỏ chạy, họ sẽ đuổi theo, cán bộ và binh lính càng chạy càng mạnh hơn. Không cần thiết phải tốn công sức như vậy. 

Nhiều khi bị kỵ binh Tatar bao vây, các sĩ quan và binh lính không còn nơi nào để chạy. 

Khi Zhang Sanjin ẩn náu trong thành phố, anh đã tận mắt chứng kiến ​​​​cách kỵ binh Tatar truy lùng các sĩ quan và binh lính - tất cả những gì anh phải làm là dồn hết sức lực từ trên đỉnh đồi tấn công. Dù các sĩ quan và binh lính bố trí đội hình nào, dù nghiêm túc hay kiêu căng, họ sẽ gục ngã dưới tiếng ngựa hí và chuyển động của kiếm Tatar, chạy vòng quanh như đàn kiến ​​trên nồi nước nóng, chờ thu hoạch bừa bãi của kỵ binh phía sau. 

Sau cuộc tấn công, khắp núi non đồng bằng là một biển máu nhớp nháp, chiến mã gần như chạy qua vũng máu. Những người lính còn lại tụ tập dưới cổng thành và cầu xin mở cửa. Họ kêu gào như ma và tru như sói. Cuối cùng, tất cả đều bị bắn chết bởi những mũi tên. Trong số những mũi tên đó có những người lính canh gác thành phố. Không ai có thể sống sót vì sợ rằng người Tatar sẽ được chiêu mộ để tấn công thị trấn của quận. Hầu hết họ đều là người Tatar. 

Vốn dĩ Trương Tam Kim còn đang suy nghĩ có nên gia nhập quân đội của hoàng đế để trả tiền lương thực và binh lính, để không thể chết đói, nhưng cảnh tượng mà hắn nhìn thấy đã khiến hắn choáng váng, nó trở thành cơn ác mộng kéo dài trong lòng hắn, hắn lập tức ngừng nghĩ về nó. 

Từ đó trở đi, mỗi khi cán bộ, chiến sĩ đến bắt thanh niên, anh là người đầu tiên bỏ chạy, cần mẫn như trốn người Tatar. Điểm khác biệt duy nhất giữa người Tatar và sĩ quan, binh lính là một người biết giết người bừa bãi, một người muốn thể hiện, nhưng chỉ vậy thôi, sự khác biệt không quá lớn. 

Ồ, còn một điều nữa, đó là người Tatar có thể chiến đấu, nhưng sĩ quan và binh lính thì không. 

Năm ngoái, khi thấy mình không thể trốn khỏi quân đội, Trương Tam Kim đã tàn nhẫn nhặt hòn đá dùng để mài dao trong sân, nghiến răng đập vào mắt cá chân. Với một tiếng “tách”, anh ta bị què và què, nhưng vẫn sống sót. 

——Đúng vậy, hắn là một kẻ què, cho nên việc vác củi khó khăn như vậy, lần này hắn không có ý định chạy trốn. Một thanh niên có hai chân không thể chạy nhanh hơn ngựa Tatar chứ đừng nói đến chân dốc? 

Mặc dù đã quá mệt mỏi để bỏ chạy, nhưng nỗi sợ hãi sâu xa của Dog Tartar vẫn khiến Trương Tam Kim run rẩy nằm xuống, giấu phần lớn cơ thể sau sườn đồi, chỉ để lại khuôn mặt nhăn nhó đầy da bọc xương, tóc rối bù và bẩn thỉu, nhìn mọi thứ trên đồng bằng phía xa.

Người Tatar đang dần dần đến gần, cách đó không quá hai dặm. Trương Tam Kim có thể mơ hồ nhìn thấy những lá cờ quân sự tung bay trong quân đội Tatar, một số màu xanh và một số màu trắng. Anh ta không biết những lá cờ sặc sỡ đó đại diện cho điều gì của người Tatars, cũng như không biết rằng đó là những lá cờ viền xanh và cờ viền trắng nổi tiếng trong Bát kỳ của Hậu Tiến. 

Theo ý kiến ​​​​của ông, tất cả người Tatars đều giống nhau, họ là những con thú bị lột da đáng bị nguyền rủa hơn những chủ đất tốt. 

Nhưng ở phía bên kia, lại có một âm thanh khác. Trương Tam Kim quay đầu lại và ngạc nhiên nhìn, chỉ để thấy một đội quân khổng lồ không kém đang tiến đến từ hướng ngược lại với người Tatars.

Khác với quân Tatar, họ đều mặc quần áo của sĩ quan và binh lính, trên quần áo có thêu chữ "ming" to tướng, mũ sắt được buộc bằng những tua rua cao, dài và màu đỏ. Những tua rua đỏ đó tung bay trong gió, khiến chúng trông giống như một ngọn lửa dữ dội đang thiêu đốt khắp mặt đất. Họ phải chiến đấu đến chết với đám mây đen ở phía đối diện để xem liệu ngọn lửa có nuốt chửng đám mây đen hay đám mây đen đè bẹp ngọn lửa. 

quân Minh. 

Đó là quân đội chính thức! 

Sao họ dám chủ động chống lại con chó Tatars? ! 

Sự việc này khiến Trương Tam Kim phải há hốc mồm. Ngoài Quan Ninh, còn có ai từng nghe nói tới nguyên nhân vì sao quân đội dám chủ động đánh người Thát Đát? KHÔNG! Các sĩ quan và binh lính làm sao dám chống lại người Tatars, thay vì tụ tập trong thành để phòng thủ, họ lại phô trương như thế này trên đồng bằng? 

Anh không phản ứng cho đến khi nước bọt chạm vào tay anh. Anh nhanh chóng lau nước bọt rồi thu thân hình gầy gò của mình vào chiếc áo khoác cotton tồi tàn, không ấm hơn gió lạnh bao nhiêu. 

Nếu bị người Tatars phát hiện, bạn sẽ chết ngay lập tức. 

Nếu bạn bị quân đội bắt và sử dụng như một người lính hàng đầu hoặc một người mạnh mẽ để làm quen với cái chết, đó là cái chết. 

Người Tatars đến càn quét, các sĩ quan và binh lính đến chiến đấu. Rõ ràng hai bên đã phát hiện ra nhau. Mọi người đều rút kiếm và cưỡi ngựa, hò hét và tiếp cận từng người một, đồng thời liên tục cử kỵ binh đi trinh sát tham gia vào các cuộc đối đầu quy mô nhỏ. Trong phút chốc, thế giới sôi sục, cả trái đất dường như biến thành một cái trống da bò. Trương Tam Kim là viên sỏi trên mặt trống rộng bị rung chuyển bởi âm tiết. 

Nhóm sĩ quan và binh sĩ này thực sự thú vị. Trương Tam Kim nhìn chằm chằm vào chiến trường bên dưới. Dù không ưa bên nào nhưng ông vẫn hy vọng cán bộ, chiến sĩ sẽ giành chiến thắng, cả từ tận đáy lòng lẫn trong tình hình hiện tại. 

Từ góc nhìn của Trương Tam Kim, một người nông dân không biết gì về hành quân và chiến đấu, anh ta có thể thấy rõ rằng sau nhiều đợt tấn công và đối đầu quấy rối, quân trinh sát của hai bên không chiếm được lợi thế, bỏ lại xác chết ở giữa và những con ngựa đã mất chủ chạy vòng quanh, vội vàng quay trở lại quân đội. 

Thật hiếm có! Thậm chí còn không bị truy đuổi! 

Dog Tartar hiển nhiên cũng phát hiện ra kẻ địch không bình thường. Thay vì lao vào như thường lệ, anh ta nhanh chóng thay đổi đội hình và chuẩn bị mà Trương Tam Kim không thể hiểu được. 

Úi——ôi——

Không ngừng vang lên những tiếng kèn, tù và tù và vang lên du dương, xen lẫn tín hiệu cờ bay vội vàng. Cả hai bên đều đang có những điều chỉnh mạnh mẽ nhất cho mình trong bầu không khí căng thẳng này. 

Đột nhiên, cả hai bên đều im lặng. Im lặng đến nỗi ngay cả những cơn gió lạnh không ngừng thổi cũng ngừng thổi. Có sự im lặng trên thế giới. 

Trương Tam Kim sợ đến mức không dám mút nước mũi, để cho nước mũi mỏng, dài và nhớp nháp màu trắng xanh chảy ra từ lỗ mũi. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao đột nhiên lại yên tĩnh như vậy? 

Ngay cả khi ngủ trên kang vào ban đêm, nó cũng không quá yên tĩnh. Ngoài tiếng gió, còn có tiếng chó nhà nào đó và gà nhà đó kêu ộp ộp. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Trương Tam Kim nhìn thấy một cảnh tượng kinh hoàng nhất trong bốn mươi năm cuộc đời cằn cỗi của mình:

Hai đạo quân đồng thời xuất phát, dưới sự chỉ huy, lao về phía đối diện như hai cơn thủy triều, hò hét chém giết. Các sĩ quan và binh lính tiến về phía trước với bộ binh cầm giáo hoặc kiếm làm trung tâm, các nhóm kỵ binh nhỏ liên tục tách ra khỏi hai cánh để tấn công và quấy rối. Người Tatar cử kỵ binh tấn công như mọi khi.

Đây, đây là quân Quan Ninh của Tổ tướng quân đích thân tới sao? 

Trương Tam Kim chỉ biết rằng có một vị tướng quân thời nhà Minh rất giỏi giết người Tatars, hoặc ông đã nghe được vài lời từ một người kể chuyện khi vào thành phố đi chợ. Còn về việc giết như thế nào và bao nhiêu người, anh ta hoàn toàn không biết, vì sau đó anh ta không có xu dự phòng để nghe hiện trường nên đã nhờ người phục vụ đuổi anh ta ra khỏi nhà hàng. 

Nhưng Tướng Tổ đang ở Liêu Đông, sao lại tới đây? 

Anh vẫn chưa biết rằng câu chuyện anh đang nghe đã quá cũ rồi. “Tổ tiên tướng quân” ​​đã đầu hàng người Tatar gần mười năm. 

Anh chợt nhớ ra rằng ở một quận lân cận cách đó khá xa, chẳng phải có một vị tướng quân rất giỏi đánh nhau sao? Tôi nghe có người nói anh ấy họ Giang. Đúng vậy, tướng quân Jiang, một quan chức của triều đình, đã lãnh đạo một lực lượng vài nghìn binh lính và đẩy lùi nhiều cuộc tấn công của Jiannu trong nhiều thập kỷ qua. Chẳng lẽ những người lính Minh này là của anh ta? 

Chẳng bao lâu, hai đội tiến vào phạm vi giao tranh, tiếng hét giết chóc chói tai. 

Trương Tam Kim tỉnh táo lại và tận mắt nhìn thấy một người lính quân đội nhà Minh đã bị kỵ binh Tatar lao tới đánh gục. Người Tatar mạnh đến mức giơ dao lên và đánh rơi nó. Đầu của người lính bị chặt chéo và rơi nhẹ xuống đất. 

Người lính sợ hãi đến mức hiển nhiên không có phản ứng trong giây lát, vô thức dùng tay che cổ mình lại, như thể đầu vẫn còn ở đó. Nhưng hắn đã không còn cổ nữa, một dòng máu đỏ tươi từ cổ họng hắn phun ra, thấm đẫm thi thể không đầu của người lính. 

Thân thể người lính co giật vài cái, sau đó quỳ xuống đất, lăn qua lăn lại rồi chết. 

Khi hấp hối, đầu của ông cách chân ông không xa. Đôi mắt của anh ta vẫn chưa nhắm lại cho đến khi chết đang nhìn chằm chằm vào bầu trời. Một kỵ binh Tatar khác lao tới, dù cố ý hay vô ý. Đầu của người lính ngay lập tức bị móng ngựa chiến nghiền nát. 

Nó bị giẫm nát thành từng mảnh, và bộ não văng ra xa và rộng. 

Một cảnh tượng tương tự diễn ra trên toàn bộ mặt đất bằng phẳng. Nỗi sợ hãi trong lòng Trương Tam Kim bị những tiếng hét đó không thể kiềm chế được mà hét lên. Anh ta sợ đến mức run rẩy toàn thân và không dám bộc lộ sự tức giận. Trái tim anh như bị thứ gì đó nắm chặt. 

Lúc này gió nổi lên. Cơn gió lạnh mang theo mùi máu tanh nồng nặc, ùa vào trong lòng Trương Tam Cẩn, lập tức đánh tan tâm lý thờ ơ trước đây “Tôi không muốn chạy trốn, tôi lười chạy trốn, mấy chục năm nữa tôi lại làm người tốt”. 

Nỗi sợ hãi đang đến. 

Sự hoại tử gắn liền với xương vẫn tồn tại. 

Anh ta muốn trốn thoát, nhưng có lẽ anh ta có chút mong đợi đối với sĩ quan và quân nhân khác thường này, hoặc có thể chân anh ta tê cứng vì lạnh sau khi nằm lâu và không thể đứng dậy. Rốt cuộc hắn cũng không có trốn thoát mà khó khăn di chuyển cơ thể, nằm bất động như vậy, tiếp tục quan sát trận chiến bên dưới. 

Anh ta chửi rủa con chó Tatars trong lòng và cổ vũ nhiệt liệt cho các sĩ quan và binh lính. 

Chiến tranh diễn ra nhanh chóng. Chẳng bao lâu, sau vài hiệp đấu, Trương Tam Kim chợt nhận ra rằng người Tatars không chiếm được nhiều lợi thế! Điều này khiến hắn âm thầm mím môi, đồng thời trong lòng cũng sinh ra một tia hy vọng! 

Có lẽ lần này triều đình thật sự có thể đánh lui chó Thát Đát mãi mãi, trở về hang ổ cũ của chúng, nghe tin khiến chúng khiếp sợ, để chúng không bao giờ dám đến cướp giết người Hán nữa! 

Trong trường hợp đó, anh ta có thể yên tâm farm mà không cần phải lo lắng hay sợ hãi điều này điều nọ. Gia đình có thể chung sống bình thường. Vài năm nữa, khi con gái lớn lên, anh sẽ tìm một gia đình tốt để cưới cô, rồi anh sẽ chăm sóc người mẹ rắc rối của mình cho đến khi bà già, cuộc sống này sẽ trôi qua một cách khó hiểu như vậy! 

Trong cuộc đời u ám của Trương Tam Kim, phần lớn thời gian anh chẳng khác gì một vũng nước đọng. Anh tê dại như nước đọng. Anh hiếm khi có niềm hy vọng mãnh liệt hay khao khát điều gì đó mãnh liệt đến vậy. 

Nhưng lần này thì khác, họ xuất hiện! Hãy cho anh ấy một số suy nghĩ tốt! 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, ý nghĩ đó biến thành một ảo mộng đẹp đẽ. 

Một dấu vết của…ảo ảnh có thể tan vỡ chỉ bằng một cú chạm ngón tay. 

Bang! 

bùm! 

Hai bên ngang tài ngang sức, các sĩ quan và binh lính đang chuẩn bị tổ chức lại cuộc tấn công thì bất ngờ bị cắt đứt bởi một loạt hỏa lực pháo binh từ người Tatar! 

Người Tatar thực sự có súng thần công! 

Pháo binh lần lượt vang lên. Cho dù đạn pháo không chính xác ở khoảng cách này, một phát đạn vẫn có thể quét sạch một vùng rộng lớn sĩ quan và binh lính, giống như cắt một cọng rơm lúa mì bằng một chiếc liềm vô hình! 

Những quả đạn pháo liên tục nảy trên nền đất cứng hơn sắt. Họ tiếp tục giết chết những người lính xui xẻo phía sau lần thứ hai và thứ ba. Họ quét sạch một khoảng trống lớn trong đám đông dày đặc và đập nát một nửa thi thể của những người lính. Bầu trời tràn ngập cánh tay gãy vụn và máu dính! 

Bang! 

bùm! 

Lại một tiếng động vang lên, lá cờ tướng quân tung bay trong gió bên phía sĩ quan binh lính thực sự bị gián đoạn. Cột cờ bằng gỗ bị đập ngang hông, trong chốc lát liền đổ xuống, khiến quân đội hoảng sợ! 

Trương Tam Kim không biết chữ, nếu không thì ông đã biết chữ đen to lớn trên lá cờ của tướng quân bị đánh đổ chính là "Giang". 

Sự hỗn loạn đột nhiên bùng phát trong đội quân ban đầu tương đối trật tự. Có vẻ như một sĩ quan cấp cao đã bị trúng đạn. Trường hợp xấu nhất là tướng quân nhà Minh bị giết. Trong trường hợp đó... Trương Tam Kim cảm thấy như bị dội một gáo nước cực lạnh lên đầu. Anh không dám đi xa hơn nữa. Anh ta bò về phía sau từng chút một, tìm kiếm một vị trí có thể trốn thoát bằng những động tác tinh tế có chút thận trọng. 

Anh cho rằng mình đã chán việc chạy trốn mấy chục năm qua và có thể chấp nhận sự vô thường của trắng đen. Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên phát hiện mình vẫn chưa thể. Trong thâm tâm, anh vẫn là một người sợ chết.

Trên chiến trường bên dưới, tiếng reo hò vang dội vang lên từ quân đội Tatar. Họ nhân cơ hội này và ngay lập tức tổ chức một đợt tấn công mới. Giống như sói thành đàn cừu, chúng đập nát đội hình mà quan binh nhà Minh cuối cùng đã tập hợp thành từng mảnh, dùng đầu, máu và ruột của quan binh để xé toạc con đường dẫn đến cờ tướng! 

Quân Minh còn sức chiến đấu đã sụp đổ khi tướng quân ngã xuống, bị quân Tatar đánh trả, giống như khi đến rồi vội vã rời đi. 

Với một cú va chạm, nó vỡ tan. 

Khắp vùng núi và đồng bằng, xác chết bị bỏ lại. 

Mặc dù so với các đội quân Minh khác, đội quân này dù có chạy trốn cũng không bị sụp đổ quy mô lớn, chứ đừng nói đến tình cảnh kinh tởm khi một kỵ binh Tatar truy đuổi hàng ngàn quân Hán chạy qua núi, nhưng bây giờ thất bại là thất bại, quân Tatar lại thắng, lại giành chiến thắng với người Hán. 

"Trông con như thế này, con đang ăn đồ ăn của mẹ con..." Trương Tam Kim chán nản lẩm bẩm, phớt lờ củi, rồi chạy về nhà mà không quay đầu lại. 

Bây giờ tôi chỉ hy vọng cái chân què của mình có thể nhanh hơn ngựa Tatar, để có thể dẫn gia đình mình quét sạch quân Tatar và tiến vào thành phố. 

Nếu biết chuyện này xảy ra, có lẽ tôi đã bỏ chạy sớm hơn. Đúng như dự đoán, không có sĩ quan và binh lính nào có thể chiến đấu với người Tatar. Đây là trường hợp ở Liêu Đông, và ở nơi nghèo khó này cũng vậy.

"Ngày!" 

Anh chửi thầm trong lòng.

[2]

Trương Tam Kim vừa đến làng, anh phát hiện ra rằng những người nghèo như anh đang chạy trốn như điên, liều mạng chạy trốn đến thị trấn quận Daming gần nhất, và gần như tất cả đều đã trốn thoát. 

Có vẻ như người dân trong làng đều biết rõ. Trương Tam Kim thở hổn hển chạy về nhà, vừa hối hận vừa hối hận vì sao mình không quay lại sớm hơn. Anh ấy đang xem chương trình gì trên sườn đồi đó? Nếu anh về nhà sớm hơn thì có lẽ bây giờ gia đình anh đã chạy trốn vào thành phố. 

Những thảm họa thiên nhiên và nhân tạo kéo dài cùng những mối đe dọa từ người Tatar đã khiến ngôi làng rộng lớn ban đầu có hàng trăm hộ gia đình này chỉ còn dưới 30 hộ gia đình. Vì vậy, ngôi làng rộng lớn đổ nát vắng lặng và có vẻ hơi buồn tẻ trong nắng chiều. 

Thỉnh thoảng, anh đi ngang qua một hoặc hai người ăn mặc rách rưới. Họ trông có vẻ lo lắng và bước đi vội vã. Họ sẽ nhìn chằm chằm vào tất cả những người đi ngang qua với ánh mắt hung dữ. Họ sẽ ôm chặt chỗ phình ra trên tay vì sợ người khác giật lấy. Trương Tam Kim biết rằng đó là túi thức ăn mà anh ta dựa vào để sinh tồn. Bởi vì anh ấy đã từng làm việc này trước đây và nếu không có gì bất ngờ xảy ra thì hôm nay anh ấy vẫn sẽ làm. Cho dù hắn có vào thành không giấu đồ ăn, bánh xèo thì người ta vẫn sẽ đến tranh giành. Chỉ cần không xảy ra chuyện lớn, quan chức chính phủ sẽ không quan tâm đến những chuyện nhỏ nhặt này. 

Hai anh em tranh nhau miếng ăn. Bạn đánh chúng bằng một cây lăn và tôi đánh bạn bằng một hòn đá. Cuối cùng, cả hai cùng rên rỉ và chết. Thấy xung quanh không có ai, Trương Tam Kim vội vàng chạy tới, chộp lấy hai túi ngũ cốc, đặt vào trong lòng. 

Một số người phớt lờ tiếng khóc đau lòng của vợ con trong nhà mà ôm đồ ăn bỏ chạy. Thật sự là một bầy chim rừng bay riêng lẻ, cầu ân trăm ngày. 

Một số người thậm chí còn bỏ rơi cha mẹ già của mình. Khi ông già gầy gò khom người nắm lấy ống quần của người đàn ông, người đàn ông đã chửi bới và đá ông già đi. Gót chân của anh đá thẳng vào đầu ông già. Âm thanh rất nặng nề. 

"Con trai của ta... con trai của ta... con trai của ta..." Ông lão nằm trên mặt đất, co giật. Anh ta hét lên nhiều lần một cách buồn bã, nhưng ngay sau đó không còn cử động nữa và anh ta chết. 

Lúc này, người đàn ông gần như đã biến mất. 

"Đồ hiếu thảo chết tiệt, ngươi chạy nhanh quá." Trương Tam Kim chỉ chửi rủa dữ dội và không dừng lại. Bình thường hắn có thể giúp chôn cất lão nhân, nói vài câu thương hại, nhưng bây giờ, trong nhà vẫn còn có, ngay cả chính mình đều không thể tự bảo vệ mình. 

Cuối cùng đã đến. 

Trương Tam Kim vội vàng đá tung cửa nhà, nhìn ba người phụ nữ đang co ro trong nhà với khuôn mặt hoảng sợ - người mẹ sáu mươi tuổi của anh, người phụ nữ câm cũng bốn mươi tuổi và cô con gái mười sáu tuổi của anh. Anh thở phào nhẹ nhõm. Ít nhất thì họ vẫn ổn và ngôi nhà không bị cướp. 

Nhìn thấy Trương Tam Kim, trụ cột và xương sống của gia đình, đã trở lại, ba người thở phào nhẹ nhõm và lập tức cùng anh bỏ chạy. Về những thứ muốn lấy, ngay từ lúc có người trong làng hét lên “Người Tatars đang đến” và “Người Tatars đang đến” trong phổi, mẹ chồng và con gái đã sợ hãi gói ghém họ lại, chỉ chờ Trương Tam Kim quay lại để quyết định. 

Sau nhiều thập kỷ trốn thoát, phụ nữ đã trở nên cực kỳ thành thạo những việc này và họ biết mọi thứ mình cần làm để cứu mạng mình. 

Trong nhà tuy trống trải nhưng cũng chẳng có gì để dọn dẹp, chỉ có một cái gói, mấy bao ngũ cốc và vài chiếc bánh bột mì đen cứng. 

Nhưng Trương Tam Kim vừa ôm bao thóc đi ra ngoài, liền nhanh chóng rút lui, vội vàng dùng đồ đạc xiêu vẹo chặn cửa gỗ lại, khiến cả nhà phải trốn tránh không dám bộc lộ sự tức giận. 

Anh nhìn thấy một nhóm quan binh nhà Minh đang la hét đòi chết tiến vào làng. Họ đang đuổi theo... một gã Tatar đang chạy trốn để lấy mạng! 

Đầu óc anh trở nên trống rỗng. Trương Tam Kim không thể hiểu tại sao quân Minh lại bị đánh bại, nhưng những người Tatar đơn độc vẫn bị quân lính truy đuổi vào làng, và họ đã đến rất nhanh. Chẳng phải đuổi quân Minh và chặt đầu để cướp lương thực sao? 

Anh chỉ biết nếu vào lúc này mình ra tay một chút thì hôm nay cả nhà sẽ chết ở nhà, thậm chí sẽ không có người đến thu thập thi thể để chôn cất. Họ sẽ chỉ bị chó hoang nhai thành từng miếng thịt thối trắng và hôi hám. 

Bóng bàn! 

Ding-ding-ding-ding! 

Một loạt tiếng la hét và đánh nhau, cùng với tiếng bước chân hỗn loạn thỉnh thoảng truyền đến từ mọi hướng. Có vẻ như hai bên lại tái chiến. Cho dù người Tatar có mạnh đến đâu, họ cũng không thể sánh được với bảy hoặc tám quân Minh, những người rõ ràng có thứ gì đó để cống hiến. Trương Tam Kim bây giờ chỉ hy vọng rằng người Tatars có thể giết thêm một vài quân Minh và sau đó lại bị quân Minh giết chết. Trong trường hợp đó, gia đình vẫn có cơ hội trốn thoát. 

à!

Ờ! 

uống!

"Bắt lấy tên Tartar đó! Lấy mạng ngươi!"

"Trả thù cho những người anh em đã chết của bạn!"

"Người Hán còn tệ hơn lợn chó! Ta sẽ xé quần áo gái điếm của ngươi, moi ngực và mắt của nó ra!"

"Ta tới chăm sóc mẹ ngươi! Ta đi Liêu Đông chăm sóc mẹ chủ nhân Hoàng Thái Cực của ngươi!"

Sau đó là một tiếng bóng bàn khác, clang-dang-dang, ồ-ồ-ah-ah. 

Sau đó lại yên tĩnh trở lại. Có vẻ như một số quân Minh đã bị quân Tatars giết chết, số còn lại không dám tiến thêm. Thay vào đó, họ đi vòng quanh như mèo bắt chuột, rất gần nhà Trương Tam Kim. Trương Tam Kim không chắc họ cụ thể ở đâu, nhưng họ chắc chắn ở xung quanh. 

Trương Tam Kim trong lòng phàn nàn rằng anh ta không thể chọn nơi để chiến đấu, vì vậy anh ta đã chọn mảnh đất của mình, rộng một phần ba mẫu Anh. Đồng thời, anh càng ngày càng hối hận vì quyết định ngu ngốc của mình là không chạy về nhà sớm hơn. 

Trương Tam Kim ôm con gái và có thể cảm nhận rõ ràng cô ấy đang run rẩy. Ông bịt chặt miệng con gái lại để cô cắn vào bàn tay thô ráp và teo tóp của mình, không muốn làm cô sợ hãi. Tóc cô ấy rất cứng, da cô ấy thô ráp và hơi đen. Giống như Trương Tam Kim, cô ấy được bao bọc bởi da và xương, cơ thể cô ấy nhỏ đến mức tưởng chừng như sẽ gãy bất cứ lúc nào. Bộ quần áo cotton cô quấn là do mẹ chồng mặc và đã được vá lại hàng chục năm nay. Tắm vào mùa đông miền Bắc đã bất tiện, nước sôi lại càng tốn công nên cơ thể cô gái toát ra mùi ôi thiu. 

Nhưng dù vậy, con gái bà vẫn là một cô gái ngoan ngoãn. Trương Tam Kim không hề nghi ngờ rằng cô ấy sẽ kết hôn với một gia đình tốt trong tương lai. Cô ấy có thể ăn mặc để trở nên xinh đẹp như người dân thành phố. Cô ấy có thể bị thu hút bởi một chàng trai trẻ đang đi học. Nhưng tiền đề của tất cả những điều này là cô ấy phải sống sót ngay bây giờ. 

Cô không ngừng lẩm bẩm lời nói, qua lòng bàn tay chạm vào, Trương Tam Kim biết rằng đó là lời nói của cô:

“Cha, con sợ.”

"Không sao đâu, không sao đâu, bố ở đây, ở đây." Trương Tam Kim an ủi con gái mình bằng giọng nói mỏng manh như tơ, không biết cô có nghe thấy không. 

Chắc chắn, không có gì quan trọng hơn mạng sống, thậm chí không phải lời nói khoa trương hay trời sập. Cuộc đời khốn khổ của Trương Tam Kim không còn là của riêng anh nữa. Anh phải sống để gia đình anh có thể tồn tại. 

Mẹ chồng cũng run rẩy. Cô không thể nói được từ khi còn nhỏ và bị câm với khuôn mặt buồn bã. Tuy nhiên, cô rất yêu Trương Tam Kim và sinh cho anh hai đứa con. Trương Tam Kim không thể không ôm cô nhẹ nhàng. Mẹ tôi, người cả đời vất vả, đã chứng kiến ​​nhiều điều. Cô đã trải qua cái chết của cha mình và hàng chục năm thăng trầm nhưng đó không phải là vấn đề lớn. Những nếp nhăn dày đặc trên khuôn mặt đã bị thời gian đục khoét giống như những vòng sinh trưởng của một cây cổ thụ. 

Bên ngoài trở nên yên tĩnh. 

Đột nhiên. 

Bang! 

Cửa sổ bằng gỗ cứng và giấy bị đập vỡ từ bên ngoài. Giữa tiếng động lớn, mảnh gỗ bay và cửa sổ giấy nứt, một người đàn ông trông hung dữ với bím tóc đuôi chuột và bộ quần áo Tatar lăn vào. Máu dính đang chảy ra từ cơ thể anh ta. Mùi máu và mùi hôi thối xộc ra như gió khiến Trương Tam Kim gần như không thở được! 

Tartar! 

Một người Tatar sống! 

Con chó Tartar! Thật gần! 

Chiếc cằm có tám ria mép của gã Tatar vẫn còn dính đầy mùn cưa, lưỡi dao gãy một nửa vẫn còn cắm vào mặt hắn. Da thịt lộ ra, bên trong lộ ra rõ ràng xương trắng!

Trước đây, họ cách xa nhau trên sườn đồi. Trương Tam Kim giả vờ dũng cảm của một người đàn ông, vì vậy anh ta tự nhiên không sợ hãi. Nhưng bây giờ, chú chó Tatar với vẻ mặt hung dữ đang đối mặt với một gia đình già trẻ, chỉ cách nhau một thước đo. Những người bình thường như họ làm sao có thể không sợ hãi? ! 

Anh ta đã trốn tránh bọn khốn này hàng chục năm rồi! Thập kỷ! 

"Hàn cẩu, đừng sủa! Bằng không ta sẽ giết cả nhà ngươi!"

Người Tatar cũng bị sốc. Họ không ngờ ở đây lại có người Hán chưa trốn thoát, vẫn là một gia đình. Nếu biết trước khi người lớn quyết định cướp bóc nhà Minh thì đám chó Hán nhút nhát này đã biến mất từ ​​lâu. 

Tuy nhiên, bản năng chiến tranh quanh năm liếm máu mũi dao đã nhanh chóng khiến anh phản ứng. Anh ta vội vàng im lặng, trực tiếp kề con dao vào cổ Trương Tam Kim. Lưỡi dao hơi đâm vào da thịt Trương Tam Kim, dọa hắn câm miệng. 

Người sau rùng mình sợ hãi, vừa buông lỏng tay trong vòng tay, con gái ông lập tức sợ hãi hét lên:

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Nhưng phá cửa sổ, tiến vào trận chiến lớn như vậy, cô gái cho dù không hét lên, quân Minh cũng sẽ nghe thấy. 

"Ai?! Ca ca, hướng này! Hắn ở trong nhà này!"

"Đi thôi! Trả thù Từ Nhi đám người! Con khốn này thật biết cách trốn tránh!"

Bang——

Cánh cửa gỗ mỏng manh bị đá tung ra cùng với đồ đạc phía sau cánh cửa. Mã Đại và Mã Nhi nhìn nhau. Một người cầm khiên và người kia cầm dao. Họ cùng nhau xông vào rồi nhanh chóng vào nhà để tìm kiếm. 

"Hãy lấy mạng của bạn!" Ma Đại Đại giơ dao lên và định chém vào nhân vật đó. 

"Sư phụ xin thương xót! Chủ nhân xin thương xót! Chủ nhân xin thương xót! Chủ nhân xin thương xót! Tên tiểu nhân này là người Hán! Hắn là người Hán! Hắn là một công dân tốt!"

Trương Tam Kim khuỵu xuống đất, lập tức khịt mũi và rơi nước mắt trước hai tên lính Minh. Anh ta quỳ lạy hai tên lính Minh trên mặt đất, bùm, bùm, bùm, máu nhanh chóng chảy ra. 

Con dao xuyên qua không khí lạnh lẽo và treo lơ lửng trên đầu Trương Tam Kim. Hai người lính Minh nhìn nhau.

"Chết tiệt, tôi nghe nói người Tatar đang đến. Dân thường chạy không nhanh hơn thỏ đâu." Ma Nhĩ lập tức bảo vệ xung quanh. Tính cách của Ma Đại hung dữ đến mức lập tức chém thẳng lưỡi dao vào đầu Trương Tam Kim, "Nói cho tôi biết! Anh có phải là gián điệp do Gou Tatars cử đến không?"

"Quân sư, tha mạng! Quân sư, tha mạng!" Trương Tam Kim đập đầu ong ong, chắp tay cầu nguyện với Ma Đại: "Đứa trẻ là Han, Master Jun! Master Jun biết tất cả mọi thứ! Người trẻ tên là Trương Tam Kim. Anh ấy đã là một tá điền bản địa trong làng qua nhiều thế hệ. Anh ấy sẽ không bao giờ cấu kết với con chó Tatar ăn thịt người mà không nhổ xương để hãm hại triều đình!" 

Khuôn mặt anh vô cùng méo mó vì sợ hãi và đau đớn.

"Sư phụ, nhìn xem! Chủ nhân, nhìn xem! Kẻ ác có tóc, bọn chúng có tóc! Người Tatar đều cắt đuôi chuột!" Thấy hai vị võ sư bất động, Trương Tam Kim vội vàng quay người, kéo mái tóc thô ráp của mình: "Tha mạng! Tha mạng!"

Vừa cầu xin sự thương xót, anh vừa lo lắng liếc nhìn góc khuất của căn phòng. Hai tên lính Minh ở góc mù đó đã bị bức tường chặn lại. Ở đó, Tatar đang ôm con gái và kề dao vào cằm cô nhằm tống tiền Trương Tam Kim và đánh lừa hai tên lính nhà Minh. 

“Nếu không làm cẩn thận thì tại sao lại hét lên?”

Mã Đạt nhìn chằm chằm, chuẩn bị chặt. 

Trước khi chiến tranh bắt đầu, tướng Jiang đặc biệt ra lệnh cho họ và một số nhóm khác ngăn chặn và tiêu diệt những người Tatar rải rác bên ngoài chiến trường. Cuối cùng họ cũng bắt được một con, nhưng sự ngu ngốc này đã phá hủy hoàn toàn tâm trí của anh và người anh thứ hai Ma Nhĩ. Không biết liệu người Tatar có nhân cơ hội trốn thoát hay vẫn còn ở xung quanh. Tám trong số mười người trong số họ đã bị người Tatar giết chết, một người rơi xuống và bị tách ra.

"Ừm! Cố lên, Abba!"

Lúc này, người phụ nữ câm đang nấp sau bức tường vội vàng chạy ra ôm lấy Trương Tam Kim. Ngay cả mẹ tôi cũng run rẩy bước theo anh.

"Ồ! Bạn đang làm gì ở đây vậy!" Trương Tam Kim càng lo lắng, vội vàng giải thích: "Sư phụ! Đây là mẹ chồng và mẹ của ta! Chúng ta thật sự là người tốt! Quận đã điều tra! Ta vừa nghe thấy tiếng giết chóc ở bên ngoài, muốn mở cửa sổ chạy trốn, nhưng cửa sổ lại bị hư không làm được, cho nên mới quấy rầy sư phụ!" 

Anh nói càng lúc càng nhanh, không ai sánh kịp.

"Ca! Để bọn hắn yên! Không bằng đi ra ngoài gia nhập tiểu đoàn trước đi!" Ma Nhĩ càng lúc càng bất an, đến thúc giục Mã Đà. 

Anh và Mada là hai anh em có võ thuật giỏi. Họ cùng nhau đầu quân cho quân đội của Giang chủ, trong lòng họ luôn rất nhạy bén và chính xác. 

"Được rồi, nhị ca, đi thôi, ngươi cùng người nhà nhanh chóng chạy trốn đi. Các ngươi đều biết đức tính của người Tatars, bọn họ tới chúng ta không thể bảo vệ ngươi!"

Mã Đà tra dao vào vỏ và giận dữ nhắc nhở, đây được coi là việc làm nhân từ và chính đáng nhất. 

Nhưng anh lại bị Ma Nhĩ đẩy. 

"Đợi một chút! Anh nói anh không phải thợ thủ công, nhưng vết máu trên cổ anh là sao thế?!"

Ma Nhĩ vốn luôn chú ý nhìn thoáng qua đã nhìn thấy vết máu mỏng trên cổ Trương Tam Kim - đó là vết máu trên con dao Tatar, có lẽ là vô tình vấy bẩn khi anh ta bịt miệng vừa rồi - nhưng bây giờ nó đã trở thành một thứ cực kỳ nguy hiểm! 

"Tôi...của tôi...nhỏ...cái này..." Trương Tam Kim phàn nàn không ngừng. 

Martha cũng nhận thấy có điều gì đó bất thường, và dây thần kinh vừa mới thư giãn một chút của anh lại trở nên căng thẳng. Anh ta cầm con dao, sải bước về phía Trương Tam Kim đang ngơ ngác và nắm lấy cổ áo anh ta. 

"Tìm chết!" Mã Đạt giơ đao lên định chém xuống! 

"Hàn cẩu! Tha Tra Luân Thái đã sớm nói rồi, ngươi chết hoặc ta sống! Hahahahahahaha!"

Đúng lúc đó, người Tatar đang ẩn náu chờ đợi lao ra ngoài. Ma Nhĩ mất cảnh giác và bị chém vào cổ bằng dao!

"Anh hai!!" 

Sự việc bất ngờ xảy ra khiến Ma vô cùng sốc, nhưng anh chưa kịp phản ứng thì con dao của người Tatar đã đâm vào ngực anh. Bộ giáp nhẹ đã hư hỏng không thể ngăn được con dao Nhật mà người Tatar đã giật khỏi tay anh. Trong khoảnh khắc, dây đàn đứt và áo giáp nứt ra! 

Khoảnh khắc tiếp theo, Tatar cười hung ác và vặn cán dao, hoàn toàn bóp nát trái tim Martha! Anh ta rút dao ra, một dòng máu lẫn với thịt phun ra từ ngực Mã Đà. Anh ta ngã xuống đất, chết, mắt vẫn mở to. 

"Không sao, không sao, bố ở đây, ở đây..."

Trương Tam Kim không quan tâm đến điều đó, chạy đến để bảo vệ con gái mình, người đang sợ hãi trước cảnh máu me và án mạng đến mức mất giọng. Cả nhà run rẩy, đập đầu xuống đất không dám lên tiếng. 

"Anh, dậy đi." Người Tatar tên là Chaluntai loạng choạng vài bước, thở hổn hển, lấy dao đỡ người, nôn ra máu, hỏi Trương Tam Kim: "Này, anh tên gì?"

"Nhân vật phản diện... Tên nhân vật phản diện là Trương Tam Kim..." Trương Tam Kim run rẩy trả lời. Anh biết rằng chỉ cần Charuntai Tatar còn nghĩ, cả gia đình anh sẽ phải trả giá cho việc đó. 

Trước mặt một tên Tatar có thể liên tiếp giết chết chín quân Minh, hắn căn bản không dám phản kháng. 

"Đúng vậy, ngươi là một con chó Trung Quốc có thể nhìn thấy màu sắc, từ nay về sau ngươi có thể làm nô lệ của ta." Charentai bước vào bếp múc ra một bát nước đá trong thùng có phủ một lớp đá vụn nổi trên đó để giảm bớt cơn đau do vết thương bỏng rát. 

"Đúng... Đúng... Tiểu tử, tiểu cảm ơn ngài... Không, không, nô tỳ, ta cảm tạ Chaluntai đại nhân!!" Trương Tam Kim không có lựa chọn nào khác và không dám ngẩng đầu lên. Anh ta có đầu hàng người Tatar không?

"Hãy đưa bạn trở lại quân đội." 

Charentai che cánh tay phải tê dại của mình rồi đi ra ngoài. Anh ta vẫn chưa giết được những người Hán này. Đầu tiên, anh ta vừa bị thương nặng trong một trận chiến, sợ rằng họ sẽ vội vàng nhảy qua tường. Thứ hai, trước khi lên đường, những nô lệ mặc quần áo người Hán ở nhà vô tình bị kiệt sức vì làm việc suốt đêm. Anh ta cần phải cướp thêm vài con nữa, nếu không sẽ không có ai làm ruộng và phục vụ họ nên anh ta sẽ cướp. 

Chà, Sanlai, Sanjin này đã cứu mạng anh ấy. Nếu vừa rồi hắn đối đầu trực diện với hai tên lính Minh đó, chắc chắn hắn sẽ bị đánh bại. Thay vì giết Trương Tam Kim, hắn vẫn cho phép họ làm nô lệ. Theo quan điểm của Sai Luân Thái, đây là sự trả ơn đã cứu mạng anh. 

Về phần bà già rắc rối của Trương Tam Kim, tôi chỉ có thể tìm lý do để giết bà ta sau khi bà ta trở lại quân đội, nhưng hiện tại nó không có gì thú vị. 

Gia đình Trương Tam Kim sợ hãi theo Charuntai ra khỏi nhà, và đi theo người Tatar từng bước về phía Bắc xa xôi hoang vắng. Lúc này, tia nắng nhỏ bị mây che khuất, tuyết lại rơi. 

Chẳng mấy chốc, tuyết rơi dày đặc và gió vẫn thổi như thường lệ. Mọi chuyện xảy ra ở đây ngày hôm nay đã bị chôn vùi trong tuyết từ lâu. 

[3]

"Sai Luân Thái, anh chỉ muốn tóm một người thợ may để làm việc nặng nhọc. Anh bắt một kẻ què làm gì? Anh lo lắng hắn sẽ bỏ chạy à?"

Gia đình Trương Tam Kim theo Master Chaluntai vào doanh trại Tatar. Họ chưa bao giờ thấy nhiều người Tatar đến vậy. Họ được bao quanh bởi những chiếc lều và đầy rẫy những người Tatar hung dữ, trộn lẫn với mùi hôi thối và những từ ngữ mà họ không thể hiểu được. 

Khi trời dần tối, cuối cùng họ cũng đến được đây. 

Trương Tam Kim im lặng cúi đầu và siết chặt đôi bàn tay lạnh giá của con gái mình. Cơ thể con gái rất lạnh và không có nhiều hơi ấm, mẹ tôi gần như không thể đi lại được nữa. 

"Haha, ngươi vừa cướp cả một gia đình phải không? Hôm nay ngươi đã giết bao nhiêu con chó Trung Quốc rồi?"

"Sao lại cướp của một bà già? Để sưởi ấm giường cho ông? Để chui vào chân ông và kéo bà ra khi ông cần đi tiểu vào ban đêm?"

Có người đá mẹ tôi, ông già rên rỉ nhưng lại bị đá. Trương Tam Kim tức giận không dám lên tiếng, đành phải lặng lẽ để tôi đi trước. 

"Hahahahaha Dolan, đừng gây sự với Charentai. Tên này bị thương nặng. Tôi sẽ cho anh một cú đấm."

"Tsk, tsk, tsk, người phụ nữ này không nói được hay gì đó. Cô ấy thậm chí còn không hét lên khi tôi chạm vào mông cô ấy. Không biết cô ấy có hét lên khi tỉnh dậy không..."

Mẹ chồng bị sờ mông bất lực nhìn anh, nhưng anh chỉ biết nháy mắt. 

"Sai Luân Thái hôm nay đã có cống hiến lớn. Anh ấy đã thoát chết trong gang tấc."

"Này, đừng nói cho tôi biết, cô gái người Hàn này chỉ xinh đẹp thôi. Cô ấy đẹp hơn mấy quả dưa cong và táo tàu nứt ở Nữu Lộ của chúng tôi? Bạn có gu thẩm mỹ rất tốt, Charuntai."

Tại sao ông lớn lại muốn nắm lấy tay con gái mình? Trương Tam Kim vô thức tóm lấy con gái mình và kéo cô về phía mình, khiến ông lớn không còn cơ hội. Ngay lập tức, Trương Tam Kim bị một cây gậy cực mạnh đánh vào lưng khiến anh gần như ngạt thở. 

"Này con khốn, đưa tay cho ta... buông cái tay chết tiệt của ngươi ra, đừng lôi kéo nàng, ngươi không phải con gái, hôm nay vợ ngươi đến rồi, chúng ta chăm sóc nàng đi!"

"Ừ! Hahahaha!"

"Chúng ta nhìn xem... bộ ngực này thật sự rất nhỏ, núm vú cũng có chút lớn, nhiều nhất cũng chỉ có mười lăm mười sáu tuổi, về sau có thể dài ra, nhưng nếu ngươi không ăn thịt, rất có thể ngươi sẽ như vậy cả đời. Hơn nữa, để ta nói cho ngươi biết... Hage, ngươi đã từng nhìn thấy một người phụ nữ Trung Quốc thực sự chưa?!"

Trong vẻ mặt kinh hãi của cô gái, quần áo của cô bị vài đôi bàn tay thô bạo xé toạc, gió lạnh lùa thẳng vào cơ thể cô bé, khiến cô co rúm lại vì lạnh. 

Những bàn tay bẩn thỉu đó chỉ chạm và xoa bóp ngực cô gái, véo vào núm vú nhỏ như hạt đậu của cô, thậm chí còn đưa bàn tay lạnh giá của chúng vào háng cô để chạm vào đó, khiến cô gái chưa được chạm vào run rẩy và tỏ ra sợ hãi. 

Trương Tam Kim nghiến răng nghiến lợi, nhưng cuối cùng anh ta không dám làm hay nói gì cả. 

"Xì hơi, sao trước đây ta chưa từng thấy qua? Mấy năm trước, ta trộm một ca sĩ opera, mỗi ngày ngủ với cô ta!"

"Phụ nữ Hán chân chính nhất định là người phương nam, đều ăn mặc như hoa, khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại, xương cốt mềm mại hơn mỡ cừu, khi chạm vào, tay sẽ tan chảy. Chỉ có những phụ nữ Hán như vậy mới được gọi là phụ nữ Hán. Họ có thể cắt vú và ăn sống! Ngay cả con Zaluntai cướp đi, tôi cũng không muốn quét phân lợn lên nhà mình."

"Nào, nếu Chaluntai thực sự đưa cho cậu, sợ rằng cậu sẽ nhét hết trứng vào đó, loại trứng mà mười con bò cũng không móc ra được..."

"Chết tiệt, hắn nhất định đã bị chặt đầu dùng làm bô!"

"Hahahahahahaha, điều này có lý đấy..."

…

…

"Được rồi, đừng làm ầm ĩ như vậy nữa, Giả La Nga thật sự ở bên kia. Nếu lại bắt đầu ồn ào, cẩn thận mỗi người sẽ bị mấy roi." Charlentai nghe đến đây chán ngán, xua tay ra hiệu cho đám thô bạo này im miệng.

Những người đàn ông cũng khôn ngoan ngừng đùa giỡn. Ai đã biến Charlentai thành người anh cả được công nhận của họ? Hôm nay quân Minh đã đại thắng - mặc dù những năm gần đây về cơ bản là đại thắng - Charlentai đã thực hiện một sứ mệnh tử thần thực sự. Để có thể sống sót trở về từ một đám lính nhà Minh thực sự là một kẻ làm bằng dao. 

"Này, Chaluntai, quân Minh hôm nay thế nào? Tưởng bọn họ gặp rắc rối, nhưng bọn họ cũng giống như lính Minh bình thường thôi." Hager đưa một chai rượu tới, tò mò hỏi. Hôm nay không đến lượt hắn ra chiến trường. Những người lính nhà Minh dường như có khả năng nào đó đã bị đánh bại bởi hỏa lực pháo binh. 

Hager, giống như Dolan, là bạn thân của Chalentai và là bạn tốt từ nhỏ. 

“Bọn họ là một nhóm tân binh hàng đầu, gián điệp nói bọn họ thuộc thế hệ Thiểm Tây Cam Túc, cầm đầu là Giang Minh Hữu.” Sai Luân Thái không lịch sự. Anh nhấp một ngụm rượu riêng của Hager và cắn một miếng bánh kếp. Anh ấy thực sự đói. "Nhưng đừng đánh giá thấp những người lính Giang gia này. Tôi đã theo dõi họ được vài ngày và tôi dám nói rằng thực lực của họ chắc chắn không kém Tổ Đại Thọ và Mao Văn Long là bao. Giang Minh Hữu này cũng là một người đầy tham vọng."

"Ồ, bọn họ đều giống như con cặc. Họ đã bị quân đội Hậu Tấn của chúng ta đánh bại."

Dolan cũng can thiệp, ba người đang ăn uống quanh đống lửa trại. Bên cạnh họ là gia đình Trương Tam Kim, người đang bị những người Tatar khác trêu chọc. Mặc dù Chaluntai bảo họ im lặng, nhưng chuyển động của tay anh vẫn không hề dừng lại. 

Con gái của Trương Tam Kim thậm chí còn bị bọn Tatars đáng ghét cởi quần, buộc phải ngồi xổm ở đó và đi tiểu một cách nhục nhã cho bọn chúng nhìn thấy. Có người còn lấy dương vật của hắn ra trong gió lạnh, không ngừng cọ xát vào khe mông của mẹ vợ, vừa cười vừa xoa. 

Trương Tam Kim tức giận đến toàn thân run rẩy, nhưng lại không dám nói gì, cũng không dám làm gì. Ánh mắt sợ hãi, bất lực và phẫn uất của con gái và mẹ chồng khiến ông không dám ngẩng đầu lên. 

"Nhờ phát súng đó mà Giang Minh Hữu trực tiếp bị trúng đòn. Tôi đã nhìn thấy rõ ràng khi từ trên cao ngăn cản và giết chết Đường Mã của quân Minh. Nếu không, hôm nay tuy vẫn có thể giành chiến thắng nhưng nếu không giết chết một số anh em của chúng ta thì chúng ta cũng không thể sống sót." Chaluntai cắn thêm một miếng bánh, lè nhè nói: “Loại vận rủi khốn nạn này không thể ngày nào cũng xoay chuyển được, sau này có vây hãm thì sẽ phải chiến đấu khó khăn, không tin thì cứ chờ đi. Quân Minh cũng sơ suất, không có dùng súng ngay.

"Nếu không, ngươi cho rằng vết thương trên người ta là từ đâu tới? "Zhaluntai liếm môi.

"Không sao đâu. Trước khi tấn công thành phố, chỉ cần để Han Dog Packers lấp đầy bức tường thành bằng mạng sống của họ. "Hager mỉm cười cầm lấy bình rượu nhấp một ngụm. Rượu rất nồng, lăn vào bụng hắn như một quả cầu lửa nóng bỏng. Trong đêm lạnh giá này, nó có thể sưởi ấm xương cốt của một cơ thể đông cứng. Hắn nhìn sang một bên Trương Tam Kim và gia đình anh ta, "Nhân tiện, Chaluntai anh, anh định làm gì với cái giấy gói này? "

"Vớ vẩn, bạn có thể làm gì khác với lớp phủ này? Cứ đối xử với nó như một con bò. "Dolan cũng lấy chai rượu.

"Ý tôi là hai người phụ nữ Trung Quốc đó... Nếu bạn có hứng thú với bà già Dolan đó, thì có ba... bạn không muốn vui vẻ..." Hager cười khúc khích, Dolan phản ứng lại và nhanh chóng cũng bắt đầu cười.

"Hãy làm điều đó tối nay nhé. Sau này tôi sẽ tìm một chiếc lều tốt hơn và trao đổi kho báu mà tôi đã lấy được trong một đêm. Sau đó, anh em tôi sẽ có một thời gian vui vẻ. "

Charuntai nheo mắt và cười dâm đãng. Anh nhìn chằm chằm vào âm hộ đang đi tiểu của nam nữ cách đó không xa, nước vẫn đang rỉ ra từ đám lông mu thưa thớt.

Tối nay chúng ta hãy vui vẻ nhé...

[4]

Vào ban đêm, gia đình Trương Tam Kim được Chaluntai và những người khác đưa đến một căn lều kiểu Mông Cổ có phần đông đúc trong bối cảnh lo lắng và đói khát. Chiếc lều này được một ông già đến từ Benniulu mua lại để đổi lấy nó từ người dân Cờ Mông Cổ. Charlentai thuê nó một đêm với giá cao để họ thỏa mãn dục vọng.

Bởi vì chiến tranh còn đang tiếp diễn, loại chuyện này phải làm bí mật, cao thủ không thể biết được, cho nên hắn cũng tốn chút công sức lấy trán Ngưu Lộ làm vỏ bọc.

Ngoài ra, khi quân Tấn ra trận, họ phải tự lo ăn ngủ, thay vì phải phụ trách chủ nhân, để tối nay họ có thể yên tâm chơi đùa, chơi thỏa thích.

Giữa lều có một cái bếp lò cũ. Giữa tiếng củi kêu tanh tách, ngọn lửa cháy yếu ớt khiến bốn người khuôn mặt tím tái lạnh lùng cảm thấy một sự ấm áp sảng khoái.

Người ta nói rằng hầu hết mọi người không thể thích thú với chiếc bếp này. Người ta kể rằng ông già đã cướp nó từ nhà một người Hán giàu có khi ông ta cùng Hãn đến Liaodong. Để vận chuyển thứ này về, anh ta thậm chí còn giết chết hai kẻ bao tải.

Nó thật ấm áp. Chalentai vừa bước vào liền nóng lòng sưởi ấm đôi tay, Dolan và những người khác cạch cạch thở dài nói rằng số tiền đã tiêu rất tốt. Anh ta cũng ra trận và chiến đấu hết mình, trong khi những người khác đang chết cóng trong lều hoặc hố lạnh lẽo, nhưng anh ta có thể bắn ngay. Đó thực sự là một phước lành từ các vị thần.

Đương nhiên, gia đình Trương Tam Kim không nhận được sự đối xử như vậy. Trương Tam Kim cố gắng nắm tay con gái mình nhiều lần nhưng cô bé rụt rè tránh né.

Trương Tam Kim rõ ràng cảm thấy có một khoảng cách giữa ông và con gái mình. Anh không trách cô, anh chỉ hận chính mình, hận mình không thể bảo vệ được con gái mình.

Ngay cả mẹ chồng vẫn bằng lòng để anh ôm mình cũng ngơ ngác mở miệng không để ý đến anh. Trương Tam Kim nắm lấy bàn tay mẹ vợ thô ráp do bao năm làm việc nhà, có cảm giác như đang ôm một xác chết vô hồn.

Đau lòng.

“Chà, trời nóng quá. "

Charentai nướng một hồi, khi cơ thể linh hoạt hơn, ông nóng lòng muốn đi tới, nắm lấy tay con gái, kéo cô về phía chiếc chăn nhỏ trong lều. Con cặc của anh đã sưng tấy không chịu nổi, anh thực sự cần cô bé dang rộng hai chân để giúp dập tắt ngọn lửa.

Dolan và Hager không thể chờ đợi lâu hơn nữa và bắt đầu cởi quần áo và cười sảng khoái.

Mỗi lần cởi quần áo bẩn, chúng đều ném quần áo đó vào mẹ chồng Trương Tam Kim và tôi một cách tinh nghịch. Mẹ chồng không dám phản kháng, nhưng bà lão tức giận đến toàn thân run rẩy. Bà nhìn con trai nhưng lại thấy con trai mình đang ở đó, để mặc vợ con bị bắt nạt, làm nhục.

Bất hiếu... Bất hiếu...

Tôi bất lực lẩm bẩm trong lòng. Bà đã già và không còn nhìn rõ nữa nhưng bà vẫn có một trái tim nhân hậu. Cô nhìn thấy sự hèn nhát và kém cỏi của người con trai đã vất vả nuôi nấng anh, nhưng ai có thể trách anh được? 

Vì vậy Dolan và Hager nhân cơ hội khiêu khích Trương Tam Kim bằng tiếng Trung nửa vời:

"Này! Zhang, bạn vẫn là đàn ông phải không? "

"Dolan, nói cho tôi biết, nếu chúng ta đối phó với bà già đó, liệu Zhang có giống như bây giờ không? "

"Hahahahahahaha..."

Trương Tam Kim không hề tức giận, nhưng anh chỉ có thể tuyệt vọng nhìn cảnh tượng này.

Thân hình cô gái trông thật yếu ớt và yếu ớt dưới ánh lửa. Cô bị Chaluntai kéo một cách thô bạo, như thể một chiếc lá bèo đung đưa trong gió và có thể bị gãy bất cứ lúc nào.

Chaluntai kéo con gái nhà họ Trương đến trước mặt mình. Trước khi cởi quần cô, anh ôm cô gái một cách mãnh liệt. Trong một cái ôm gần như nghiền nát xương và nội tạng của cô, anh đẩy cô xuống chăn.

"À! "

Là một chàng trai trẻ luôn chiến đấu, cân nặng của Chaluntai không phải là thứ mà con gái Zhang có thể chịu được. Sức nặng của Chaluntai gần như khiến cô khó thở, cô hét lên đau đớn. Giọng nói trong trẻo của cô gái kích thích đại não Chaluntai, lập tức khơi dậy dục vọng sâu kín nhất trong lòng anh. Cách cô gái quay đầu đi, nhắm mắt nghiến răng chịu đau giống như một chai rượu mạnh, rót thẳng vào dục vọng của Chaluntai.

“Con khốn này, con khốn này…” Charuntai lập tức cắn nhẹ vào môi con gái họ Trương, đồng thời “cởi bỏ cổ áo” của cô ra, đi đến xoa nắn bộ ngực thanh tú và cằn cỗi do suy dinh dưỡng của cô gái. Anh ta tàn nhẫn như một con sói vồ một con cừu và cắn vào xác một con cừu. Những đầu ngón tay thô ráp của hắn nhéo vào ngực cô gái họ Trương đến mức đau đớn. 

"Hừm! đau quá! Woo woo woo... ugh... woo woo! Đau quá... đau quá... ahhhh... uhhhh... uhhhh... uhhhh... ahhhh... uh uh uh uh uh uh uh uh..."

Mặc dù đã chuẩn bị tinh thần cho trải nghiệm bi thảm sắp phải đối mặt nhưng cô gái họ Trương vẫn hét lên dữ dội khi bị một người đàn ông lạ mặt lao vào để thỏa mãn và bị xâm phạm!

Chẳng bao lâu, tiếng hét đã bị chặn lại bởi cái miệng lớn toát ra hơi thở hôi hám của Chaluntai. Cô con gái Trương gia chỉ cảm thấy có một cái lỗ ghê tởm dính vào miệng mình, cô cố gắng thọc cái lưỡi trơn trượt đó vào miệng để liếm miệng!

Cô gái thiếu kinh nghiệm chưa bao giờ nhìn thấy cảnh này trước đây. Cô lập tức nghiến răng nghiến lợi để Charentai liên tục dùng nước bọt và lưỡi gõ nhẹ vào răng mình mà không buông ra!

Niềm tin sâu xa mách bảo cô rằng cô không còn “trong sạch” nữa.

“Này nhìn này, con khốn này sừng sỏ quá! Hahahahaha! "

Chaluntai càng trở nên hào hứng hơn với hành động phản kháng này. Anh ta lập tức dồn toàn lực tấn công con gái nhà họ Trương. Anh ta ôm một trong những bộ ngực của con gái họ Zhang trong tay, giữ chặt nó trong tay và xoa bóp một cách bừa bãi. Năm ngón tay của hắn bóp bộ ngực của con gái họ Trương thành một quả bóng!

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” ! ! "

Cơn đau chưa từng có ập đến não bộ, khiến cô con gái họ Trương đau đớn nghiến răng nghiến lợi, nới ra một khe hở được bao phủ bởi nước bọt sáng bóng. Chalentai nhân cơ hội hoàn hảo này đẩy đầu lưỡi lên, sau đó đẩy cả lưỡi vào trong miệng anh đào của con gái Trương gia, há răng liếm chiếc lưỡi mềm mại nóng bỏng của cô!

Lưỡi của cô ấy thực sự rất mềm, rất mềm, mang theo hương vị đặc trưng của con gái. Mặc dù thi thể của những cô gái xuất thân từ những gia đình nghèo khó như vậy cũng không vệ sinh hơn những người hậu vàng bao nhiêu, nhưng đối với Chaluntai dâm đãng đã hai tháng không chạm vào cơ thể phụ nữ, chắc chắn có thể gọi là hương thơm. Ngay cả vị hơi đắng trong miệng cô cũng biến thành mùi thơm hoa lan khiến anh phát điên!

“Ahhhhhhhhh! ! Uh-huh-huh...uh-huh-huh! ...Ư-huh...uh-huh-huh-huh...uh-huh-huh..."

Anh dùng lực thô bạo ép cô gái thả lỏng cơ thể, đồng thời dùng lưỡi ép chiếc lưỡi ngọt ngào của cô gái Trương quấn lấy mình. Hai người trao đổi miệng theo cách nguyên thủy nhất. Bởi vì cắn quá mạnh, môi trên và môi dưới của cô gái Zhang thậm chí còn có hai hàng răng đỏ tươi bị Chaluntai cắn.

Ở bên kia, Dolan và Hager cũng bị giọng nói quyến rũ của cô gái nhà họ Trương làm cho mê mẩn, giống như rên rỉ hơn là rên rỉ. Bọn họ lập tức để mắt tới mẹ chồng họ Trương?

“Hage, người phụ nữ này thuộc về tôi! Đừng tranh giành phụ nữ với tôi! "

Dolan dáng người cường tráng, tươi cười sải bước tới, bế bà mẹ chồng nặng ba cân lên, ôm lấy ngực bà, dùng tay vỗ vào mông bà. Tiếng da thịt va chạm vào nhau khiến anh vô cùng say sưa. Đây là sự mềm mại của phụ nữ, hương thơm của phụ nữ và sự tốt lành của phụ nữ.

Mẹ kiếp, mấy ngày cướp nhà Minh nhất định phải chộp lấy một đại phu nhân của quan chức hoặc gia tộc giàu có nào đó để nếm thử. Những người phụ nữ Hán có làn da mỏng manh và da thịt mềm mại đó chỉ có thể trải nghiệm điều đó một lần với kinh nghiệm làm tình trong âm hộ của cô ấy trong 25 hoặc 6 năm của Dolan. Nhưng lần đó, anh sẽ không bao giờ quên nó trong suốt quãng đời còn lại, thậm chí anh còn mơ được đụ cô lần nữa!

Đó là trải nghiệm mà một phụ nữ Houjin sẽ không bao giờ có được. Cho dù ban đêm cô có lén lút leo lên chiếc giường da cừu của Dolan và làm chuyện loạn luân với mẹ chồng anh khi bố cô đi vắng, cô cũng sẽ không cảm thấy như vậy.

Còn những phụ nữ trẻ giàu vàng thì đừng nói chi đến họ. Tất cả đều đeo khuyên tai hoặc đeo vòng kín. Chúng không chỉ xấu xí mà còn có gió và âm thanh thoát ra từ miệng và lỗ mũi khi nói chuyện. Họ giống như những con bò được nuôi trong vòng tròn, khiến người ta chỉ nhìn thôi cũng không thể cứng lòng!

Nhiều lần, Dolan mắng mỏ các cô gái trong tộc trước mặt hai người bạn thân nhất của họ là Chaluntai và Hager, những người thậm chí còn không bằng phụ nữ Hán. Lần nào Chaluntai và Hager cũng chân thành bày tỏ sự tán thành, nhai thịt khô vì ba người đều có sở thích giống nhau về phụ nữ.

Ngày nay, người Hán đương nhiên không thể nào có con nhà giàu và đại phu nhân được. Cô bé duy nhất không còn trinh cũng nằm trong tay chủ nhân mới của mình, Chaluntai. Hai người họ đang khạc nhổ và chơi đùa với nó. Chaluntai điên cuồng dùng miệng trêu chọc đầu lưỡi của cô bé nhưng cô bé từ chối. Trong một khoảnh khắc, Dolan và Hager không thể biết liệu họ đang chống lại vụ cưỡng hiếp hay đang tận hưởng việc cưỡng hiếp và tán tỉnh cho vui. 

Dolan không dám làm phiền sự quan tâm của họ nên trong số hai người phụ nữ còn lại có mặt, mẹ vợ Zhang, người duy nhất anh có thể bao dung, trở thành lựa chọn tốt nhất của anh. 

"Mẹ kiếp, Dolan, ngươi là một kẻ câm, sao ngươi còn dám để ta làm bà già? Hay người đàn ông đó? "

Hager đương nhiên không đồng ý, vội vàng khỏa thân đi theo anh ta, lắc con cặc khổng lồ ra khỏi háng. Quy đầu hung hãn của hắn liên tục đập vào thịt đùi trái phải của hắn, phát ra âm thanh “pop, pop”.

Hager đi tới, giơ tay rồi vỗ mạnh vào mông tròn trịa của bà Zhang. Cái tát mạnh đến nỗi lòng bàn tay anh tê dại một lúc, như một quả cầu lửa sắp bật ra khỏi lòng bàn tay.

Dolan bị sốc trước âm thanh giòn giã và nhanh chóng xé quần của vợ Zhang và nhìn thấy một dấu tay màu đỏ rõ ràng trên mông cô ấy. 

"Ô ha! Hager, bạn thực sự giỏi trong việc lấy dấu vân tay trực tiếp. Hahahaha. Sau này chúng ta dùng gậy sắt để đóng dấu tên mình lên con khốn này thì sao? "

Dolan hưng phấn cười lên, như đang vuốt ve một bảo bối cực kỳ quan trọng và quý hiếm, chạm vào cặp mông không trắng như tuyết nhưng chắc chắn không đen của bà Zhang, cảm nhận được cảm giác căng mọng và mềm mại quyến rũ tuyệt vời. 

Quả nhiên phụ nữ có ba cái tốt là ngực, lồn và lỗ đít. Bất cứ nơi nào bạn bắt đầu, đó là một niềm vui. 

"Ôi!!"

Mẹ chồng Trương không khỏi kêu lên, mông nóng bừng như bốc cháy, nhưng bà giãy giụa chỉ được một lúc rồi lại dừng lại. Cô đã nhịn đói một ngày, bị Chaluntai lái xe thời gian dài, cộng với nỗi sợ hãi thường trực trong lòng khiến thể chất của cô nhanh chóng kiệt sức, toàn thân suy nhược. Cô gục trên đôi vai dày của Dolan như một con cá chết rời khỏi mặt nước, nửa sống nửa chết trên thớt. 

"Bà ơi, phụ nữ Hán mạnh mẽ quá, tát vào tay con đau quá, ôi-phù!"

Hager nghiến răng, cười tà ác, mở ra khe mông căng cứng của Zhang, nhổ thật mạnh vào lỗ đít của cô! 

"Mẹ kiếp, con khốn này lông dưới thân đen quá, thậm chí còn mọc đến hậu môn, không biết hắn đã sinh ra bao nhiêu đứa con, giống như bị thiêu sống vậy!"

Hager duỗi ngón tay trêu chọc lỗ đít của bà Zhang. Trên lỗ đít của cô ấy thực sự có rất nhiều lông, mọc lộn xộn và lộn xộn, che phủ lẫn nhau. Nó gần như che mất bông hoa cúc nhăn nheo trong lỗ đít của cô, chỉ mơ hồ nhìn thấy những polyp. 

Đen như cỏ dại bị cháy rừng trong khe núi. 

"Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah...'

Hager mở lỗ đít của bà Zhang như một quả đào, nhổ mạnh vài lần rồi dùng ngón tay xoa qua lại trên lỗ đít của bà Zhang, nước bọt dàn đều để bôi trơn hoàn toàn lỗ đít.

Khoảnh khắc tiếp theo, anh ta duỗi ngón giữa dài nhất và to nhất trên bàn tay ra, chỉ vào đôi mắt nhắm nghiền của mình rồi đưa vào một cách hung bạo!

Phải nói là nhổ thực sự hiệu quả. Ngày xưa phải bóp mạnh mới nhét vào lỗ đít. Dưới sự bôi trơn của nhổ, nó đi vào chỉ với một lực nhỏ. Ngón giữa của anh hoàn toàn chìm trong đó. Hager nhanh chóng lắc cổ tay, dùng ngón giữa thọc mạnh vào trực tràng của bà Zhang, thắt chặt và đẩy mạnh về phía trước.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Một vật lạ được nhét vào nơi bà đang đại tiện khiến mẹ chồng bà Zhang hét lên vì xấu hổ và tức giận. Bình thường, tiếng hét ngẫu nhiên, câm lặng của cô sẽ bị một số người coi thường và chửi bới. Nhưng trong môi trường tràn ngập mùa xuân của lều, nó nghe có vẻ khác.

Nhắc mới nhớ, một người phụ nữ khuyết tật như vậy quả thực chưa sống hết cuộc đời.

"Chà... tôi đã thấy rồi! Không có gì đâu, chỉ một chút thôi. Có vẻ như con lợn nái này thường xuyên rửa mương. Dolan, nhanh liếm đi, ta đã bôi trơn cho ngươi rồi!" 

Hager đột nhiên rút những ngón tay dính đầy dịch ruột ấm của vợ Zhang và nước bọt của chính mình ra, rồi lau chúng khỏi miệng Dolan như thể đang nói đùa.

"Mẹ ngươi, ra khỏi đây đi! Đồ khốn nạn!"

Dolan chán ghét quay đầu đi. Tuy rằng hắn thật sự thích mông phụ nữ, muốn mỗi ngày ngủ với cặp mông to của họ trên đầu, nhưng hắn cũng không điên đến mức liếm lỗ đít phụ nữ và ngửi mùi phân.

Theo ông, ruột của người phụ nữ như mẹ chồng Zhang sinh ra là để cho gà trống xâm nhập. Nếu cô muốn anh sẵn lòng liếm cô thì cô phải giống cô bé đó, trẻ trung, sạch sẽ và vui tươi hơn, để khi liếm có vị ngon.

"Này này này."

Hager cười tà ác, lập tức túm lấy cạp quần của bà Trương từ hai bên, dùng một lực kéo mạnh, chiếc quần lanh của bà Trương đã bị kéo xuống mắt cá chân bà. Anh ta nhấc chân bà Trương lên, dùng một lực, chiếc quần đã bị cởi ra hoàn toàn. 

Hager nhanh chóng cầm lấy chiếc quần của bà Trương trong tay, lật xuống háng rồi đưa lên mũi hít thật mạnh, cảm nhận được mùi nước tiểu lẫn mùi phụ nữ - ông đã có sở thích kỳ lạ này từ khi còn nhỏ, và ông không thể không yêu đồ lót của phụ nữ. Buông ra, tôi thường xuyên thò cặc qua quần và tất của mẹ, đồng thời tôi còn xuất tinh vào giày của cô gái nhà bên. Tất nhiên, những sở thích này chỉ có ba người họ biết. Ở một mức độ nào đó, mối quan hệ giữa ba người họ còn tốt hơn mối quan hệ của những người anh em đã khuất. 

"Hahahahahahahahahahaha! Tôi biết nó sẽ như thế này. Tôi biết điều đó từ lúc anh trộm đôi tất hôi hám của em gái tôi và cho vào miệng. Hahahaha, nhanh cởi bỏ cái quần bẩn của người phụ nữ đó đi. Chỉ cần tôi thưởng thức âm hộ của cô ấy là đủ rồi!"

Đứng đối diện với con gái nhà Zhang đang bị Chaluntai cắn vào môi, Dolan ném mẹ chồng nhà Zhang lên chăn khiến hai mẹ con chỉ cách nhau không quá vài mét. 

“A’niang…oooooooo…A’niang…ah uh…A’niang…đau quá…”

Con gái nhà họ Trương vùng vẫy, cố gắng vươn tay về phía mẹ mình trước sự tấn công điên cuồng của Chaluntai, nhưng ngay lúc cô sắp chạm vào mặt Trương gia, Chaluntai đã kéo cô lại. Những giọt nước mắt pha lê rơi xuống khuôn mặt tuyệt vọng của cô như những hạt cườm vỡ, khiến cho chiếc lưỡi đang liếm mặt Chaluntai cảm thấy vị mặn. 

"Khóc? Bây giờ bạn đang khóc phải không? Hehehehehe..."

Zaluntai sững sờ một lúc, cảm nhận được vị mặn của nước mắt cô gái trên đầu lưỡi, nhếch môi tinh nghịch, nở nụ cười trên môi. 

"Em gái nhỏ, đừng khóc. Nếu anh mà khóc, anh trai, em sẽ cắn đứt tai anh…”

Chaluntai nhẹ nhàng áp vào một bên mặt của con gái Zhang, thổi khí nóng vào cổ và vai cô khiến cô ngượng ngùng và cảm nhận được đôi má đỏ bừng của mình. Anh dùng nước bọt hòa lẫn của hai người, nhẹ nhàng đưa dái tai mềm mại của con gái Trương vào miệng, lúc thì mút, lúc thì dùng răng cắn. 

Con gái họ Trương sợ hãi đứng thẳng dậy, không dám tỏ ra tức giận hay cử động chút nào. 

Cô mở to mắt và ngơ ngác nhìn phía trên đầu. Chẳng có gì ngoài khung lều phía trên đầu cô. Ngoại trừ ngọn lửa và bóng tối. 

Ngọn lửa kéo dài bóng dáng của Chaluntai đang nằm trên người theo đuổi khoái cảm, rất dài, rất dài và rất vặn vẹo, giống như một con sói méo mó. Cô gái họ Trương cảm thấy mình đang bị sói xé xác và ăn thịt. 

Nhưng cha cô đang đứng cách đó không xa, tại sao ông không đến cứu mẹ con cô và đánh đuổi đám sói này? Chỉ cần con gái nhà họ Trương hơi nghiêng đầu là có thể liếc nhìn cha mình. Anh ngơ ngác đứng trước cửa, thờ ơ với bản thân và mẹ cô sắp bị sói ăn thịt. 

Rõ ràng chỉ cách vài bước chân thôi, sao cậu không tới đây? 

Tại sao, tại sao? 

Nghĩ đến đây, sự bối rối và buồn bã dâng trào từ tận đáy lòng, tràn ngập trái tim cô gái mười sáu tuổi này.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Cô không thể kìm được nữa, khẽ khóc nức nở và rơi nước mắt. 

Như cảm nhận được cảm xúc của cô, Charentai chỉ nhéo mạnh ngực không nói gì. Vừa liếm khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, anh vừa di chuyển ngón tay xuống phía dưới, trên bộ ngực phẳng lì và cằn cỗi, cái bụng ấm áp của cô, cuối cùng đưa tay vào háng cô và bắt đầu thọc sâu vào âm hộ săn chắc của cô.

Ở đó, anh ấy đã tạo ra nước từ nó. 

"Aba, Aba...ahhhhhhhhhhhhh...ahhhhhh...aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa với với

Cùng lúc đó, Dolan nắm lấy cổ tay vợ Zhang, bất chấp sự đau đớn khi cánh tay của cô bị rút ra khỏi khớp, anh ta dùng roi ngựa cứng rắn giữ hai tay cô ra sau lưng, buộc cô tựa cằm vào chiếc chăn len xù xì, nâng mông to như núi, làm tư thế nhục nhã như chó hoang cào đất.

Còn anh ta cười điên cuồng, hai tay luồn ngay dưới nách mẹ chồng Zhang, ôm mẹ chồng Zhang từ phía sau, nằm đè lên bà như một con chó, không ngừng lắc phần thân dưới của mình, dùng con cặc nóng bỏng cứng như giáo của mình xoa bóp eo, hông, mông và lỗ đít của bà.

"Hahahahahahaha Dolan, tên khốn kiếp, ngươi dám tố cáo ta! Ngươi cũng là một tên rác rưởi thích lỗ đít phụ nữ! Muốn ta nói cho ngươi thì cứ việc ngửa mặt lên liếm!"

Hager cười nhạo trong khi lật quần của vợ Zhang lên, lăn con cặc của mình với chất lỏng hỗn hợp màu đỏ, trắng và vàng còn sót lại trên háng và lỗ đít của cô ấy, rồi di chuyển lên xuống nhanh chóng như thể đang tận hưởng nó, như thể sự chạm vào thô ráp của chất liệu vải lanh không hề làm anh ấy đau chút nào. Mùi gây nghiện hơn cả chất độc.

"Hai người đừng cười lớn như vậy!" Chaluntai tức giận không khỏi rút lưỡi ra khỏi miệng con gái Trương gia, phun ra một vũng nước bọt lớn. Anh ta thấp giọng mắng: "Hai người các ngươi là đồ ngốc sợ người khác không nghe thấy chúng ta đang làm gì sao? Đang muốn thu hút tất cả Ngưu Lộ Nga đến đây sao?!"

"Này này này, đừng tức giận, đừng tức giận, bạn tốt của tôi, đừng tức giận, chúng ta hãy kiềm chế, kiềm chế." Dolan và Hager đều cười ngượng nghịu. Về điểm này, họ thực sự đã sơ suất. Ánh sáng trong lều có thể bị chặn bởi một tấm màn dày và rách, nhưng âm thanh lại không hay. Ước chừng có binh lính ở bên ngoài nghe thấy tiếng động liền tới trộm hương thơm.

"Ta nghe thấy rồi, con khốn hôi hám này, chủ nhân của ngươi bảo ta đừng hét mà ngươi còn hét! Câm cái miệng hôi hám của ngươi đi!"

Ngay khi Dolan quay đầu lại, nụ cười của anh đã được thay thế bằng vẻ mặt kinh hoàng. Anh ta túm tóc bà Zhang và kéo nó như dây cương trên đầu một con ngựa cái non, khiến bà Zhang phải ngẩng đầu lên đau đớn tột độ. Toàn bộ bộ ngực đong đưa của cô trở nên tròn trịa và thẳng tắp như trái chín đang chờ người hái.

Dolan tận dụng thời điểm này và ép toàn bộ cơ thể về phía trước. Trong lúc con cặc của anh chìm vào khe nứt trên cặp mông béo của bà Trương, anh cũng ôm lấy bộ ngực to và đầy đặn hơn của bà!

Bộ ngực rất to, mềm mại và đầy đặn đến mức không thể nắm được chỉ bằng một tay. Dolan đã cố gắng nắm lấy tất cả bộ ngực trên điện thoại nhiều lần nhưng anh không thể nắm bắt được. Mỗi lần, ngay khi những ngón tay anh nhéo vào nhau, bộ ngực trơn tuột sẽ lặng lẽ tuột ra khỏi kẽ ngón tay và lòng bàn tay, khiến anh mãi mãi chỉ có thể nắm được một nửa.

Thật là một cặp ngực khủng đỉnh cao, như thể luôn chứa đầy chất lỏng mịn màng. Chỉ cần bóp thật mạnh, giống như vắt sữa bò, dòng sữa ngọt ngào và ấm áp sẽ cùng nổ tung với bầu ngực! 

Người phụ nữ câm ở quê, thậm chí không bao giờ có được một vài bữa ăn no, hàng ngày phải sống bằng ngũ cốc thô và bánh kếp đen, có bộ ngực to hơn nhiều gái mại dâm no đủ và thậm chí cả những cô gái trẻ, điều này khiến Dolan cảm thấy ngạc nhiên. 

Chắc chắn rồi, không thể đánh giá người ta qua vẻ bề ngoài cũng như vẻ bề ngoài. 

Ngay từ buổi tối khi Chaluntai trở lại trại, Dolan đã bị mê hoặc bởi cặp ngực khủng khi lần đầu tiên nhìn thấy người phụ nữ câm. Khi Zhang Sanjin kéo cô lại, Dolan có thể nhìn thấy hai đường viền của bộ quần áo cotton sờn rách được nâng lên trước ngực. Chúng nhảy và nhảy khi cô bước đi, như thể chúng sẽ bật ra khỏi lồng ngực cô bất cứ lúc nào. 

Nếu có cơ hội cho cô nàng câm này ăn tốt hơn và tắm nước nóng vài lần, Dolan có thể tưởng tượng rằng bộ ngực của cô ấy sẽ càng trở nên hấp dẫn và điên rồ hơn theo thời gian. 

Nhưng đây chỉ là những suy nghĩ về nó. Khi không ra ngoài cướp nhà Minh, đám Dolan có lẽ trong làng có ít lương thực hơn những người Hán tội nghiệp này, bởi vì Houjin làm ruộng không giỏi bằng người Hán. Cho dù có bị người Hán cướp đồ gói ghém quần áo cũng chẳng đủ ăn. Giá thực phẩm chưa bao giờ bằng nhau. 

Chỉ khi đi thám hiểm, và chỉ khi đi thám hiểm, thức ăn của họ mới có thể được cải thiện. 

Nếu bản thân bạn không thể ăn ngon thì bạn có thể tìm đâu ra thứ gì đó để cho con chó cái này ăn? 

Nhưng điều này không ngăn cản Dolan tận hưởng ngày hôm nay của cô ấy và trút bỏ những ham muốn thú tính của mình. 

"À, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à..."

Bộ ngực bị chèn ép khiến bà Trương vặn vẹo. 

"Này này này, tên khốn kiếp này, đợi anh trai tôi xử lý đi, kẻ vô dụng của cô không thể cho cô thứ này được..."

Trong khi Dolan xoa con cặc của mình và liếm tóc cô, anh cũng giữ núm vú to sẫm màu của cô bằng ngón trỏ và ngón giữa cạnh nhau và liên tục xoa chúng giữa các ngón tay của mình. Gần như ngay lập tức, anh mang lại cho bà Zhang một niềm vui khó tả, và một tiếng rên rỉ yếu ớt phát ra từ miệng anh. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Thấy vậy, Dolan tự nhiên tiến lên từng bước một, chơi đùa với bộ ngực của bà Zhang bằng những kỹ thuật tuyệt vời.

Là người dâm đãng nhất trong ba người, Dolan chơi với nhiều phụ nữ và có kỹ năng cao. Nhiều gái mại dâm giàu kinh nghiệm ở Houjinli đã quỳ xuống cầu xin sự thương xót. Họ gần như cầu xin Dolan đừng đút cặc của mình vào nữa, vì họ sợ rằng một khi đã yêu Dolan, một chàng trai trẻ mạnh mẽ, họ sẽ không còn khả năng quan hệ tình dục với những khách hàng tiếp theo. 

"Chết tiệt, nó có tác dụng đấy."

Vốn Hager cho rằng đây là Dolan tự khoe khoang, giống như anh em tụ tập uống rượu khoe dương vật của mình dài bao nhiêu, nhưng nhìn vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận xen lẫn vui sướng của bà Zhang, cô đành phải tin. Mức độ biến hóa còn nhanh và kinh khủng hơn cả chiêu trò kinh kịch của người Hán. 

Sau này tôi phải học hỏi từ anh chàng này và thử sức trên thực địa. 

Hager thầm hạ quyết tâm, ngay lập tức trong lúc điên cuồng quấn con cặc của mình vào chiếc quần bẩn thỉu và thủ dâm, anh ta cởi chiếc tất rách rưới đẫm mồ hôi của vợ Zhang, nhét một chiếc vào miệng, đập nát, còn chiếc còn lại nhét vào mũi, khiến cả thế giới có mùi như chân và mồ hôi của phụ nữ. 

Điều đó thật tuyệt vời! 

"Xì~~~~~~"

Có thể là do Hager mút quá mạnh, hoặc có thể là tất của bà Trương quá nặng mùi... Tóm lại, vừa rồi bú lâu quên quên, suýt chút nữa đã khiến người khác lật nhào. Đầu cô choáng váng và sưng tấy, như thể cô rơi vào một cái hố xí đã được dọn dẹp suốt mười năm. Nhưng dù vậy, nó vẫn không thể ngăn cản Hager, một kẻ biến thái thuần túy, khỏi sở thích ngửi mùi của mình. 

"Mẹ kiếp! Đủ rồi! Đủ rồi!"

Anh vội vàng liếm hai chiếc tất bẩn, đầu chúng đã chuyển sang màu vàng, xanh lục, thậm chí là đen. Sau đó anh cởi quần, xỏ tất trực tiếp vào cặc rồi tiếp tục vuốt ve cặc mình. Con cặc của anh được bọc trong tất và đũng quần, anh vuốt ve nó ngày càng nhanh, khoái cảm càng lúc càng mãnh liệt. Hager đang trong trạng thái ngây ngất trong cảm giác tuyệt vời về mùi và khoái cảm này.

Ai biết rằng anh ấy giỏi về điều này? Anh ấy không có hứng thú lắm với phụ nữ, nhưng cũng không nhất thiết có hứng thú với quần áo của phụ nữ. 

Trong ba người bọn họ, Chaluntai, người đã bắt đầu sờ mó cái lồn mềm mại của con gái Trương gia, có vẻ là người bình thường nhất. 

Môi anh gặm từ mặt cô con gái họ Trương đến cằm, chiếc cổ dài của cô, liếm làn da không phải mỡ cừu nhưng vẫn có thể gọi là mềm mại, để lại một vũng nước bọt lấp lánh trước cổ họng, trên xương đòn hai bên, trên bộ ngực nhỏ nhắn căng tràn của cô. 

"Ahhh...ahhhhhhh...ahhhh...hahhh...ahhhhh...uhhhhhh..."

Có lẽ là vì sự trêu chọc của Chaluntai đã khiến trái tim cô gái trẻ rung động, hoặc có lẽ là do nhiệt độ trong lều quá nóng. Đôi má của con gái họ Trương vốn đã gầy gò vì gió cũng trở nên đầy đặn. Khuôn mặt vốn dĩ xám xịt thiếu sức sống như vùng đất cằn cỗi phương Bắc giờ đây đã trở nên mọng nước hơn một chút, như thể cô vừa thoa một lớp phấn hồng mỏng? 

Cùng với đường nét khuôn mặt quyến rũ, cô ấy trông càng xinh đẹp và đáng yêu hơn dưới ánh nến mờ. 

"Mèo, em còn trinh, còn chưa xâm nhập vào anh, trong âm hộ của em chỉ có bấy nhiêu nước thôi, nếu anh đâm vào, em thật sự không dám nghĩ tới..."

Zaluntai liếm đủ rồi, hắn lập tức đứng lên, giật tay, rút ngón tay ra khỏi đám lông mu thưa thớt và chặt chẽ của cô gái nhà họ Trương. 

Ngay khi cô rút ra, một dòng nước ấm cực kỳ dâm đãng lặng lẽ chảy ra từ cái lỗ vừa được ngón tay mở ra một chút, giống như một dòng suối trong vắt chảy ra từ thung lũng sâu. Nó chảy xuống đùi và mông cô gái nhà họ Trương, lặng lẽ làm ướt tấm chăn bên dưới. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Con gái Trương gia thở hổn hển, bị mê hoặc bởi cảm giác mới lạ của người của Charuntai. Cô đang đấu tranh giữa việc quan sát đạo đức của phụ nữ và việc phục vụ anh ta. Khi tay cô đột ngột bị lấy đi, cô đứng thẳng lên và không thể kiềm chế được nữa. Cô hét lớn. Đường viền của xương sườn dưới da ngực hiện rõ!

Bà lão và Trương Tam Kim đều run rẩy và bật khóc. Con gái của họ luôn là một cô gái ngoan trong ấn tượng thường ngày của họ, nhưng giờ cô lại bị nhóm người Tatar đáng ghét này lừa vào tình trạng... xấu hổ này...! 

Bà lão tức giận đến mức run rẩy bước tới. 

Tuy nhiên, Trương Tam Kim nhanh chóng kéo cô lại và nói với cô bằng một giọng thấp: "Mẹ ơi, con không làm được, con không làm được!"

"Mẹ kiếp! Em mềm quá! Con khốn này, em chưa từng thấy đàn ông bao giờ à? Đây là lần đầu em được nằm như thế này!"

Ngay khi Trương Tam Kim đang cố gắng thuyết phục mẹ tôi, con cặc của Dolan đã bị nhét hoàn toàn vào lỗ đít của mẹ chồng Zhang, và được bao quanh bởi thành ruột ấm áp và các hạt thịt. 

Con cặc của Dolan có kích thước tương đương con cặc của Chalentai nên dù được bôi trơn bởi nước bọt trước đó nhưng nó vẫn căng ra đến mức lỗ đít của Zhang nứt ra, giống như một bông hoa đỏ trong máu từ vết nứt hậu môn. 

"A!!"

Hager xuất tinh lần đầu tiên. Đã lâu rồi anh không xuất tinh thoải mái như vậy trên quần áo phụ nữ. Trước đây hắn làm loại chuyện này, hắn luôn là lén lút làm. Dù rất phấn khích nhưng anh cũng cảnh giác. Sau này, khi làm gái điếm, anh ta lười nhặt quần áo của những người phụ nữ bẩn thỉu bị hàng nghìn người cưỡi và bị hàng nghìn người đụ. 

Lúc này, nữ chủ nhân bất đắc dĩ ở bên cạnh hắn, nam chủ nhân chỉ có thể nhìn hắn mà không thể làm gì. Loại cảm giác này hắn chưa từng trải qua! 

Tinh dịch rất nhiều, gần như lấp đầy nửa ống quần. Với mùi hôi và hơi ấm từ quần áo của người phụ nữ, Hager nóng lòng tiến lên một bước, trực tiếp chui vào dưới cơ thể Zhang. Hôn miệng cô, chơi đùa với ngực cô, anh còn đưa thẳng con cặc của mình vào lỗ lồn của người phụ nữ lỏng lẻo. 

Núm vú của bà Trương rất đen, quầng vú của bà cũng đen, thú vị như một quả chín thối. Lông mu có phần dày của nó cào vào túi của Haggar, khiến hắn càng phát điên. 

Hager và Dolan lần lượt đi lên đi xuống, cưỡng hiếp tập thể vợ của Zhang, người thậm chí không thể nói và chỉ có thể rên rỉ. 

Cùng lúc đó, Chaluntai chửi bới và mở rộng chân con gái nhà họ Trương. Khi đến góc nơi háng cô gái duỗi ra và cảm thấy hơi đau, Chaluntai giơ con cặc to vốn đã đói khát của mình lên, sốt ruột nhắm vào cái lỗ mềm mại. Với một tiếng pop, anh ấy nhét nó vào không chút thương xót! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

Không ngờ, cô con gái họ Trương không ngừng hét lên sung sướng vì con cặc lần đầu tiên xâm nhập vào cơ thể cô. Thay vào đó, cô càng hét to hơn vì cơn đau dữ dội. Cô cảm giác như nơi mình đang đi tiểu đang bị một chiếc cán lăn dày kéo dài ra, toàn thân sắp bị cơn đau khủng khiếp xé nát! 

"Chó cái! Chặt quá!"

Bản tính thú tính của Charuntai bị khơi dậy, và bất chấp nỗi đau khủng khiếp khiến con gái Zhang sắp ngất đi, anh ta đặt hai chân cô lên vai mình, bắt đầu dùng hết sức siết chặt bụng và eo của cô và bơm cặc cô. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Mỗi lần con gà trống được đưa vào âm hộ mềm mại chật hẹp sẽ mang đến nỗi đau “bị xé sống” cho con gái nhà họ Trương. Kéo nó ra cũng không sao, nhưng mỗi lần đưa vào, âm đạo và âm đạo sẽ mở ra thêm một chút, khuếch đại cảm giác giống nhau. Làm sao cô gái không bị ảnh hưởng có thể chống lại nỗi đau này? Không thể cưỡng lại được! 

Dưới sự thúc đẩy của Chaluntai, con cặc giống như một con bò đực bị kích thích, đâm vào huyệt đạo chật hẹp chưa từng được dẫm lên của cô gái Zhang, mạnh mẽ mở ra những bức tường thịt đang ép vào từ mọi hướng, và nhanh chóng phá vỡ lớp màng trinh mang lại sự kháng cự nhưng cũng mang lại cảm giác chinh phục. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh và và và…”

Chẳng bao lâu, một vài sợi máu đỏ tươi chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô gái Zhang như những con rắn màu đỏ xoắn theo lực đẩy của con gà trống. Trong khi bao phủ toàn bộ con gà trống nóng bỏng bằng một lá cờ chiến màu đỏ, nó cũng bắn tung tóe lên chăn cùng với tinh dịch và nước.

Máu trinh nữ.

Giữa những tiếng la hét đau lòng, cô gái mất trinh và trở nên “ô uế” như cô nghĩ.

"Hahahahahahaha! Hôm nay ta không giết mấy người các ngươi, thật sự đáng giá!" Charentai lại đẩy, cơ bắp đều phồng lên. Trên người anh ta đầy rẫy những vết sẹo và vết sẹo, chiếc roi mỏng và dài sau gáy không ngừng rung chuyển theo nhịp điệu đụ lồn mạnh mẽ của cơ thể anh ta. 

Trương Tam Kim nhìn vào những chấm đỏ giữa hai chân của con gái mình. Màu đỏ rực rỡ, ngay cả dưới ngọn lửa mờ ảo cũng vô cùng nổi bật và trông thật... chói mắt.

Chua cay.

"Nứt!"

Bà lão tát vào người đứa con bất hiếu, sau đó loạng choạng lùi về phía sau vài cái, ngã xuống đất, thở hổn hển như muốn chết trong giây lát. 

Thật là một kẻ hèn nhát! Vô ích! 

Có thể anh ta bị ép buộc, có thể anh ta bị đánh thức bởi một cái tát không làm tổn thương thể xác nhưng lại làm tổn thương sâu sắc đến nhân phẩm trong lòng. Khoảnh khắc tiếp theo:

"Sư phụ... Sư phụ, sư phụ!"

Trương Tam Kim thực sự không thể chịu đựng được khi nghe thấy tiếng hét đau lòng của con gái và mẹ vợ, nên ông run rẩy bước tới và nói. 

Không ai dừng lại, không ai chú ý đến anh vì giọng nói của anh quá nhỏ để họ có thể nghe thấy. 

"Sư phụ Chaluntai! Chủ nhân! Có thể... ngài có thể...thả...bọn họ đi không!"

Trương Tam Kim lần này hét lớn một tiếng, toàn thân run rẩy, răng đánh lập cập, ngón tay như gỗ chết càng run hơn. Rõ ràng ngày mai trời rất lạnh, nhưng trên trán lại có chút mồ hôi. 

Lần này, một số ít đang bộc lộ dục vọng đã dừng hành vi thú tính của mình và nhìn Trương Tam Kim bằng ánh mắt cực kỳ tinh nghịch. Tên đầy tớ hèn hạ này lại dám quấy rầy lợi ích của chủ nhân! 

Không ai sẽ cảm thấy tốt hơn nếu sự quan tâm của họ bị quấy rầy. 

"Tsk, cậu muốn nói gì?"

Động tác đẩy mạnh của Chaluntai và cảm giác sắp xuất tinh đã bị bầu không khí tồi tệ của Trương Tam Kim cắt đứt. Anh ta dùng ngón tay trêu chọc mắt cá chân của cô gái nhà họ Trương, liên tục nhổ nước bọt nhớp nháp và ghê tởm lên mặt cô. Đồng thời, hắn dùng ánh mắt hung dữ và vui tươi như sói nhìn chằm chằm vào Trương Tam Kim, chậm rãi nói: "Đây là lần đầu tiên, thật xin lỗi, ngươi là chó Hán mới, không hiểu quy tắc của chúng ta ở đây. Ta cho ngươi một cơ hội... a!!!"

"A!!!"

Không ngờ Zaluntai chưa kịp nói xong thì con gái họ Trương đã chống cự kịch liệt! Khoảnh khắc anh nghe được những lời của Trương Tam Kim, đôi mắt đờ đẫn của anh sống lại. Anh ta dùng móng tay cào vào lưng Chaluntai, thậm chí còn đứng dậy cắn con cặc của Chaluntai khiến máu chảy ra! 

"Ngươi... tên khốn!!!"

Zaluntai vô cùng tức giận quay lại tát vào mặt con gái Zhang một cái mạnh đến nỗi một nhãn cầu của cô ấy bay ra ngoài, treo lơ lửng trên hốc mắt bằng sợi dây phía sau! 

Con gái họ Trương đã bị tê liệt hoàn toàn trước đòn này. Cô nằm trong chăn một lúc lâu không dậy nổi, nức nở liên hồi. Máu lặng lẽ chảy ra từ mắt anh, giống như một giọt máu kinh hoàng. 

Chaluntai dùng tay trái nắm lấy chân nến đồng bên cạnh, đổ nước nến vào âm hộ cô gái của Zhang, đồng thời nhét toàn bộ phần đầu còn dính lửa của ngọn nến vào âm đạo của cô! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! sssings thốt ra một tiếng hét còn tệ hơn cả việc giết một con lợn.

Sự thay đổi đột ngột này khiến mọi người kinh ngạc, mọi người đều nhìn về phía Trương Tam Kim.

Không khí dường như hoàn toàn im lặng trong giây lát.

“Bây giờ hãy nói đi.” 

Trại Luân Thái, người có khuôn mặt méo mó, nhìn Trương Tam Kim, đặt đầu gối lên cổ Zhang con gái và giơ tay cầm chân nến lên cao.

"Tôi... Ách, nô lệ, nô lệ..." Trương Tam Kim lắp bắp.

"Đừng nói cho tôi biết?" Bàn tay giơ lên của Zhaluntai đánh anh rất mạnh.

Bang!

Nhãn cầu treo lơ lửng của con gái họ Trương bị trúng trực tiếp và nổ tung, nửa khuôn mặt sụp xuống. Nhãn cầu nổ tung như cháo trên mặt cô, hốc mắt đẫm máu thật đáng sợ.

Lần này cô không thể hét lên, mặc dù cơ thể cô đang run rẩy dữ dội, vì Charentai đang ấn vào cổ họng cô khiến cô gần như nghẹt thở.

"Bạn có định nói điều đó không?" Chalentai lại giơ tay lên.

"Chủ nhân... Chủ nhân, nô lệ, nô lệ..."

Trương Tam Kim sợ hãi đến mức không chắc con gái mình còn sống hay không.

Anh cũng muốn cứng rắn hơn trong lòng, để có dũng khí chậm rãi bước tới, bước tới giẫm lên đầu Charuntai một cách ác độc và nói, cô ấy vẫn còn là một đứa trẻ nhỏ, đừng làm vậy nữa, thật sự đừng làm vậy, nếu không anh sẽ đánh chết em... đại loại như vậy.

Nhưng khi nói đến miệng anh, những ảo tưởng và tục tĩu này lại biến thành những lời thì thầm vô nghĩa:

"Sư phụ...Sư phụ..."

"Đừng nói với tôi."

Bang! 

"Làm ơn, thưa Thầy! Thật là một bậc thầy tốt! Nếu ngươi đánh ta lần nữa, ta sẽ chết..."

“Vẫn chưa nói à?”

Bang! 

Chẳng mấy chốc, vai và ngực của cô gái đầy những vết sẹo màu tím do chân nến gây ra.

Khi Zhang Sanjin đang bối rối, người đứng dậy cuối cùng chính là mẹ anh. Bà lão đang hấp hối không biết sức mạnh của mình đến từ đâu. Cô đột nhiên bộc phát sức mạnh đáng kinh ngạc, bò đến gần Chaluntai, dùng đôi tay run rẩy tát vào mặt anh, thậm chí còn nằm đè lên người Chaluntai để cắn anh bằng hàm răng cũ lung lay gần như không thể cắn được, thậm chí có vài chiếc đã bị gãy. 

"Hãy để bạn đánh cháu gái của tôi! Hãy để bạn, một con chó Tatar, đánh con gái tôi! Hãy để bạn đánh bại tôi! Hãy để bạn đánh bại tôi! Anh ấy——"

"Nô lệ tốt của ta, mẹ ngươi còn giống đàn ông hơn ngươi." Cuộc tấn công giận dữ của bà lão không thể làm tổn thương Chalentai. Anh ta quay lại, túm cổ bà lão, cầm chân nến đập vỡ! 

"A!!!"

Trương Tam Kim bất lực nhìn đầu mẹ mình bị đập thành một cái vỏ đẫm máu như quả dưa hấu thối, xương mũi bị móp và cắm sâu vào da thịt, hai con mắt viễn thị bị đập thẳng vào hốc mắt, môi trên và môi dưới bị cọ xát trực tiếp. Mái tóc bạc nguyên thủy của mẹ tôi ngay lập tức nhuộm một màu đỏ son nổi bật bằng máu và chất não, giống như những bóng ma Rakshasa hung dữ trên các bức tranh tường trong đền thờ. 

Chẳng bao lâu, giữa những mảnh não văng tung tóe, thân hình vốn đã mong manh của bà lão mềm nhũn ra, mềm như một vũng bùn, không còn chút sức sống. 

"Không!!!" Trương Tam Kim quỳ trên mặt đất, che mặt khóc lóc thảm thiết, giống như một con chó bị lấy đi xương sống. 

"Haha, tại sao cậu lại giả vờ là đàn ông?" Dolan chế nhạo khi xuất tinh vào lỗ đít của bà Zhang. Bà Zhang sợ đến mức không nói nên lời. 

"Trương Tam Kim, nếu tôi là anh, tôi sẽ tự sát ngay bây giờ. Con gái tôi bị hãm hiếp và mẹ tôi bị giết. Tại sao lại không dám đánh rắm?”

Hager rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo bà Zhang, duỗi thẳng rồi đưa vào lại khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. 

"Đây là điều cậu muốn nói à?"

Charentai ném đi chiếc chân nến với một tiếng kêu vang, và vung cơ thể gần như không có đầu của bà lão sang, khiến hộp sọ bị vỡ và bộ não có xương trong đó của ông lão chĩa thẳng vào con trai bà. Sau đó, anh dang rộng đôi chân hơi cong của cô, đưa con cặc của mình vào và đụ cái lỗ vẫn còn ấm. 

Hiếp dâm xác chết. 

Con gái họ Trương hét lên sợ hãi và ngất xỉu tại chỗ. 

"Nô lệ... nô lệ..." Trương Tam Kim gục đầu xuống đất và ôm đầu, gần như không nói nên lời. 

Chỉ trong chốc lát, tôi đã chết. 

Rõ ràng là mọi chuyện đã ổn ở phía trước, tại sao...

“Con không nói thì mẹ chồng con sẽ chỉ, hehehehe…”

Charentai cười nham hiểm. Một nửa cơ thể và khuôn mặt của anh ta đầy những chấm đỏ và trắng. Không khí tràn ngập mùi máu nồng nặc và dai dẳng, cùng với nỗi sợ hãi. 

Lần này, anh xuất tinh một cách thuận lợi, xuất tinh vào âm đạo và tử cung không bao giờ có thể mang thai của bà lão và vào xác chết của bà. 

“Đừng…”

Trương Tam Kim lăn qua và chạy tới kiểm tra ủng của Luntai. Hắn cố nở một nụ cười nói: "Chủ nhân! Chủ nhân! Nô lệ có thể làm bất cứ điều gì! Vợ và con gái của nô lệ cũng có thể chơi ở bất kỳ vị trí nào! Đừng giết họ! Họ chỉ là những con lợn nái mà thôi! Đĩ điếm!! Con điếm!!! Mẹ con chỉ là những con chó cần được đụ. Chúng đáng bị chủ nhân chơi, dù có chơi thế nào cũng đáng bị chơi! Bọn họ phải có khả năng phục vụ chủ nhân thật tốt! Đừng giết cô ấy! Chủ nhân tốt!"

Trương Tam Kim bật khóc, gật đầu và cúi đầu. 

"Chỉ vậy thôi, còn chưa đủ đâu, nô lệ tốt." Charuntai giơ tay, Dolan rút dao mà không nói một lời. Trong khi tiếp tục đụ vợ Zhang, anh ta đặt mũi dao vào núm vú sẫm màu của cô. 

"Sai Luân Thái, đừng nói nhảm với hắn, nô lệ này nhất định phải bị giết. Nếu không, bọn hắn vĩnh viễn không biết nên làm cái gì, có thể làm cái gì không thể làm, chỉ có thể mắng chủ nhân của hắn."

Khoảnh khắc tiếp theo, Dolan di chuyển mũi dao vào bụng bà Zhang. 

“Hehe, Dolan nói vậy đó,” Hager vuốt ve cái bụng mềm như bông của mẹ chồng Zhang, “Này, Chaluntai, anh nói, nếu cắt bỏ âm đạo của con lợn nái này, chẳng phải anh có thể chơi đùa với nó mọi lúc mọi nơi sao?”

“Điều đó có lý, nhưng nếu bà ấy chỉ khoét rỗng não con gái mình, chẳng phải cô ấy sẽ có thể trở thành người sử dụng bô sao?” Chaluntai bắn thêm một phát nữa, tinh dịch bắn tung tóe khắp âm đạo của bà lão. “Phồng” và “phù”, âm đạo nhanh chóng chứa đầy tinh dịch. 

"Trương Tam Cẩm, chúng ta mỗi ngày ngủ cùng mẹ chồng cùng con gái ngươi, ngươi lại không ngủ được, ngươi phải làm sao bây giờ?" Chaluntai hỏi lại. 

"Nô lệ... nô lệ..." Trương Tam Kim không dám trả lời câu hỏi, hoặc đơn giản là anh ta không biết trả lời như thế nào để cứu mạng mẹ vợ và con gái mình. 

Anh đã tận mắt tiễn mẹ mình đi. 

"Nô lệ của ta không có âm hộ, nhưng ta chủ nhân không chịu nổi, để... mẹ ngươi phục vụ ngươi. Ta vừa mới thử, âm hộ của nàng tuy đã cũ nhưng vẫn ngon." Chaluntai mỉm cười và nói những lời ác độc nhất trên đời với giọng điệu thoải mái nhất, khiến Trương Tam Kim lập tức cứng đờ. 

Anh lắc cặc và lắc hết tinh dịch còn sót lại trên cơ thể vợ. Sau đó, anh ta tóm lấy chân cô, kéo cô đến chỗ Trương Tam Kim và ném chúng đi. Xác chết kéo một dòng máu khủng khiếp trên tấm chăn. 

"Cái kia... Ta là mẹ của ta, ngươi nhất định phải có hiếu, không, ngươi không thể... ngươi không thể... Trương Tam Cẩm không thể..."

Trương Tam Kim hoàn toàn choáng váng. Anh không bao giờ ngờ rằng những con chó Tatars này sẽ lại đến đây. 

"Này, con không hiểu thưa Thầy. Người Hán các người quan tâm đến mạng sống hay lòng hiếu thảo à?"

Tra Luân Thái giả vờ khó hiểu, dùng mũi dao nhặt một mảnh não của bà lão còn nguyên vẹn rồi ném đi trước mặt ông ta. Trương Tam Kim sợ hãi đến mức muốn trốn vào góc và chạy ra khỏi cửa để trốn thoát, nhưng anh không thể cử động được đôi chân. 

"Ha, Trương Tam Kim, mạng sống của con gái và mẹ chồng ngươi thật sự không đáng giá bằng một thi thể sao?"

Trong lúc Hager đang nhóm lửa, hắn úp mặt vào đôi chân nhỏ nhắn của con gái họ Trương, liếm những vết nứt trên đôi chân có chút mùi hôi chân và mùi nữ tính. 

Phải làm điều đó. 

"Mẹ... mẹ...con xin lỗi, mẹ..."

Trương Tam Kim lật mẹ mình lại và run rẩy cởi cúc quần của bà. Những chiếc thắt lưng quấn vào nhau không thể cởi ra khiến anh càng lo lắng hơn. Khi cởi chúng ra, anh lo lắng nhìn ba người họ. 

“Tôi xin lỗi, hãy tha thứ cho con trai tôi…”

Chiếc quần cuối cùng cũng được cởi ra. Phần thân dưới của mẹ tôi rất đen, gần như đen hoàn toàn. Lông mu của bà cũng nhiều và rậm rạp như mẹ chồng anh, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. Chất lỏng đục ngầu màu trắng chói lóa của Chaluntai chảy ra từ trong hố, giống như một dòng suối chảy trong rừng núi hoang tàn.

"Mẹ, mẹ phải tha thứ... tha thứ cho con trai mẹ..."

Trương Tam Kim không dám nhìn vào phần thân trên không đầu của mẹ tôi. Khi anh nhắm mắt lại, tim anh thắt lại, eo anh thẳng lên, anh đưa con cặc của mình vào trong âm hộ cũ màu tím đen của mẹ tôi, bang, bang, rồi bắt đầu đẩy.

"Hãy tha thứ cho con trai tôi..." Trương Tam Kim không ngừng lẩm bẩm những lời này. Lần đầu tiên trong đời, thay vì cảm thấy khoái cảm khi được đụ vào âm hộ của mình, anh lại cảm thấy tội lỗi và tội lỗi mãnh liệt. Quan niệm truyền thống về lòng hiếu thảo khiến anh khó thở.

Anh ta thực sự đã loạn luân với người mẹ đã chết của mình... mẹ!

Anh không tiễn đưa cô đàng hoàng, không để cô yên nghỉ tuổi già, cô không được cơm ngon, không được hưởng hạnh phúc, không có hạnh phúc gia đình. Vừa rời đi.

Chỉ có loạn luân thôi. Chỉ có chính mình, một đứa con bất hiếu, đã xâm phạm nàng.

Lũ chó Tartar đó chỉ cười lớn.

Anh ấy thậm chí còn được yêu cầu liếm bộ ngực chảy xệ của mẹ tôi.

Trương Tam Kim ngơ ngác tiếp tục. Trong chốc lát, giữa tiếng cười của Chaluntai và những người khác, anh biến thành một con rối chỉ có thể điều khiển phần thân dưới của mình một cách máy móc. Anh không thể chấp nhận sự thật rằng anh đã làm tất cả những gì có thể nhưng vẫn không bảo vệ được người phụ nữ quan trọng nhất cuộc đời anh...

Có lẽ đã có ba người rồi, cả một gia đình, và anh không thể bảo vệ họ.

Nó rất thật và khó chịu.

[5]

Kể từ đêm đó trở đi, mỗi khi Trương Tam Kim nhắm mắt lại, cảnh tượng ác mộng về việc mẹ anh không đầu và anh đang đụ âm hộ của bà lại hiện lên trong đầu anh.

Vì đêm đó người dân Chaluntai chơi đùa quá nhiều nên mẹ chồng và con gái bị biến thành gái mại dâm trong quân đội và bị lính Tatar làm nhục cả ngày lẫn đêm.

Để tồn tại, anh phải chứng kiến ​​cảnh mẹ vợ và con gái mình bị ngủ và đụ. Đôi khi, con chó Tatars thậm chí còn tiến lên và mở âm đạo và lỗ đít của mẹ chồng Kai để họ có thể bị những người Tatars khác đụ. Cảm giác thật tuyệt, nhưng anh chỉ có thể gượng cười, gật đầu và cúi xuống.

Còn tệ hơn cả một con chó, ít nhất con chó cũng sủa vài tiếng nhưng anh ta thì không.

Sau đó, bên bờ sông, khi Trương Tam Kim cuối cùng cũng lấy hết dũng khí lớn nhất trong đời để cùng nhau đẩy Charuntai vào chỗ chết, những hình ảnh cứ hiện lên trong đầu anh đã biến mất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chương 2·Con gái của Tướng quân và cố vấn của cô ấy

[1]

"Chào cô, thưa cô!"

Tôi không biết người lính nào đang thay đổi thế phòng thủ đã hét lên những điều như thế này. Trong chốc lát, toàn bộ bức tường thành tràn ngập âm thanh hỗn loạn, xen lẫn với tiếng la hét cực kỳ khó chịu đã đánh thức anh khỏi giấc ngủ, tiếng kim loại kêu leng keng khi anh mặc áo giáp hoặc lấy kiếm, súng, kiếm và kích, và tiếng giày nặng nề trên gạch đá khi chạy. 

Những kẻ thô bạo, già trẻ, hò hét bằng giọng nam bắc, ồn ào như một rạp hát. 

Giang Bạch không khỏi ngẩng đầu lên. 

"Thật là khốn kiếp! Phu nhân đến rồi, ngươi còn phải ngủ trên giường bà ngoại! Ngươi có xứng đáng được quân lương không? Cẩn thận, tướng quân sau khi đánh giặc về sẽ lột da chó của ngươi cho sói hoang ăn!"

Tôi nhìn thấy những người lính nhà Minh đang trốn sau những cánh cửa, những bậc thang trong thành, những bức tường hay những góc khác để họ có thể sưởi ấm, trò chuyện và khoe khoang dưới cơn gió lạnh cắt da. Lúc này, họ đang vội vàng cầm vũ khí, dập lửa riêng, rải tro rồi ra xếp hàng trước những đòn đánh khó chịu, thậm chí là thắng lợi của các cựu chiến binh. 

Trời lạnh và khô và mặt đất trơn trượt. Ai đó vô tình giẫm phải đất và Gululu lăn xuống cầu thang, khiến những người khác bật cười dở khóc dở cười.

Một số người chạy quá nhanh và bị ngã. Đất phía bắc bị đóng băng cứng như sắt dưới gió lạnh, chưa kể đây là mùa lạnh nhất trong năm. Vì vậy, người lính bị bầm tím mũi và mặt sưng tấy, hình như bị gãy nhiều xương.

Một số người đứng im, chỉ đứng đó, bất động trước sự đánh đập của các cựu chiến binh. Có người bị đẩy ngã xuống đất. Sau đó mọi người mới nhận ra rằng anh ta đã chết cóng từ lúc nào đó - có thể anh ta đã chết cóng. Dù sao bọn họ tuy không phải là binh lính riêng của tướng quân nhưng lương thực tướng quân cho bọn họ chưa bao giờ cạn kiệt. Dù ít hơn nhiều nhưng họ vẫn đói và vẫn thở được.

"G-gặp-chị gái tôi!"

Họ hò hét thưa thớt, dùng đội hình hỗn loạn và ánh mắt bình tĩnh như nước đọng để bày tỏ sự chào đón "nồng nhiệt" đối với "Cô Giang Bạch đích thân kiểm tra phòng thủ đồn trú". Giọng của họ mỏng và nhẹ như muỗi.

Có vẻ như họ không phải là một nhóm người sống, cũng không phải là lính biên phòng của nhà Minh trấn giữ cửu giới và bảo vệ kẻ thù từ ngoài nước mà chỉ là một nhóm zombie thở.

Giang Bạch nhìn bọn họ. Họ đều có khuôn mặt hốc hác, thân hình gầy gò và làn da đen sạm. Ngay cả hơi thở của họ cũng vô hồn. Cổ họng của họ có thể bị cắt đứt vì lạnh bất cứ lúc nào. Thân xác như khúc gỗ chết của họ dường như bị tuyết rơi dày đặc thổi bay bất cứ lúc nào trong cơn gió lạnh. 

Người lớn tuổi nhất trong số họ đã năm mươi sáu mươi tuổi, người trẻ nhất chỉ mới mười ba, mười bốn tuổi. Những bộ quân phục mỏng manh của nhiều người đã cũ nát, lấm lem bùn đất do không được thay, vá qua năm tháng. Thắt lưng của họ bị rách và rách, kiếm và súng trong tay họ cùn và cùn. Lưỡi kiếm có những khoảng trống nhấp nhô, lông trên mũi tên thưa thớt.

Mọi chuyện đã ổn thỏa rồi, cho dù những người này trong lòng có nhận ra cha mình thì cũng biết rằng cha họ đã nghiến răng nghiến lợi cho họ ăn. Xuất phát từ lòng tốt này, bọn họ sẽ tỏ ra tôn trọng Giang Bạch một chút, sau đó sẽ đứng lên nghênh đón cô. Bằng không, cho dù Thiên Vương có ở đây, bọn họ cũng nên ngồi bên đống lửa sưởi ấm, ngủ say, khoe khoang, vô địch. 

"Tiểu thư, sao cô lại trực tiếp đến đây? Trời lạnh quá. Cô ơi, lần kiểm tra sức khỏe này cô không thể bị cảm, nếu bị đông cứng, tướng quân sẽ không thể thẩm vấn chúng ta..."

Một người đàn ông Baihu ăn mặc đẹp hơn binh lính bình thường một chút chạy tới, gật đầu cúi chào Giang Bạch, trên mặt không giấu vẻ nịnh nọt, nói nhiều lời vô nghĩa.

"Tiểu thư, tôi thấy cô không mang theo vệ sĩ. Hôm nay cô Thu không đi cùng cô sao? Cô muốn tôi chọn vài người lính giỏi trong quân đội đi theo cô à?" 

Hàng trăm hộ gia đình đều mỉm cười.

"Được rồi được rồi, đừng tâng bốc tôi nữa. Vì tiểu thư, lần sau tướng quân đi viễn chinh tôi sẽ tiến cử cô." Cố vấn áo trắng không nghe được nữa, xua tay ra hiệu ngắt lời trăm hộ.

Nhờ tính tình tốt bụng của tiểu thư, nếu tướng quân Khương mà đắc tội như vậy thì đã bị phạt quân roi.

“Này, những người không dám hành động thì không dám hành động như vậy. Kẻ ác đã thất bại, cố vấn cũng ở đây, tôi không quấy rầy hai người nữa.” 

Bạch Hổ lúc này mới chú ý đến cố vấn áo trắng mặc áo giáp trắng, quàng khăn vuông phía sau con gái lớn nhà họ Tưởng, liền cố ý im lặng. Trước mặt người này, tốt nhất nên nói ít lại. Nếu nói nhiều sẽ bị bỏng. 

Phải biết rằng dù là quân Giang gia hay quân Minh khác trong thành này, không có người lính nào mà không khó chịu trước vị thư sinh mặt trắng bên cạnh tiểu thư. Anh ta đi theo cô gái trẻ mỗi ngày. Anh ta không có kỹ năng. Anh ta không thể sử dụng kiếm hoặc súng, và anh ta không thể giết kẻ thù trong trận chiến. Dù trông có vẻ yếu đuối nhưng anh ta sẽ bị gió bắc thổi bay.

Ngoài việc có mồm miệng sắc bén và hùng biện - bất cứ khi nào có người đến gần bà cả và muốn tự lừa mình, hoặc hối lộ bà bằng tiền để dễ dàng hơn, bà cả thường sẽ bị ông ta thổi bay với thái độ kỳ lạ và mỉa mai trước khi bà kịp nói gì. 

Anh ta không bao giờ chửi bới đích danh người khác, nhưng lưỡi anh ta còn độc hơn cả rắn. Các binh sĩ và sĩ quan thường phản ứng muộn màng sau khi bị hắn cắn và nuốt cơn tức giận vào bụng.

Cũng có một số anh em thầm thích Giang tiểu thư, rất đau lòng chửi rủa, nói rằng một tiểu tử xinh đẹp như vậy sao có thể mang lại hạnh phúc cho tiểu thư, khiến tướng quân an tâm? Chắc chắn anh ta đã quyến rũ cô gái trẻ bằng những lời nói ngọt ngào của mình, lừa dối cô bằng đủ thứ lời hứa hẹn, và cô không còn yêu anh ta nữa! 

Mẹ kiếp, Phương Tiểu Bạch Liên quả thực rất giỏi khoe khoang. Ông đã nhiều lần nói rằng lý tưởng của ông là thay thế Gia Cát Không Minh, trợ giúp tướng quân và phu nhân suốt đời, làm lợi ích cho thiên hạ, bảo vệ triều đình khỏi kẻ thù bên ngoài đất nước. Khi anh ấy nói những lời này, giọng điệu của anh ấy rất nghiêm túc và vẻ mặt cũng rất nghiêm túc, như thể đó thực sự là những gì anh ấy nói. 

Khi một số quan lại địa phương ít giao dịch với quân Giang cho rằng chàng trai xinh đẹp đang nói đùa, anh ta đã tự mình báo cáo với triều đình. 

Lúc đầu mọi thông tin đều vô ích, nhưng sau đó viên quan đã khiêu khích anh ta, cười nói rằng đây là Ngô Chương Nguyên, Phương thủ tướng, xin hãy mau nằm xuống đi, chúng tôi sẽ chôn cất cho anh. 

Nhưng anh ta đã nhắm mắt làm ngơ, ngước lên và bước đi với vẻ mặt bình tĩnh. Sau khi trở về nhà, tôi tiếp tục viết và chơi, và thành thật tham gia vào hành vi xấu của một số người đã vu khống Gia Cát Không Minh. 

Ban đầu, các sĩ quan không quan tâm đến điều này. Suy cho cùng, mọi người đều biết rằng Hoàng đế Sùng Trinh rất bận rộn với mọi việc. Hàng ngày ông đọc, ôn lại, nói, thậm chí nói về quân sự, quốc sự trong giấc ngủ. Làm sao anh ta có thời gian quan tâm đến bạn, một học giả nhỏ? Ai mà ngờ được chuyện tầm thường này lại bị vị hoàng đế trẻ tuổi trong Tử Cấm Thành biết, đích thân hạ lệnh cách chức một số người đó khỏi chức vụ quân sự của mình như một lời cảnh báo cho những người khác. 

Sau khi rút kinh nghiệm, các quan chức nhỏ của thành phố không còn dám gây sự với cố vấn Fang nữa. Họ luôn đi vòng quanh khi gặp anh ấy. 

Kể từ thời điểm này, ông đã viết thư, yêu cầu tăng quân lương, cải chính vũ khí và định hình lại kỷ luật quân đội dưới danh nghĩa quân đội của Giang. Đây là để ăn trộm đồ ăn từ tiền lương của Liao. Mặc dù phần còn lại của câu chuyện im lặng nhưng lòng dũng cảm của anh ấy vẫn được thể hiện rõ ràng. 

Vì vậy, những người lính không thể biết họ ghét anh ta, ghét anh ta vì có thể làm những điều mà người bình thường không thể làm, hay ghét một người có thể giành được sự ưu ái của cô gái. Có lẽ... cả hai?

Hàng trăm hộ dân bỏ chạy ngay lập tức.

Giang Bạch cùng Phương Triệu Thanh bất đắc dĩ nhìn nhau, đều nhìn thấy đối phương trong mắt ý cười. Hai người không lãng phí thời gian nữa và tiếp tục đi bộ.

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

"Mút~trượt~"

Trong quân đội, thỉnh thoảng lại có người hắt hơi hoặc sụt sịt ầm ĩ. 

Giang Bạch chậm lại, im lặng nhìn bọn họ, trong lòng không khỏi thở dài.

Hãy nhìn xem, đây là những người lính. Đây là những tân binh mà hoàng đế và triều đình sẽ giao cho cha vào mùa thu này. Họ không khác gì các gia đình quân nhân ở các vùng khác của thời nhà Minh, và họ không có hình dáng của đội quân hổ hay sói. 

Ngay cả vũ khí, áo giáp và hành lý vốn rất quan trọng đối với tình hình chiến tranh cũng bị Bộ Chiến tranh trì hoãn hết lần này đến lần khác, cuối cùng sản phẩm ra đời đều là sản phẩm lỗi. Một số món hàng tốt đã bị quan chức địa phương giữ lại, dầu và nước đều bị cạn kiệt trước khi trao cho họ. Việc truy thu quân lương thậm chí không phải là một hoặc hai ngày. 

Dù vậy, cha tôi đã hết lòng rèn luyện, dùng đồng lương ít ỏi của mình và tiền của nhà họ Tưởng, hy vọng biến họ thành một đội quân không chỉ hùng mạnh như đầy tớ mà ít nhất còn có khả năng chiến đấu. Chưa kể trực tiếp kéo họ về Liêu Đông để chiến đấu với quân chủ lực là nô lệ thì ít nhất họ cũng có thể đánh bại bọn cướp lưu manh và kiểm soát được tình trạng hỗn loạn của Nhật Bản phải không?

Nhưng binh lính triều đình phái tới lại không phải là binh lính. Nhiều người trong số họ là những người tị nạn chạy trốn nạn đói dọc đường, hoặc những thanh niên bị bắt ngẫu nhiên để bù đắp số lượng, những đứa trẻ nhỏ, những ông già hốc hác thậm chí không thể cầm dao, và một số thậm chí còn báo cáo sai về binh sĩ để lừa gạt lương thực và tiền công của họ ... Đây là loại chiến tranh gì, những người thậm chí không thể phân biệt trái phải và chỉ muốn ăn? 

Sau khi luyện tập hết lần này đến lần khác, cha tôi chỉ biết thở dài bỏ cuộc, hoàn toàn buông xuôi và để họ sống dở chết dở trong tay hàng nghìn hộ gia đình đó, tập trung hoàn toàn vào quân đội của mình, Giang Gia Quân.

Giang Bạch hiếm khi nhìn thấy cha mình thở dài, đó là một trong số ít lần. Lúc đó cha ta đang ngồi trên chiếu, lau kiếm, lẩm bẩm nói rằng nhà Minh này vĩ đại đến mức không ai có thể dùng nó để tạo ra nó? 

Vì vậy, ở thành phố biên giới rộng lớn này, trong số “hai vạn quân” ​​trên danh nghĩa, những người duy nhất có thể chiến đấu chỉ có đội quân Giang gia của cha, bao gồm những người hầu và binh lính thân cận, và sự kém cỏi của ông khi bắt chước đội quân Hongying gồm những phụ nữ ngổ ngáo của ông. Cả hai cùng nhau chỉ có 5.000 người.

Mỗi lần có hàng chục nghìn nô lệ đến. Cha tôi đã ở đây hai mươi năm và đã canh gác thành phố trong hai mươi năm. Từ những bức tường kiên cố và việc dọn sạch vùng nông thôn cho đến những trận chiến bánh xe, thành phố không bao giờ bị chọc thủng và người dân trong thành phố được cứu khỏi bị thảm sát. Trong thế giới này, nơi các quan chức trong triều đình liên tục quay sang kẻ thù và trở thành kẻ phản bội, đó thực sự là một điều đáng mở rộng tầm mắt cho Chúa. 

"Tình huống bi thảm như vậy không phải ngày một ngày hai mà xảy ra. Ngày nay, binh lính của chúng ta kém xa so với thời Thái Tổ. Thậm chí hàng trăm tên cướp biển Nhật Bản cũng có thể cướp bóc bờ biển, xông vào phía nam thịnh vượng của sông Dương Tử. Bọn chúng thong thả bước đi như thể đã vào vùng đất hoang... Tiểu thư, cô không cần quá quan tâm." 

Ở phía sau Giang Bạch, Phương Triệu Thanh nhẹ nhàng an ủi hắn.

Chỉ là, sự an ủi này nghe có chút giống như muốn từ trong bùn chui ra thứ gì đó, nhưng Giang Bạch có thể nói gì hay phản bác gì đây? Trong ba trăm năm nhà Minh, thị vệ sa đọa, vũ khí không tốt, quan lại hỗn loạn. Đây đều là sự thật được bọc sắt. Liệu anh ta còn có thể tránh nói đến chuyện đó và kiêu ngạo như những công chức chỉ biết nói suông?

Không ai biết rõ hơn những người lính và tướng lĩnh đóng quân ở vùng biên giới rằng việc nói về chiến tranh trên giấy tờ cũng chẳng có ích gì.

Còn các công chức đã dùng cả cuộc đời làm chiến binh để lấp Vạn Lý Trường Thành và lấp các lối đi. Họ không hề lo lắng sau khi đi xa hàng ngàn dặm, và không sợ thức dậy khi ngựa của người Tatar đã đến gần thành phố. Tất nhiên họ có thể khoe khoang, và tất nhiên họ có thể uống trà, nói chuyện và cười đùa trong những ngôi nhà lớn được mua bằng những khoản lợi bất chính từ hối lộ và làm ăn phi pháp. Tất cả những gì họ phải làm là suốt ngày đấu tranh với nhau, tặng quà, luận tội tôi và chơi đùa với phụ nữ, điều đó còn tốt hơn là đi dạo trong sân.

Cho nên Giang Bạch không nói gì, cũng không làm gì. Anh chỉ gật đầu nhẹ rồi tiếp tục tiến về phía trước. Anh ta chậm rãi bước lên bức tường nữ trong ánh kiếm sáng ngời, chỉ có Phương Triệu Khánh theo sau như thường lệ.

Nghe nói cô là người giám sát, nhưng thực ra cô đến đây cũng biết chẳng có tác dụng gì, cô chỉ muốn yên tâm mà thôi. Nếu không có danh tiếng của cha cô, những người lính đó thậm chí sẽ không thèm nhìn cô. Khi kẻ thù đến, họ sẽ là những người đầu tiên bỏ chạy để lấy mạng. Mặc dù bây giờ họ đều đã sống dở chết dở, nhưng khi chạy trốn, đôi chân của họ vẫn nhanh nhẹn như chân thỏ.

Nếu không có chút sát khí và răn đe thì không có cách nào ngăn cản được hắn. 

Tường thành không cao. Rất nhanh, Giang Bạch cùng Phương Triệu Thanh đi tới, đứng ở trên tường thành. Thứ họ phải đối mặt là vùng đất rộng lớn phía Bắc. 

Bầu trời xám xịt, mặt đất xám xịt, gió xám trộn lẫn vào nhau, không thể phân biệt được trời và đất gặp nhau ở đâu. Hay nên nói rằng trong mùa đông lạnh giá này, trời và đất chỉ đơn giản là kết nối với nhau? 

Có vẻ như Chúa cố tình tạo cho con người ảo tưởng rằng họ có thể chạm tới bầu trời bằng cách bước qua. 

Giang Bạch không còn tin vào lý thuyết bầu trời tròn và nơi vuông nữa, bởi vì cô biết một điều nghe có vẻ hợp lý hơn bầu trời tròn và nơi vuông - cô đã nhìn thấy nó từ một số người Franji trong thành phố đến nhà Minh để kinh doanh hàng hải và đã nhìn thấy bản đồ mà đất nước Franji của họ sử dụng. Cô đã nghe họ nói rằng trên thực tế, mọi người đều lớn lên trên một quả cầu tên là "Trái đất". 

Bởi vì nó là một quả bóng tròn nên về lý thuyết, chỉ cần bạn tiếp tục đi theo một hướng thì cuối cùng bạn sẽ quay trở lại nơi xuất phát. Đây là những gì Frank Machines đang cố gắng thực hiện. 

Bố rất tôn trọng những người Franji đó. Anh ấy luôn có chút gia trưởng, nhưng anh ấy cũng đối xử bình đẳng với hai phụ nữ phương Tây tóc vàng và mắt xanh trong số họ, bởi vì họ là những người duy nhất có thể chế tạo đại bác Franji, đại bác Hongyi và nhiều loại vũ khí phương Tây. Phụ thân muốn dùng bọn họ huấn luyện Giang gia quân đội thành một lực lượng tinh nhuệ, cho nên ông chưa bao giờ hạn chế Giang Bạch đi thăm người Phạn Cát lúc rảnh rỗi. 

Từ đó Giang Bạch biết Minh không phải là Trung quốc, nàng càng ngày càng chú ý tới những nguy hiểm xung quanh nhà Minh - nguy hiểm mà hoàng đế cùng các quan văn quân bị mắc kẹt trong kinh thành hoàn toàn không thể phát hiện được. Theo cô, người phương Tây nguy hiểm hơn việc thành lập nô lệ gấp trăm lần, nhưng nhà Minh thậm chí còn không giải quyết được vấn đề thành lập nô lệ. 

Từ đó trở đi, hành trình về phía nam của Giang Bạch trong lòng cô không còn như trước nữa, bởi vì cô đã biết rằng một ngày nào đó, cô sẽ quay trở lại, bất kể cô đi về phương hướng nào. 

Không biết cha tôi có phải cũng từ con đường đó khi ông dẫn quân về thành phố không? 

Hay họ sẽ tiếp tục đi bộ, chu du khắp “trái đất”, đi thuyền rồi trở về từ đảo Qiongzhou, nơi gần biển vào thời nhà Minh? Có lẽ là tỉnh Quảng Châu? Có lẽ là Liêu Đông? Bố có ghé qua thăm quê hương của Tề Thiếu Bảo không? 

Sẽ mất bao lâu để quay trở lại? 

Cách đây vài ngày, khi cha tôi và quân đội của ông chủ động nộp đơn xin đánh quân Tatar tiến về phía nam, tình cờ ông đang ở ngoài thành phố. Hiện tại cha ta cùng Giang gia quân đã đi xa mười ngày, không biết trận chiến sẽ như thế nào kết quả. 

Rốt cuộc, hôm nay, họ sẽ quay trở lại dù thế nào đi chăng nữa, phải không? 

Không biết hắn đã suy nghĩ quá xa, Giang Bạch cũng không kịp phản ứng, cho đến khi một bông tuyết thủy tinh bay vào chiếc cổ mảnh khảnh của Giang Bạch, bị nhiệt độ cơ thể ấm áp của cô hòa tan thành một dòng nước tuyết, chảy vào xương đòn dưới bộ quân phục của cô, mang theo chút lạnh thấu xương. 

"Tiểu thư, cô lại xuất thần rồi. Cô đang nghĩ gì vậy?"

Người cố vấn mặc áo trắng nghiêng đầu mỉm cười nhìn người bạn thân bên cạnh. Đây chính là con gái yêu quý của Giang tướng quân, nữ tướng quân Hồng Anh, đồng thời là người mà cô thầm thề sẽ giúp đỡ cô đến hết cuộc đời. 

"Ừm?"

Giang Bạch sửng sốt, đột nhiên quay người lại, khuôn mặt xinh đẹp nữ tính của nàng hiện rõ trong con ngươi trong suốt của Phương Triệu Thanh:

Giang Bạch ngũ quan tinh xảo, vẻ mặt kiên nghị, lông mày như kiếm toát ra khí chất anh hùng của quân hành quân, đôi mắt trong veo sắc như lá liễu luôn khiến người ta bất giác cúi đầu, như thể có một con dao ẩn trong đôi mắt đó. Chỉ cần nhìn một cái cũng sẽ khiến bạn ấn tượng bởi sự sắc sảo của anh ấy. 

Dưới lông mày và phía trên mắt, hàng mi dài khẽ run lên trước gió lạnh và hơi thở đều đặn của cô bị bao phủ bởi một lớp đốm tuyết nhẹ, giống như sương đọng trên cành khô vào buổi sáng mùa đông, khiến người ta không hiểu sao muốn lau đi. Sống mũi nàng thẳng tắp, dáng xương khác hẳn với những người phụ nữ miền Nam dịu dàng, chỉ có ở những người phụ nữ miền Bắc luôn đồng hành cùng gió lạnh. Đôi môi khép kín không hề bôi một chút phấn hồng nào như khuôn mặt của cô. Hàm răng trắng như tuyết nhỏ nhắn, gọn gàng tựa như vẻ đẹp chỉ có trong tranh vẽ. 

Cổ cô thon và làn da trắng như ngà. Da của cô tuy không mềm mại lắm do quanh năm gió tuyết nhưng lại hơi thô ráp. Nhưng trước khí chất dũng mãnh, anh hùng, điều này có ý nghĩa gì?

Cô mặc một bộ áo giáp màu đỏ rực. Áo giáp là phong cách phổ biến của quân đội nhà Minh. Nó không thay đổi bất cứ điều gì vì địa vị của cô, hay thêm những đồ trang trí rườm rà và vô dụng nhưng đẹp như kim thêu. Cô ấy mặc bộ áo giáp như thế này mỗi ngày khi đi cắm trại. Cô không gặp phải những vấn đề kỳ lạ và độc đoán như những cô gái trẻ bình thường. 

Quanh thắt lưng của cô, trên bao kiếm, là một tua rua màu đỏ rực - đó là biểu tượng của Quân đội Hongying, một đội quân gồm toàn phụ nữ trẻ, do cô thành lập và mọi người đều đeo một dải tua đỏ quanh eo để thể hiện danh tính của mình. 

Cô ấy là loại phụ nữ sinh ra để có kiếm và súng, một người phụ nữ sinh ra để có kiếm và súng, một vẻ đẹp chân chính, một bông hoa có gai. Nàng xứng đáng được tất cả văn nhân, thi sĩ trên thế giới cống hiến tài năng và thơ ca cho nàng, nàng cũng xứng đáng để bất kỳ anh hùng, danh nhân nào trên thế giới nghe được chuyện tình lãng mạn của nàng và đối đầu với nàng trước tấm tua đỏ của nàng. 

Nhìn cô ấy, bạn sẽ chỉ có cảm giác Hoa Mộc Lan đang ở ngay trước mặt mình. Cô ấy là Hoa Mộc Lan. Cô không còn là người phụ nữ xa lạ trong dân gian nữa. Cô ấy thậm chí còn đẹp trai hơn bất kỳ ai khác. 

Phương Triệu Thanh lần đầu gặp Giang Bạch cũng có cảm giác như vậy. Khi đó Giang Bạch nhất quyết muốn kéo Phương Triệu Khánh vào Hồng Doanh quân. Phương Triệu Thanh từ chối, vì vậy cô cầm một ngọn giáo chỉ vào Phương Triệu Thanh và nói:

“Cha nói, thế giới nhà Minh là thế giới của học giả và quan chức, cũng là thế giới của đàn ông, vốn dĩ là như vậy.

“Bố từng bảo tôi đọc bài thơ hấp dẫn “Cô gái hàn lâm màu đỏ”, nhưng tôi không muốn trở thành một cô gái trẻ hư hỏng trong phòng khách, lãng phí cuộc đời mình viết nguệch ngoạc với một chàng trai quý tộc mà tôi chưa từng gặp. 

"Ta không muốn, ta muốn học tập Hoa Mộc Lan, báo cáo cha mẹ, phụng sự triều đình. Và ta muốn ngươi cũng học theo điều đó. Đây là quân Hồng Anh!"

Tuy rằng cuối cùng Phương Triệu Thanh từ chối gia nhập cái gọi là "Hongying quân" lúc đó còn ít người, nhưng do duyên phận, dần dần cô trở thành cố vấn của Giang Bạch, giúp cô giải quyết những việc vặt trong quân đội. Thỉnh thoảng bà đứng cạnh lều của tướng quân và đưa ra những đề nghị thận trọng khi các sĩ quan lo lắng về chiến tranh. 

Ba câu đó vẫn còn đọng lại trong tâm trí và đôi tai tôi khi tôi nghĩ về chúng, như thể mới xảy ra ngày hôm qua. 

"Ồ, không sao đâu, tôi chỉ đang suy nghĩ lời người Phạn Cơ nói, làm thế nào chúng ta có thể tiêu diệt hoàn toàn Kiếm Nữ. Từ Vạn Lịch năm nay, chúng ta đã hoàn toàn tiêu diệt bọn họ."

Giang Bạch sửng sốt một lát rồi nói. Toàn bộ cơ thể cô được bọc trong một số áo giáp cồng kềnh và quần áo cotton, chỉ có phần đầu được che bởi một chiếc mũ bảo hiểm là lộ ra ngoài. Với vẻ mặt ngơ ngác, cô ấy trông hơi dễ thương. Bên đôi má trắng ngần, mái tóc đen tuyền tung bay như lá liễu. 

“Nói thì dễ, chỉ cần giết bọn quý tộc ở phía nam sông Dương Tử là được.” Phương Triệu Thanh ngữ khí mang theo sát ý, nhưng sau đó lại khôi phục bình thường, "Cho nên khó nói, khó như lên trời."

"Bạn không phải là học giả sao? Tại sao bạn lại nói điều gì đó khiến học giả phải bàn tán?"

Giang Bạch trở nên hứng thú. Cô cũng đã không thích những công chức đó từ lâu. Cùng chức vụ nhưng bố cô lại là tùy viên quân sự, luôn ở vị trí thấp hơn những công chức đó khiến cô rất bất bình. 

Nhưng thực tế là công vụ được đánh giá cao hơn sức mạnh quân sự, và việc giết chết giới quý tộc chỉ là một điều viển vông. Phần lớn thuế của triều đình đều được thu ở Giang Nam. Bọn quý tộc và quan lại cùng nhau lừa gạt cấp trên và cấp dưới, móc túi riêng. Chúng giống như những con côn trùng không ngừng hút máu triều đình. Họ từ từ trói buộc cuộc đời mình với triều đình. Nếu có người muốn giết quý tộc vì quốc gia, hoàng đế phải giết hắn trước. 

Từng trải qua sự dạy dỗ của kiến ​​thức phương Tây, Giang Bạch hiểu rất rõ ràng những điều này, cũng không phải là một nữ nhân thô bạo chỉ biết sử dụng kiếm và súng. 

“Chỉ là lúc còn nhỏ ta cùng phụ thân du hành đến phía nam sông Dương Tử, chính mắt chứng kiến tiền bạc của triều đình dần dần bị các đại gia tộc nắm giữ. Hơn nữa, ta theo tiểu thư cùng tướng quân nhiều năm, cũng nhìn thấy rất rõ ràng trò chơi trong quan viên, dù sao không thể chỉ dùng lời nói và bút đánh bại Kiếm Nữ, có thể nói ta cũng không ngạc nhiên khi lão nô và Hoàng Thái Cực có thể làm được điều bọn họ làm được.” là ngày hôm nay."

Phương Triệu Thanh nói xong liền thở dài một hơi.

"Ừm." Giang Bạch khẽ gật đầu, đồng ý. Cô chỉ có thể đồng ý. Hai người có thể nói chuyện riêng về chuyện này cũng được. Nếu thái giám hoặc nhân vật phản diện trong nhà máy nghe thấy, cha cô sẽ lại gặp rắc rối.

Chủ đề này có chút nặng nề, bầu không khí nhất thời trở nên im lặng.

Vùng đất bên ngoài thành phố vẫn hoang tàn hoang vắng như ngày nào, khiến tâm trạng con người trở nên u ám cùng với tông màu xám xịt. Vài năm trước, khi đội quân xây dựng nô lệ đến thành phố, họ đã rắc muối lên đất. Sử dụng phương pháp tiêu diệt một nghìn kẻ thù và gây sát thương cho tám trăm kẻ thù này, họ đã khiến bất cứ thứ gì trên đất không thể trồng trọt được ngay cả khi họ rút lui sau khi thất bại trong việc tấn công thành phố.

Ngay cả khâu gia cố tường, dọn sân cũng bị bỏ qua. Chỉ còn một vài dấu chấm vẫn được bảo tồn và sửa chữa thường xuyên theo yêu cầu của bố như một phần của kế hoạch bảo vệ bức tường thành.

Lúc này đã là giờ ăn trưa, những làn khói chẳng mấy chốc bốc lên từ những đống khói đó, quân Minh đóng quân ở đó đang tản bộ ra ngoài, nấu món gì đó để ăn. 

“Mà này, Phương Triệu Khánh, cậu nói xem, nếu lần này bố dẫn quân đến Thập Nhật Cửu, liệu ông ấy có tiêu diệt được lũ chó xâm lược Tatars không?”

Cuối cùng, Giang Bạch phá vỡ sự im lặng. Cô bước tới, đặt tay lên bức tường cũ, cảm nhận được cái lạnh thấu xương, chợt nhẹ giọng hỏi. 

"Tình thế chiến tranh khó lường, Triệu Thanh không thể nói trước được." Phương Triệu Thanh ngữ khí chân thành nói. Anh chống tay lên tường như thiếu nữ, nhìn gió bắc ảm đạm và lắng nghe tiếng gió bắc hú. "Nhưng ngày nay, nếu có ai trong quân đội nhà Minh có thể chống lại Jiannu hoặc khiến những tên trộm đó sợ hãi, thì đó chỉ là cha của bạn, ông Giang Minh Hữu. Những năm đầu, có cái gọi là Kỵ binh Quan Ninh. Bây giờ, huh..."

Tất cả họ đều cười và nói chuyện. 

“Đó là quân của Quan Ninh thắng ít thua nhiều sao? Giết hàng trăm người có thể gọi là đại thắng, chậc chậc.”

Giang Bạch không hề nao núng bày tỏ sự bất bình với quân Quan Ninh tan rã. Cô hỏi thăm về biểu hiện của quân Quan Ninh ở Liêu Đông, đồng thời hỏi những người trong quân đội trước đây từng phục vụ trong quân Quan Ninh. Cô đi đến kết luận rằng nếu họ vẫn có thể chiến đấu trong một cuộc chiến như vậy với số tiền lương khổng lồ từ triều đình nhà Liao hàng năm, thì nhóm cháu trai của Tổ Đại Thọ chỉ là một lũ lãng phí, thuần túy lãng phí với danh tiếng giả dối. 

Tôi không biết làm thế nào họ có đủ can đảm để khoe khoang về bản thân trước khi đầu hàng nhà Thanh. 

Phương Triệu Thanh không còn cách nào khác ngoài nhún vai. Cô gái trẻ đôi khi quá thẳng thắn. Có những điều có thể nói trực tiếp nhưng có những điều không thể nói trực tiếp. 

Đột nhiên, khói trên các ống khói phía xa trở nên hỗn loạn. Quân Minh đang đợi cơm vội chạy vào đống. Một lúc sau, họ vội vàng cầm vũ khí bước ra và xếp hàng nhanh chóng. 

Có vẻ như có điều gì đó đang đến. 

"Cái kia..." Giang Bạch nghiêng người nhìn chung quanh, nhưng hắn chỉ có thể đại khái nhìn thấy phía xa phía chân trời một đám người. Họ đang lao về phía cổng thành với tốc độ cao. 

"Bố và những người khác đã trở lại!"

Giang Bạch lông mày tràn đầy vui mừng. Cô, người luôn tinh mắt, đã sớm nhìn thấy một lá cờ đỏ rực. Ngoài cha cô và những người khác, còn ai có thể ở hướng này? Còn quân Minh nào nữa? 

"Phương Triệu Thanh, mau ra lệnh mở cửa thành, đi theo ta chuẩn bị ngựa nghênh đón..."

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, lời "cầm" chưa nói của Giang Bạch lại bị cô cắt đứt đột ngột, bởi vì cô nhìn thấy lá cờ Minh quân tung bay mấy cái rồi nhanh chóng rơi xuống. Có vẻ như có vài người cũng bị ngã ngựa. 

"Đó là..."

Phương Triệu Thanh không thể tin rằng kết quả tồi tệ nhất mà vị tướng lo lắng nhất trước khi lên đường đã thực sự xảy ra.

"Kẻ địch tấn công!" Vẻ mặt vốn hưng phấn của Giang Bạch bỗng nhiên trở nên nghiêm túc. 

Bùm, bùm, vang! 

Bùm, bùm, vang! 

Bùm, bùm, vang! 

Tiếng cồng chiêng chói tai hòa cùng tiếng suona ồn ào choáng ngợp lần lượt vang lên từ các sân khấu đó, nhanh chóng lan rộng khắp cả vùng đất. Đây là tiếng còi của quân Minh, ý nghĩa không thể rõ ràng hơn. Có một kẻ thù đang tiến về thị trấn, và đó là một đội quân lớn có thể đe dọa tất cả mọi người, và đây không chỉ là một cuộc chiến nhỏ. 

ù——

Lúc này, tiếng sáo xà cừ dài vang lên từ cuối chân trời, như đang tranh đua với còi báo động của quân Minh, càn quét khắp bầu trời như những tầng sóng, khiến Giang Bạch, Phương Triệu Thanh, quân Minh đóng quân ở cổng thành, thậm chí cả nửa quận đều có thể nghe rõ. 

Đối với nhiều người, đó là âm thanh họ ghét nhất, sợ nhất và ít muốn nghe nhất trong đời——

Tiếng kèn của nô lệ Jiannu.

"Đi tìm chỉ huy của các ngươi cho ta, nhanh chóng thông báo cho mọi người tập hợp!" Giang Bạch lao tới quân Minh đang trấn giữ thành phố gần cô nhất trong ba hoặc hai bước và hét lên mệnh lệnh.

"Vâng, vâng vâng, vâng vâng!" 

Quân Minh sợ hãi vội vàng đi tìm cấp trên. Những quân Minh khác đóng trên tường thành cũng phản ứng lỏng lẻo và cẩu thả, la hét và chuẩn bị phòng thủ. Thành chủ vừa mới bình tĩnh lại sau khi Giang Bạch đến đã quay lại khu chợ ồn ào.

Các cung thủ lập tức mang theo bao đựng tên vào thành, kiểm tra cung tên trên tay và bố trí đội hình phòng thủ. Bộ binh vội vàng mặc áo giáp, mài kiếm trước trận chiến hoặc run rẩy rút súng rực lửa ra và đặt đạn.

Mặc dù những người lính này rất bừa bộn và mắc nhiều lỗi nhưng ít nhất trông họ cũng giống nhau. Có vẻ như việc huấn luyện trước đây của cha họ đã có tác dụng nhất định. Ít nhất ở nhiều nơi không giống quân Minh. Khi nghe tin Jiannu đến, tinh thần chiến đấu của họ tan vỡ và họ không thể tổ chức được ngay cả phòng thủ cơ bản nhất. 

Điều này khiến Giang Bạch yên tâm, nhưng hắn vẫn không biết cha mình thế nào? 

Về phần pháo binh của quân Giang gia, vốn rất quan trọng trong việc bảo vệ thành phố, sẽ không thể đến trong một thời gian. Thật không may, hầu hết các khẩu pháo của Pháp đều đang được sửa chữa và sẽ mất rất nhiều thời gian chỉ để vận chuyển chúng. 

"Tiểu thư, chúng ta đi nhanh thôi. Hồng Anh quân còn cần ngươi điều động, Giang gia quân canh gác cũng cần ngươi lời nói." Phương Triệu Thanh đi tới, muốn trực tiếp kéo Giang Bạch. 

"Chờ đợi!"

Giang Bạch cau mày, chăm chú nhìn đám người ngựa nơi xa. Cô đang chờ đợi một bóng dáng. Cô phải đợi một con số. Hình dáng đó đã cưỡi trên một con ngựa cao từ khi còn nhỏ. Trong trí nhớ của cô, nó luôn vững vàng như một ngọn núi, không thể sụp đổ.

"Cô!" Phương Triệu Khánh đã cố gắng hết sức để khuyên can cô. 

Ngày càng có nhiều quân Minh trên tường thành. Có người vội mang nước đổ dọc theo tường thành. Trời rất lạnh, nước nóng nhanh chóng tỏa ra sương mù mờ ảo, nhanh chóng bị gió cuốn đi, khiến bóng dáng của quân Minh thấp thoáng. Sau khi nước nóng nguội đi, chúng sẽ biến thành một bức tường băng cực kỳ trơn trượt, ít nhất là ngăn cản kẻ thù leo thẳng từ đỉnh thành lên. 

"Chờ một chút!" Giang Bạch nằm ở trên tường, ngón tay trắng nõn nắm chặt khối đá lạnh đến mức da thịt dính vào. 

"Đây là vì sự an toàn của cô, thưa cô! Cô, hiện tại cô không thể nói được sao, số lượng người cho thấy tướng quân đã bị đánh bại, đó là một đội quân bại trận! Chiến thuật của Jiannu đã thay đổi rất nhiều. Nếu họ kiên trì bao vây thành phố, chúng ta sẽ không có viện binh trong thời gian ngắn!"

Phương Triệu Thanh nắm lấy cổ tay Giang Bạch, nhanh chóng dùng giọng điệu bình tĩnh có chút lo lắng nói: "Bây giờ chúng ta phải tổ chức toàn lực phòng thủ trong thành, đồng thời, theo suy luận của trò chơi chiến tranh, đưa người trong thành và người nhà ra khỏi lối đi bí mật. Càng nhiều càng tốt!"

"Ta nói cho ngươi biết, chờ một chút!"

Giang Bạch hất tay Phương Triệu Thanh ra, lớn tiếng hét lên. 

Cho đến khi con ngựa mà cô biết rõ cuối cùng cũng xuất hiện trong tầm nhìn của cô. Cô đã nhiều lần đến máng cỏ trêu chọc nó. Nhưng người trên ngựa đang nằm. Con ngựa chạy cũng khập khiễng, tưởng chừng như có thể ngã xuống bất cứ lúc nào. 

Đó là tướng quân. 

Đó là tướng quân Giang Minh Hữu, cha của Giang Bạch, tướng quân Đại Minh. 

Giống như Thái Sơn cao chót vót đã sụp đổ... Nhưng làm sao Thái Sơn có thể sụp đổ được? Núi Thái không phải lúc nào cũng...

Trên mặt đất lúc này, đội người và ngựa càng ngày càng gần. Sau đó mọi người mới nhìn rõ ràng, trong số hàng ngàn quân hùng mạnh ban đầu trước khi lên đường chỉ còn lại chưa đầy hai hoặc ba trăm người. Hai đến ba trăm người tụ tập quanh lá cờ chung bị gãy. Không ai bị thương hoặc bị trầm cảm. 

Sau khi chạy một thời gian dài và mất đi thể lực, một số người đã sớm bị ngã ngựa khi đang chạy. Họ lăn vài vòng trên nền sỏi cứng rồi chết, không thể đứng dậy được nữa. Một số người còn có thể đứng dậy, nhưng những người phía trước căn bản không thể cứu được họ, bởi vì đội quân xây dựng nô lệ đang ở phía sau và sắp tới. 

Ngay cả chiếc tua đỏ trên mũ bảo hiểm của Minh Minh vốn luôn rực sáng như ngọn lửa giờ cũng mờ đi và bám đầy bụi xám. 

Đội quân nô lệ tràn ra từ phía sau họ như một làn sóng. Cảnh tượng này tuyệt vọng đến mức giống như một ngọn núi sắp đổ, người như kiến ​​trước núi điên cuồng chạy trốn, khiến cả thế giới chấn động.

Ngay lập tức, một nhóm kỵ binh mặc áo giáp trắng tách khỏi quân Jiannu. Họ nhìn chằm chằm vào quân Minh đang bỏ chạy khi chúng phi nước đại về phía họ. Giống như một bầy sói mạnh mẽ, chúng nhanh chóng tiếp cận quân Minh.

Họ là Đội quân Giáp Trắng nổi tiếng trong đội quân nô lệ Kiến Châu. Một số đến từ triều đại Hậu Tấn và một số đến từ quốc kỳ Mông Cổ. Họ đều là những người lính tinh nhuệ đã trải qua nhiều cuộc chiến khác nhau, chống lại cái chết và chiến đấu sinh tử mỗi ngày. Hơn nữa, họ đã đi theo những nô lệ cũ kể từ khi họ chiến đấu ở Kiến Châu để chinh phục thế giới. Hiệu quả chiến đấu của họ đương nhiên là phi thường.

Hiện tại, bọn họ có sức chiến đấu cường đại, kỹ năng cưỡi ngựa xuất sắc, ngựa dưới chân tràn đầy sinh lực. Chúng nhanh chóng cắn đứt đuôi quân Minh. Họ dùng cung tên bắn hạ ngựa của một số người đang treo ở phía sau. Những người đứng sau họ đã bù đắp được và trốn thoát chỉ bằng một đòn. 

Tuy nhiên, những người lính nhà Minh đó là cận vệ riêng của Giang Minh Hữu, người hầu của gia đình Jiang và những người lính tinh nhuệ nhất. Họ luôn theo sát anh để bảo vệ Giang Minh Hữu, và không ai rời đội mà không được phép hoặc trốn thoát để lấy mạng. Họ nhanh chóng cưỡi ngựa phản công, và trong một lúc họ thực sự đã ép kỵ binh áo giáp trắng lùi lại một chút. 

Tiếng cồng chiêng ngày càng dồn dập, quân Minh đóng tại các pháo đài dọc đường được lệnh đánh chặn kỵ binh Jiannu đang truy đuổi. Đây chính là mục đích Giang Minh Hữu ra lệnh cho bọn họ đồn trú trong pháo đài, để nhanh chóng tập hợp nhân lực và giải tán toàn bộ mặt trận. 

Nhưng là bộ binh, việc huấn luyện của họ luôn tương đối lỏng lẻo. Làm sao họ có thể là đối thủ của kỵ binh Jiannu? 

Chẳng bao lâu, những người lính nhà Minh đó đã bị chiến mã bay và thanh kiếm trong tay Kiến Nô chặt xuống đất, mạng sống của họ bị thu hoạch như rơm lúa mì bị cắt bởi liềm. Áo giáp và tấm bảo vệ cổ không thể ngăn được lưỡi kiếm của Kiến Nô. Trong lúc nhất thời, bầu trời tràn ngập máu bắn tung tóe, đầu bay, tứ chi bị chặt đứt và kiếm vứt bỏ của quân Minh. 

Giữa những tiếng kêu chết chóc và tiếng la hét, vó ngựa tàn nhẫn nghiền nát đầu những người lính Minh khốn khổ đó. Não của họ như những bông hoa trắng nở trên mặt đất bao la, hòa lẫn với bụi bặm. 

Nếu Trương Tam Kim nhìn thấy cảnh tượng này, chắc chắn sẽ rất ngạc nhiên, ngạc nhiên vì có điểm giống với ngày hôm qua. Lịch sử lặp đi lặp lại nhiều lần, chỉ thay đổi con người và địa điểm. 

Bị kỵ binh áo giáp trắng khiêu khích đến mức quân Minh vung roi càng nhanh càng tốt. Một trinh sát nhanh chóng thoát khỏi quân Minh. Con ngựa mệt đến nỗi sùi bọt mép mà không buông dây cương. Chẳng mấy chốc họ đã đến chân tường thành. Lúc này, ngựa không thể trụ nổi nữa, cả người lẫn ngựa đều lăn bánh đi. 

"Tướng quân thế nào rồi?!" Giang Bạch đã chờ ở cửa thành đã lâu, nhanh chóng đi lên. Anh ta không quan tâm đến người trinh sát sắp ngã xuống vì kiệt sức mà túm lấy cổ áo anh ta, lớn tiếng hỏi và nhổ nước bọt vào mặt người đàn ông. 

"Tướng quân... Tướng quân hắn..." Người đàn ông khó thở, mọi người đều có thể nghe thấy tiếng tim hắn đập loạn xạ. 

“Đừng vội, nói chậm thôi.” Phương Triệu Thanh khích lệ. 

Lúc này, phân đội gần nhất của quân Hồng Anh đã từ nội thành đến. Những cô con gái anh hùng đó đã nhanh chóng hợp tác với Giang Gia Quân để đào chiến hào sát tường thành và dựng cọc chống ngựa cùng các dụng cụ phòng thủ khác. Dù thời gian có hạn nhưng cũng không có cách nào tốt hơn. 

"Tướng quân... Tướng quân không chết, hắn là... hắn bị Tatar pháo binh bắn vào cánh tay phải, bất tỉnh... khụ..."

Sau khi người trinh sát nói những lời này, anh ta ho dữ dội suốt quãng đời còn lại. Anh ngất đi và không biết liệu mình có tỉnh lại hay không. 

[2]

"Haotuo, ngươi dẫn mấy người bên trái xông ra sườn, xé nát đội hình của chúng. Ta sẽ phân ngựa của tướng quân Minh, đảm bảo sẽ chặn chúng trước khi chúng tiến vào thành!"

Sageran gầm lên và chiếm hữu anh ta cùng một lúc. Anh ta đâm một tên lính Minh đang núp sau ụ đất và đang chuẩn bị đốt pháo. Anh ta kéo anh ta xuống đất gần bảy tám feet. Anh đợi cho đến khi nửa ngực bị mũi giáo xé nát và nội tạng lăn xuống đất. Sau đó, anh ta cất súng và tiếp tục truy đuổi. 

Anh ta là thủ lĩnh của cặp chiến binh áo giáp trắng này, một võ sĩ mạnh mẽ, một cao thủ cưỡi ngựa và cũng là Gia Lạp E Zhen. 

Một lúc trước, Sageran được chủ nhân ra lệnh dẫn một nhóm kỵ binh áo giáp trắng trốn thoát và chặn đường tướng quân nhà Minh đang chạy trốn. Anh tưởng rằng mình có thể bắt được vị tướng này nhưng lại bị gián đoạn bởi cuộc phản công điên cuồng của cận vệ quân Minh. Bây giờ không thể tiến lên được, anh đành phải cố gắng tách ra. 

Tôi thực sự không biết một đội như vậy đến từ đâu vào thời nhà Minh. Những ghi chép trước đây về họ trong quân Tấn chỉ giới hạn ở việc họ giỏi phòng thủ thành phố. Ngoại trừ lần này, hai bên chưa bao giờ đối đầu trực diện. Nhờ phát súng vô tình hôm qua mà tướng quân nhà Minh đã bị ngã ngựa. 

Tuy nhiên, mệnh lệnh rất cứng rắn, đặc biệt là trong quân đội Hậu Tấn. Sageran không thể chấp nhận thất bại. Anh ta muốn chặn ngựa của tướng quân nhà Minh, chặt đầu và đến gặp Đại hãn để nhận phần thưởng. 

"Tôi có một mệnh lệnh!" Haotuo nhanh chóng dẫn một vài người đến đó. Họ định tách quân Minh đang bỏ chạy như một con dao sắc rồi chặt thành từng mảnh. 

Hác Đà đã đáp ứng được kỳ vọng của mình và nhanh chóng ép quân Minh thành hai nhóm. Sagaran chuẩn bị tinh thần, kẹp hai chân lại với nhau và cảm nhận hơi thở của con ngựa dưới háng mình. Sau khi lần lượt giết chết năm sáu tên vệ binh nhà Minh, hắn chỉ còn cách ngựa của tướng quân vài chục bước, gần như trong tầm tay. 

Tướng quân Minh nằm trên ngựa, không biết sống hay chết, nhưng điều đó không thành vấn đề. Chỉ cần còn có cái đầu thì sống chết đều có thể chấp nhận được.

"Em thuộc về anh." 

Sageran cất súng và rút cung, cứ như thế trên con ngựa va chạm dữ dội, anh ta nhắm vào con ngựa của tướng quân nhà Minh mà không cần nhìn và bằng trực giác. Anh luôn nổi tiếng với tài bắn cung xuất sắc trong quân đội Houjin. Anh ta có thể bắn hạ một con đại bàng đang bay trong vòng một trăm feet. Ngay cả Đại hãn Hoàng Thái Cực cũng từng khen ngợi tài bắn cung của ông. 

Vì thế hắn mới có lòng tin hạ thủ tướng quân. 

Hãy buông tay và mũi tên sẽ bắn ra. 

Úi——

Bùm! 

Nhưng nó đã bị chặn lại bởi một ngọn giáo dài, và mũi tên trúng vào đầu ngọn giáo được trang trí bằng những tua rua màu đỏ. Thân mũi tên đột nhiên cúi xuống, rồi bật ra. 

Sau đó là một giọng nói ngổ ngáo và một cái bóng. 

"Mau hộ tống tướng quân vào thành. Việc còn lại để quân tua đỏ của chúng ta lo!" Người phụ nữ mặc áo choàng đỏ rực chạy vào trại và hét lên. Chiếc tua đỏ quanh eo cô thật nổi bật. 

"Cô!"

Một trận hoan hô vang lên trong đám vệ binh nhà Minh, đại phu nhân đích thân tới! Họ đã có thể nhìn thấy cổng thành chỉ cách đó một quãng ngắn, và cổng thành đang rộng mở! 

Không có thời gian nói nhảm, Giang Bạch kéo dây cương, kẹp chặt chân vào lúc bạch mã đột nhiên dừng lại quay người, lao ra nửa người cùng khẩu súng tua đỏ trong tay, mũi súng đâm mạnh vào Jiannu đang chuẩn bị giương cung lần thứ hai! 

Khoảng cách gần như vậy cộng với sức mạnh do ngựa chạy với tốc độ cao mang lại khiến cú bắn như cầu vồng xuyên qua mặt trời, ngay lập tức xuyên qua áo giáp của Jiannu và khiến anh ta bay ra khỏi con ngựa! 

Sageran lăn ra xa, chỉ cảm thấy có một mảnh đạn đập vào ngực mình, đau như thể cơ thể sắp bị gãy. 

Không có ngựa, và vũ khí nằm ngoài tầm tay anh ta. Anh vừa định kinh hãi đứng dậy thì nhìn thấy một bóng người đỏ như máu và khuôn mặt cực kỳ lạnh lùng tràn đầy sát ý. 

Thật tuyệt vời và đẹp đến nghẹt thở. 

Sageran choáng váng trong giây lát. Sự nhanh nhẹn như sói và cảm giác nguy hiểm được mài giũa qua nhiều năm trên mũi dao đã sớm khiến anh phản ứng. Anh ta lập tức lăn từ dưới vó ngựa, nắm lấy báng súng, lao về phía người phụ nữ đang tấn công, cơ bắp cuồn cuộn. 

"Tìm chết!"

Khi Sageran hét lớn, mũi súng sượt qua nửa lưng và ngực của người phụ nữ. Trong lúc xuyên thủng áo giáp của cô, nó còn khiến làn da xinh đẹp dưới lớp quần áo cotton bị tuột ra ngoài. Hai quả bóng ngực tròn trịa nảy lên và đung đưa trong gió lạnh theo từng chuyển động cưỡi ngựa của cô. Núm vú màu hồng rất đẹp, chúng gần như được làm bằng kem. 

"Hãy lấy mạng của bạn!"

Thật bất ngờ, người phụ nữ không hề bị phân tâm hay sợ hãi trước việc lộ thân hình xinh đẹp của mình. Cô xoay ngựa, kẹp chân và xoay người trên bụng ngựa trước khi rút súng. Sagaran chưa kịp cất súng lại đã bị bắn vào đầu! 

Tua màu đỏ trên đầu ngọn thương sượt nhẹ vào cổ đang rỉ máu của hắn, càng đỏ hơn, đỏ như gấm vóc. 

"Hồng Anh quân nghe lệnh, chờ thời cơ hành động! Ai phạm tội chống địch sẽ bị giết và bị đánh bại!"

Giang Bạch thậm chí không thèm nhìn nô lệ. Anh ta giơ con bạch mã lên và giẫm mạnh lên nó, giống như cách họ giết quân Minh trước đây. Ngay lập tức, cô thắt chặt quần áo và che kín vùng kín. Dưới ngực cô dường như có một vết thương do một lưỡi áo giáp sắc bén mở ra.

"Đúng!" 

Sau lưng Giang Bạch, hơn ba mươi binh sĩ tua đỏ phi nước đại với tốc độ cao, bảo vệ quân Minh cuối cùng tiến vào cổng thành. Trong lúc nhất thời, mọi người đều có thể nghe thấy tiếng hét trong trẻo của phụ nữ. 

Bằng cách này, họ đã đối đầu với kỵ binh áo giáp trắng. Một nhóm lính ngự lâm cũng nhanh chóng rời khỏi thành phố, ẩn nấp sau những chốt chặn ngựa đơn giản và nhắm vào kỵ binh áo giáp trắng. Tuy nhiên, Phương Triệu Thanh chỉ yêu cầu họ ra ngoài để hù dọa Tiểu Tiểu. Hai bên đều cưỡi ngựa với tốc độ cao. Nếu súng hỏa mai ở xa hơn, độ chính xác của chúng sẽ gần như không còn và chúng không thể bắn trúng được. 

Sau khi cả hai bên để lại nhiều xác chết, kỵ binh áo giáp trắng của Jiannu là người rút lui trước. Xa xa Jiannu quân cũng dừng lại, mấy hàng quân tách ra bao vây toàn bộ quận ở hai bên trái và phải. Cùng lúc đó, quân chủ lực đóng trại tại chỗ, liên tục có những chiếc áo khoác giống như con kiến ​​làm xe khiên dưới sự đe dọa của roi và kiếm và súng của Jiannu - thứ này đã được thử nghiệm và kiểm tra trước cung tên và pháo của quân Minh. 

Có vẻ như cuộc tấn công vào thành phố sắp bắt đầu. 

"Trở về thành phố đi!"

Giang Bạch không còn thời gian suy nghĩ nữa, hắn ôm chặt Bạch Hoa Hoa ngực, lớn tiếng hô một tiếng, phi ngựa tiến vào trong thành. 

Vào lúc chiếc áo choàng đỏ bay đi, cổng thành đóng sầm lại, thế giới rộng lớn lại trở nên yên tĩnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Chương 3·Con Đường Ma

Về đêm, Giang phủ. 

"Cha, ngài tỉnh rồi." Giang Bạch lao tới chỗ Giang Minh Hữu, ôm thật chặt, vùi đầu vào lồng ngực rắn chắc và cường tráng của Giang Minh Hữu, cảm nhận được nhịp tim yếu ớt nhưng đều đặn. 

Từ khi mẹ qua đời, Giang Minh Hữu đã trở thành tất cả đối với Giang Bạch. Nếu như hắn vừa mới rời đi, Giang Bạch không biết sẽ xảy ra chuyện gì. 

Mặc dù cha tôi đã mất đi cánh tay phải dùng để vung kiếm trong trận oanh tạc, nhưng ông vẫn may mắn sống sót một ngày một đêm và trở về thành phố, đồng thời được bác sĩ kéo về từ địa ngục. 

Thậm chí, bác sĩ còn cho rằng, tướng quân có thể sống sót hay không hoàn toàn phụ thuộc vào khả năng cầm cự của chính tướng quân. 

May mắn thay, tôi đã giữ vững. 

Giang Bạch vùi đầu càng sâu, đồng thời lặng lẽ đắp chăn cho Giang Minh Hữu, che lại cánh tay phải trống rỗng cùng vết thương. 

"Ha ha, ta còn chưa gặp qua con gái ta, cho dù Diêm Vương đích thân đến kêu người, ta cũng không thể đi cùng hắn."

Giang Minh Hữu cố nở một nụ cười trên khuôn mặt phong trần nhưng vẫn kiên quyết. Ông đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mềm mượt của con gái, giống như ông vẫn làm khi còn nhỏ. Ông có thể cảm nhận được những chuyển động nhỏ của con gái mình. Cô ấy đã là một người táo bạo và tinh tế ngay từ khi còn nhỏ. 

Khi còn bé, Giang Bạch rất thích quấy rầy cô như vậy. Anh luôn đòi đưa cô đi học kiếm thuật và cưỡi ngựa, kể cho cô nghe về những trận chiến nổi tiếng trong lịch sử và kể cho cô nghe về những quái vật giang hồ phi thực tế trước khi đi ngủ. Lần nào cô ấy cũng lắng nghe rất chăm chú và không bao giờ ngủ cho đến khi câu chuyện kết thúc. 

Có thể đó là ảnh hưởng của những năm tháng cô phục vụ trong quân đội và chiến đấu trên mọi phương diện, hoặc cũng có thể là môi trường trong quân đội đã ảnh hưởng đến cô. Giang Bạch đối với chuyện con gái nên biết một chút cũng không có hứng thú. Anh ấy không thích thơ ca hay âm nhạc tao nhã. Anh luôn muốn mặc áo giáp ra trận, ghi tên mình vào lịch sử giữa ánh sáng của những thanh kiếm và tiếng hát của những người hát rong. 

Ngay cả bộ quần áo đẹp đẽ mà Giang Minh Hữu cũng nhờ người mua từ Dương Châu, cô ấy mặc một lần rồi ném xuống đáy hộp để gom tro và không bao giờ mở ra nữa. Theo cô, những bộ quần áo đó tuy đẹp và tinh tế nhưng cũng không khác gì những món đồ vô dụng khi sử dụng trên chiến trường chống lại kiếm và súng. 

Vì vậy, hầu hết thời gian cô ấy đều mặc áo giáp cỡ nhỏ. Ngay cả khi bộ giáp nặng đến mức cô phải chật vật bước đi và đổ mồ hôi, cô cũng sẽ không bao giờ cởi nó ra. Làm đi làm lại cô cũng quen dần. 

Khi cô còn nhỏ, bà nội trong nhà đã kiên nhẫn dạy cô những lễ nghi đạo đức mà một người phụ nữ nên có. Bà nội đã dạy dỗ ba đời họ Tưởng. Cô ấy là người cao cấp và rất được kính trọng. Ngay cả Giang Minh Hữu cũng kính trọng cô khi gặp cô. 

Nhưng Giang Bạch lại không chịu nghe. Anh ta không những không nghe lời mà còn xé nát những tấm lụa, sa-tanh dùng để tập thêu thùa thành từng mảnh. Anh quay người chạy ra ngoài chơi đùa điên cuồng với lũ trẻ dân dã trên núi sông trong bóng tối. Anh chơi cho đến khi quần áo mới mua rách nát, khuôn mặt nhỏ nhắn lấm lem mới trở về nhà ăn tối. Với hình dáng của một cô bé và kỹ năng sử dụng mèo ba chân mà cô học được trong trại quân sự, cô có thể đánh bại những vị vua trẻ lớn hơn cô vài tuổi. Sau đó cô trở thành vua nhí và chỉ huy một “người lính” - chỉ huy hàng chục đứa trẻ không đủ tiền mua giày, dùng cành cây gãy làm vũ khí. Đó là những cấp dưới của cô, những người đã cùng cô gây ra hỗn loạn suốt cả ngày trong thành phố.

Giang Minh Hữu ngày thường bận rộn quân sự. Ông thấy việc con gái mình trở thành một cô gái ngoan là không khả thi, ông chỉ đơn giản nói rằng cô nên học cách trở thành một quý tộc. Khi lớn lên, cô có thể giúp gia đình giải quyết các vấn đề giao tiếp xã hội. Suy cho cùng, những người thân trong hoàng gia không thích thói quen tẻ nhạt này. Vì vậy, anh đã trả rất nhiều tiền để thuê một số võ sư cho cô, từ kiếm đạo để xem đến trà đạo cho các dịp xã giao. 

Sự thật đã chứng minh, Giang Bạch không hề bất an. Khi giáo viên kiếm đạo dạy cô múa kiếm, cô đã bí mật dùng đá để khắc dòng chữ "Thượng Phương's Sword" trên thanh kiếm gỗ. Cô quay lại rút kiếm và hét vào mặt giáo viên: "Đồ phản bội và kẻ phản bội, hãy lấy mạng!" Thầy kiếm đạo tức giận đến mức suýt rút kiếm thật ra. 

Giáo viên trà đạo dạy cô cách pha trà, nếm trà và nói về trà. Cô ngồi trên chiếu, chống cằm, ngón chân chống vào mông, nước bọt chảy vào bát trà...

Giang Minh Hữu biết được, liền tức giận hỏi Giang Bạch: "Anh có một đứa con gái trong nhà không có nữ tính, không nghe lời tiền bối, anh muốn làm gì?" 

Tiêu Giang Bạch không sợ vị tướng quân này không hề tức giận chút nào. Anh không sợ khuôn mặt đỏ bừng như kim cương của mình. Hắn ngẩng đầu nói: “Ta muốn làm tướng quân!” Tôi muốn trở thành Mulan đó! Tôi muốn Fenglangjuxu một lần nữa! Tôi muốn trở thành vua của hàng ngàn quân đội! 

Anh ấy thực sự có khí chất của một tomboy. 

"Ồ, đúng là một vị vua, thật là một vị vua có hàng ngàn quân... Anh ấy thực sự trông giống tôi." Giang Minh Hữu sửng sốt hồi lâu, cuối cùng cũng bật cười. 

Từ đó trở đi, Giang Minh Hữu không còn ép buộc cô nữa, anh cũng không mong cô có được cuộc sống ổn định. Cô có thể học bất cứ thứ gì cô muốn từ các bậc thầy trong quân đội, bao gồm kiếm, súng và kỹ năng cưỡi ngựa, miễn là cô thấy vui. 

Thỉnh thoảng, khi Giang Minh Hữu được thả lỏng nghĩa vụ quân sự, anh sẽ đưa cô đi luyện kiếm trong sân. 

Vì vậy, trong cơn gió lạnh phương Bắc, dưới ánh trăng sáng lạnh, hai cha con cầm kiếm gỗ và luyện tập tỉ mỉ trên sân võ trải sỏi. Họ không bao giờ luyện tập thủ đoạn, chỉ luyện tập kỹ năng giết chóc. Lúc này người hầu trong nhà tò mò lắng nghe, trong sân nơi trồng rừng nhỏ tràn ngập tiếng hai cha con uống rượu, tiếng ủng giẫm lên sỏi. 

Sau khi luyện kiếm hoặc một số vũ khí khác, khi Tiểu Giang Bạch đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển, Giang Minh Hữu sẽ nấu một bát súp ấm hoặc pha một bình trà thơm, ngồi cùng cô ấy trên mái hiên và giải thích sách chiến tranh cho cô ấy, và lắng nghe những lời ám chỉ nhân văn của các tướng quân. 

Từ "Binh pháp" của nhà hiền triết Tôn Vũ, đến "Sách mới của Cơ Tiểu" và "Hồ sơ huấn luyện quân sự" của Kỳ Thiếu Bảo và Kỳ Cơ Quảng, từ Quân đội Yue Family của ông nội Nguyệt Phi đến Quân đội Qi Family Qi Jiguang, cho đến khi Tiểu Giang trợn mắt và nhìn các ngôi sao với vẻ ngưỡng mộ trên khuôn mặt, tâm hồn anh bay đi cùng với mặt trăng. 

Nhìn con gái lúc đó, Giang Minh Hữu như nhìn thấy chính mình. Anh ấy cũng như thế này khi còn nhỏ. Ông tôn trọng các danh tướng như thần tượng của mình và nghĩ đến việc thành lập một đội quân như quân đội Yue Family và quân đội Qi Family để chinh phục thế giới mỗi ngày để đảm bảo sự thịnh vượng của thế giới và bảo vệ đất nước. 

Giờ nghĩ lại, con gái của một chỉ huy quân sự cầm kiếm và súng thì có gì sai? 

"Đáng tiếc, thật đáng tiếc, lần này chúng ta thua rồi, chúng ta thua thật buồn cười." Lập tức, Giang Minh Hữu thở dài.

Sau nhiều năm, anh đã làm được. Thuộc hạ của ông đã lãnh đạo quân đội Giang gia và trở nên vô cùng hùng mạnh. Nhưng anh đã không làm được điều đó. Anh ta đã nuôi dưỡng đội quân này trong một ngàn ngày, nhưng trong một khoảnh khắc, anh ta đã bị hủy hoại một cách vô ích vì sự vội vàng thành công ngu ngốc của mình. 

"Không sao đâu, không sao đâu, miễn là mọi người vẫn còn ở đó, miễn là mọi người vẫn ở đó."

Giang Bạch đau lòng vuốt ve khuôn mặt đầy vết sẹo của cha mình. Người đàn ông từng cẩn thận dạy cô cách cầm dao ổn định và đâm kẻ thù không còn có thể cầm dao vững vàng được nữa. 

"Không sao đâu, cậu không cần phải an ủi tôi đâu, thua là thua. Sao còn có thể gọi chúng ta là thắng? Tôi nghĩ đến giờ này Kiến Nữ chắc chắn đã bao vây thành phố rồi phải không?" Giọng điệu của Giang Minh Hữu trở nên nghiêm túc.

"Trở lại tướng quân, đúng vậy, giữa trưa hôm nay Kiếm Nô quân đến thành, hoàn toàn bao vây toàn bộ quận Thần Thạch. Cũng may trước đó chúng ta hai nhóm trinh sát đã được phái ra ngoài cầu viện, mỗi người mang theo ba con ngựa nhanh, nếu luân chuyển ngày đêm, ba ngày nữa sẽ đến."

Giang Bạch đứng lên, hết sức cung kính hành lễ, giọng điệu cũng trở nên nghiêm túc giống như Giang Minh Hữu. Bà luôn phân biệt rõ ràng giữa công việc và việc gia đình. Lúc này, cô là cấp dưới của anh và anh là tướng quân của cô. Không có cái gọi là mối quan hệ gia đình. 

Phương Triệu Thanh, người đã chờ đợi một lúc lâu, cũng tiến lên một bước, chào và nói một cách có trật tự:

"Tướng quân, về mặt phòng thủ trong thành, ngoại thành và nội thành đều được xây dựng theo kế hoạch suy ra từ các trận chiến trước. Tất cả thợ thủ công dân sự đang hoạt động trong thành đều được tuyển dụng để xây dựng công sự phòng thủ. Tất cả binh lính đều được huy động, tùy theo loại vũ khí của họ. Tường thành đóng tại các con đường trọng điểm, kho thóc và giếng nước trong thành, tường thành được canh gác ngày đêm, thay đổi thường xuyên ba lần một đêm để ngăn chặn các cuộc tấn công lén lút của Jiannu. Pháo binh cũng đã được chuẩn bị tốt, và pháo binh đã bắn nhiều phát đạn vào trại Jiannu ở Xushi như một biện pháp ngăn chặn.

"Đồng thời, trại cũng phái Diệp Bộ Thọ đi điều tra lai lịch của Jiannu. Tin tức họ nhận được là Jiannu lần này sẽ không bỏ cuộc và chúng tôi phải đối mặt với một trận chiến khó khăn. 

"Về phần chính quyền quận, họ không quan tâm đến bất cứ điều gì. Quận trưởng đang bận chất bạc lên xe và giao lại phòng thủ thành phố cho chúng tôi. Những người còn lại trong thành phố đã được kiểm tra từng nhà theo hồ sơ ghi trong sổ hộ khẩu. Họ thực sự phát hiện ra rằng tôi đã tìm thấy một số nô lệ đã được chôn cất từ lâu, nhưng họ đều tự sát và chết trước khi có thể thẩm vấn. Trong thành phố có lệnh giới nghiêm, và có lính tuần tra trên đường phố. Ngoài ra, rằng, tất cả đều là chuyện nhỏ, cấp dưới của tôi đã phối hợp với những người có liên quan để thực hiện."

Phương Triệu Thanh nói rõ ràng và lùi lại một bước. 

"Ngoài ra, thực phẩm từ tất cả các cửa hàng ngũ cốc trong thành phố đều đã bị cưỡng chế trưng dụng, và quân đội thân của bạn chịu trách nhiệm phân phối khi cần thiết. Nếu không, những thương nhân này sẽ chỉ nhân cơ hội đẩy giá thực phẩm lên cao." 

Ngay lập tức, anh nói thêm.

"Ừ, không tệ." Giang Minh Hữu gật đầu.

"Tướng quân, chỉ là..." Giang Bạch còn muốn nói cái gì, nhưng lại khó nói. 

"Còn gì nữa không? Chỉ cần nói những gì bạn muốn nói. Bản chất của bạn không bao giờ là nhút nhát."

Giang Minh Hữu nhẩm tính toán sức mạnh quân sự và bản đồ của quận. Những gì những chàng trai trẻ này làm không khác mấy so với những gì anh nghĩ. Jiannu không giỏi tấn công thành phố nhưng quân đội của Ming thì giỏi. Chỉ cần anh ta cầm cự được cho đến khi quân tiếp viện đến, đây có thể là một cơ hội.

"Là chuyện mật thông, phu nhân lo lắng triều đình không phái quân tiếp viện, thậm chí nếu bọn họ đến cũng sẽ bị nô lệ đánh chạy, để chúng ta chiến đấu một mình. Cho nên một giờ trước, phu nhân đã hạ lệnh bí mật tập hợp người trong thành và người nhà tướng quân, dẫn theo binh lính hộ tống, từng nhóm trốn ra khỏi thành."

Một vị sĩ quan trẻ tuổi tiến lên chào, sau khi tiếp nhận lời Giang Bạch, nói: “Hiện tại đã đưa đi khoảng mười nhóm năm mươi người, bao gồm cả binh sĩ dẫn đầu cũng có năm mươi bốn người. Bởi vì mật đạo che giấu nên chỉ có thể đưa người đi trong buổi tối, dự kiến phải mất năm đêm nữa mới có thể đưa bọn họ đi hết.

“Chỉ cần không có chuyện gì xảy ra thì tôi hy vọng là vậy. "

Anh ta kính cẩn nói rồi rút lui.

"Được rồi, dù thế nào đi chăng nữa, hãy làm điều này đi. Nếu xảy ra giao tranh, người thương vong nhiều nhất sẽ là dân thường. Sẽ tốt hơn nếu chúng ta có thể gửi thêm nhiều người đi để giảm bớt gánh nặng cho quân đội và giúp quân đội tồn tại lâu hơn. "

Giang Minh Hữu nghe xong nhắm mắt lại, thở dài, không nói thêm gì nữa.

Suy cho cùng, Giang Bạch lo lắng cũng không phải không có lý. Trước đây triều đình và những tùy viên quân sự đó chẳng phải đã làm những điều tồi tệ như vậy sao?

Trong trận Đại Lăng Hà năm Sùng Trinh thứ tư, bộ tộc của Tổ Đại Thụ bị chính Hoàng Thái Cực bao vây. Hàng ngàn quân Minh đến cứu đã bị 200 quân của Hoàng Thái Cực đánh tan hàng ngàn dặm. Tổng cộng gần 70.000 đến 80.000 người đã thiệt mạng trong vô vọng. Cuối cùng, thành phố khốn khổ như địa ngục trần gian, xảy ra cảnh tượng “xương bị chặt ra từng mảnh, xưa nay chưa từng có”.

Dùng xương người làm củi và thịt người làm thức ăn, gần một nửa trong số 30.000 quân Quan Ninh đã chết đói. Đây là loại cảnh gì vậy?

Giang Minh Hữu thích đọc sách lịch sử và sách quân sự. Mỗi lần đọc đến đây, anh đều không khỏi rơi nước mắt ra quần áo. Bi kịch sông Đại Lăng không bao giờ được xảy ra nữa trên đất nhà Minh, và bi kịch như hỗn loạn Vu Hồ ở Trung Quốc không bao giờ được xảy ra nữa.

Giang Minh Hữu tin rằng anh không thể đạt đến trình độ của Nguyệt Phi, Văn Thiên Hương và Vi Thanh, nhưng anh có thước đo riêng về điều tốt và điều xấu trên thế giới. Trong đời, ông chưa bao giờ tham nhũng trong nhiều năm hành quân, chưa bao giờ từ chối lương quân và lương thực, đồng thời dành phần lớn nền tảng tổ tiên của gia tộc Jiang để huấn luyện quân đội. Tuy rằng ở đời này lương thiện đã trở thành một khuyết điểm, khiến hắn bị quan lại tẩy chay, không có cơ hội thăng tiến... Nhưng hắn có lương tâm trong sáng. 

Hắn biết Giang Bạch cũng nghĩ như vậy.

“Vì vậy, chúng ta phải cầm cự ít nhất bốn ngày. "

Giang Bạch vẻ mặt ngưng trọng. Hôm nay chỉ gặp mặt ngắn ngủi thôi cũng khiến cô cảm nhận được sự nguy hiểm của những nô lệ đó. Nếu không phải nàng bất ngờ tấn công kỵ binh áo giáp trắng thì khó có thể nói ai thắng ai thua. 

"Tôi sẽ cố gắng hết sức. "Phương Triệu Thanh liếc nhìn tướng quân, cầm dao trong tay.

"Cuối cùng, chúng ta phải cố gắng hết sức! "Tất cả cán bộ, chiến sĩ đều tay trong tay hét lên.

Lúc này, cửa mở. 

“Tướng quân, xin thứ lỗi cho ông, nhưng có một số ít người Franji từ phương Tây trong thành phố muốn gặp ông. Họ nói có chuyện khẩn cấp. Họ đang đợi bên ngoài cửa và cúi chào phía sau. "

Lúc này, một người phụ nữ trung niên mặc áo giáp ánh sáng màu đen, đeo trên lưng một con dao Miao bước vào, lớn tiếng nói.

Nghe nói bà đã trung niên nhưng giọng nói không khác gì thiếu nữ, vừa vang vừa uy lực. Thân hình duyên dáng của cô ấy đẹp như thiếu nữ. Bộ giáp đen không những không có vẻ rườm rà mà còn phác họa rõ nét hình dáng quỷ dị của cô, khiến tất cả sĩ quan đều cảm động.

Cô ấy buộc tóc đuôi ngựa cao màu đen, xõa xuống từ cổ như một thanh kiếm, treo trên đường cong của vòng eo quá đầy đặn để có thể giữ được.

Cô ấy đeo một chiếc mặt nạ ma Kinh kịch đen trắng, nên không thể thấy rõ biểu cảm thực sự của cô ấy dưới chiếc mặt nạ. Chỉ có thể thấy được một chút bóng mắt đỏ thẫm và ánh mắt sắc bén có thể nhìn thấu lòng người.

Cô bước đi rất nhanh, mang theo một cơn gió không mùi nhưng lại khiến người ta cảm thấy thanh nhã. Cô đứng đó như một con dao dài, khiến người ta không muốn nhìn thẳng hay lại gần, như thể chỉ cần đến gần một chút là sẽ bị cắt.

Cô ấy không bao giờ dễ dàng xuất hiện nên rất ít người từng gặp trực tiếp cô ấy, nhưng hầu như không có ai trong trại, trong thành phố hay bên ngoài chưa từng nghe nói đến cô ấy.

---Vệ sĩ Giang gia, vệ sĩ riêng của Giang Bạch, Thu Huyền Cơ.

Ở các khu vực phía nam nhà Minh, đặc biệt là ở một số văn phòng hộ tống lưu động và trên đường Jianghu, cô được biết đến nhiều hơn với cái tên "gái ma" trong số những người hộ tống - một người phụ nữ nhìn thấy chữ nhớ người, sống đúng với tên của mình và trông giống như một hồn ma.

Cướp biển có tàu và không sợ cô, nhưng trên đất liền, bọn thổ phỉ và kẻ cướp phải xem xét lại năng lực của mình khi chạm trán với kỵ binh hộ tống cô.

Khi cô còn điều hành một công ty hộ tống và kiếm được hàng chục triệu bạc mỗi năm với tư cách là bà chủ, tất cả mọi người từ hoàng gia đến người dân bình thường, từ kẻ cướp cho đến thương nhân phương Tây đều có mặt trong mạng xã hội của cô. Cô ấy đã sử dụng các mối quan hệ trần thế, tiền bạc và danh tiếng của mình để thu hút nhiều người trên đường chứ không phải trên đường, và cô ấy là con nhện độc ở trung tâm của trang web, góa phụ đen.

Có những doanh nhân không được cô hộ tống, có những người yêu không kết hôn nếu không có cô, có những chiến binh không muốn cạnh tranh với cô... tất cả là do võ công cường tráng, nhan sắc đẹp như hoa, giỏi lén lút và lời hứa vàng bạc của cô.

Cô đã hộ tống hơn trăm lần trong đời và chỉ thất bại một lần. Mức độ hộ tống hộ tống đủ để làm lu mờ các cơ quan hộ tống khác.

Có người cho rằng có lẽ trên đời này cô là người phù hợp nhất với danh hiệu “anh hùng” trong truyện kể. Bay qua mái hiên và đi trên tường tốt hơn là đi dạo trong sân; có người nói cô có thể lặng lẽ vượt qua Cấm quân, leo vào Tử cấm thành và đi ra nguyên vẹn mà không bị chú ý; Có người nói lời của nàng chân thật hơn vàng, cứng hơn kim Định Hải...

Tin đồn về cô ấy lan truyền khắp các nhà trọ và những người hộ tống. Cùng một câu chuyện có thể được lan truyền bởi những người khác nhau ở những phiên bản khác nhau. Những câu chuyện ngày càng trở nên thái quá và nhiều... Dù chủ yếu là thêm vào câu chuyện nhưng cũng có thể thấy được uy danh của cô ấy. Ít nhất mười dặm năm phần có thể coi là tên thật của cô. 

Nhưng chính một người phụ nữ kỳ lạ như vậy, khi đang ở thời kỳ danh giá nhất và công việc kinh doanh của công ty hộ tống đang ở thời kỳ hưng thịnh nhất lại đột nhiên từ bỏ công việc hộ tống chỉ vì thất bại duy nhất trong đời. Không ai biết chuyện gì đã xảy ra và toàn bộ câu chuyện. Họ chỉ biết rằng sau khi bỏ lỡ, cô đã biến mất suốt một năm. Ngay cả cơ quan hộ tống dưới quyền của cô cũng chỉ còn lại một mình, và cả người cô dường như đã bị xóa sổ. 

Khi mọi người nhìn thấy cô lần nữa, cô đã trở thành vệ sĩ của Giang gia và được Tướng quân Jiang thuê để đảm bảo an toàn cho gia đình Jiang cô. Không ai có thể biết chuyện gì đã xảy ra. 

Giang Bạch trong cuộc đời ngắn ngủi chưa gặp phải bao nhiêu nguy hiểm, nhưng đều bị người phụ nữ mà cô nhìn không thấu này chặn lại. Từ vũ khí giấu kín đến đầu độc, cô luôn đi trước kẻ sát nhân một bước. 

Giang Bạch không biết cha hắn bằng cách nào mời nàng. Người ta thầm nói, tướng quân Tưởng gia đã hứa với cô rất nhiều tiền, dùng tiền mua cô. Có người phản bác, Thu Huyền Cơ làm hộ tống nhiều năm, giàu có như địch. Liệu anh ấy có thích bạn, một chiến binh chính trực, vì “số tiền lớn” của mình không? Nó chắc hẳn đã được bỏ qua một cách riêng tư.

Phiên bản được lưu truyền rộng rãi nhất là sáo rỗng - người đẹp, nói rằng Giang Minh Hữu có dương vật khổng lồ, luôn ngày càng mạnh mẽ, bí mật của Diệp Ngọc Thu trăm lần không thể cạn kiệt, giống như củi khô bốc cháy... Nghe được những lời tục tĩu như bah bah bah, Giang Bạch tức giận. Có lúc, anh ta rút kiếm và định đi vào nhà hàng để chém, nhổ lưỡi của mọi kẻ ngồi lê đôi mách. Chính Phương Triệu Khánh là người đã ôm chặt cô để thuyết phục cô dừng lại. 

Tuy nhiên... nhìn vào đôi mắt phức tạp của Thu Huyền Cơ khi nhìn cha mình, Giang Bạch có thể đoán được đôi điều về mối quan hệ giữa hai người...

Không thể nào, không thể nào, nó thực sự không thể đến mức đó được, phải không? Mẹ tôi vẫn đang dõi theo thiên thần...Bố ơi, sao bố có thể...bố không thể...

Giang Bạch hoang mang suy nghĩ một hồi, cũng may nàng nhanh chóng tỉnh táo lại, toàn lực tập trung vào trận chiến long trọng trước mắt. Bây giờ không phải là lúc để phân tâm. 

"Ồ, cô Qiu đến rồi. Nếu những người Franji đó có việc thì hãy để họ vào. Những người nước ngoài này đã làm việc chăm chỉ cho nhà Minh chúng ta trong nhiều năm. Tuy họ hành động theo lợi nhuận và buôn bán công bằng, nhưng vào thời điểm này, tôi cũng muốn đích thân bày tỏ lòng biết ơn của mình."

Giang Minh Hữu chỉ liếc mắt nhìn Thu Huyền Cơ, sau đó xua tay bình tĩnh nói, không để ý tới ánh mắt có chút... khó hiểu của nàng. 

“Như đã ra lệnh.”

Thu Huyền Cơ chỉnh tề đi ra ngoài, trong thanh âm không có vui mừng, tức giận, bi ai hay cảm xúc. 

Chẳng bao lâu, bốn Francois tóc vàng và mắt xanh bước vào, hai nam và hai nữ. Người lớn nhất khoảng ba mươi tuổi và người trẻ nhất mới ngoài hai mươi. Họ không tuân theo phong tục địa phương và mặc Hanfu và Mingpao như những người phương Tây khác đến nhà Minh. Thay vào đó, họ luôn mặc những bộ quần áo mang phong cách ngoại lai độc đáo của quê hương. 

Dưới lớp áo cotton dày dặn, hai người đều mặc trang phục phiêu lưu phương Tây, mặc đồ len cotton ngắn và đều đeo kính. Một trong số họ có một chiếc bút lông cũ được ghim vào tai. 

"Có một vị khách quý đang đến đây. Thật xin lỗi vì không thể đứng dậy chào đón bạn. Chuyến đi này bạn sẽ về đâu? Quê hương của bạn có phải là 'Bồ Đào Nha' không?"

Giang Minh Hữu cười hỏi. Nếu không có những người Franji này toàn lực giúp đỡ và chỉ dựa vào các bậc thầy đúc pháo và phương pháp huấn luyện của triều đình, Giang Gia Quân sẽ không thể huấn luyện xạ thủ, ít nhất là không có kiến ​​thức khoa học cơ bản nhất về bắn đạn pháo. 

"Không, không, thưa Đại tướng, hai quý cô này là người Bồ Đào Nha, đất nước của ông gọi là Big Franj, trong khi Matthew và tôi là người Tây Ban Nha, Little Franj."

Johnson bị một chiếc bút lông ghim vào tai miễn cưỡng giải thích rằng sau mấy năm, vị tướng phương Đông mà ông có ấn tượng tốt này vẫn không thể nói được quốc tịch của bốn người họ? Có lẽ trong mắt những người Minh này, tất cả người phương Tây đều giống nhau? 

Anh ấy vẫn chưa biết rằng ý tưởng của mình là đúng, nhưng nó chỉ đúng một nửa. 

Trong mắt mọi người có mặt, đặc biệt là những người đàn ông giận dữ, đàn ông phương Tây quả thực không có nhiều khác biệt. Họ chỉ có cùng một chiếc mũi cao, tóc vàng, mắt xanh, lông trên cơ thể dày và mùi thơm thoang thoảng. Nhưng sự khác biệt giữa hai “quý bà” lại rất lớn:

Lucia nhỏ nhắn, toàn thân khoác một chiếc áo choàng dày và nặng, chỉ để lộ khuôn mặt trái xoan nhỏ nhắn với mái tóc vàng ngắn xinh đẹp. Cô ấy đang chớp đôi mắt to màu xanh ngấn nước của mình và nhìn mọi người một cách tò mò. Đôi đồng tử đó rất trong trẻo, khiến nhiều người đàn ông nhớ đến bầu trời trong xanh nhất vào mùa hè. 

Lucia sắc mặt rất trắng trẻo, không biết làm sao có thể duy trì loại này ấm áp, rất nhiều phụ nữ Giang Nam không thể có được trong mùa đông lạnh giá với gió lạnh này. Phần đuôi tóc ngắn được uốn cong như xoắn, khuôn mặt có chút tàn nhang. Cô ấy đáng yêu như một con búp bê sứ tinh xảo. Trước mặt cô, những con ngựa Dương Châu gầy guộc do các bà Dương Châu nuôi với giá cao sẽ nhạt nhòa so với. 

Lucia có thân hình nhỏ nhắn, hiển nhiên đã gần hai mươi tuổi, nhưng thoạt nhìn giống như một cô bé mười hai, mười ba tuổi. Đứng giữa một số Francois, cô ấy trông giống em gái hoặc con gái của ai đó hơn là bạn đồng hành của họ. 

Rita, một phụ nữ Bồ Đào Nha khác bên cạnh cô, lại đối lập với Lucia. Cô ấy có khuôn mặt hình quả dưa, các đường nét trên khuôn mặt phân bố đều, thể hiện chiều sâu không gì sánh bằng dưới bóng nến. 

Rita có chiếc mũi thẳng, chiếc cổ thon và vóc dáng cao ráo, xinh xắn. Mái tóc dài của cô cũng là mái tóc duy nhất trong số Francois không có màu vàng mà có màu đỏ, đỏ tươi như ngọn lửa. Đúng lúc này, hai bím tóc mềm mại lộ ra từ khe hở giữa chiếc mũ bông và má, nằm trên hai vật mềm mại trên ngực cô. 

Điều bắt mắt nhất ở Rita chính là hai đống ngực sau bím tóc trông khó quên. 

Ngay cả khi được che bởi một chiếc áo choàng cotton dày, bộ ngực to đến mức có thể chôn vùi khuôn mặt của nhiều người đàn ông vào đó và làm họ nghẹt thở, vẫn sẽ tinh nghịch phác họa đường nét tròn trịa của họ dưới lớp áo. Một số người có đôi mắt tinh tường thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng tinh tế của núm vú. 

Hai cặp bầu vú lắc lư lên xuống khi Rita từ từ bước vào, thậm chí còn nâng lên hạ xuống theo nhịp thở đều đặn sau khi cô dừng lại. Chỉ cần nhìn vào, người ta có thể tưởng tượng những làn sóng da thịt cuộn tròn quyến rũ sẽ gợn sóng trên bầu ngực sau khi cô cởi bỏ quần áo. 

Đáng lẽ một bàn tay biết chơi đùa hay một cây gậy nóng hổi không thể diễn tả được đã thọc vào khe hở của bộ ngực khủng như vậy nhưng lúc này lại có một mặt dây chuyền thánh giá bằng đồng. Trên thập giá có Chúa Giêsu bị đóng đinh bằng súng Longinus. Đúng, Rita là một nữ tu làm việc trong nhà thờ. Cô đến Daming để chấp nhận rủi ro hoặc kiếm thật nhiều tiền, đồng thời nối bước những người đi trước và truyền bá “vinh quang và tình yêu của Chúa” trên vùng đất phía đông trù phú này. 

Nghĩ mà xem, người anh tên Jesus trên thập tự giá dù có chết cũng sẽ được phước, vì ngực của Rita quá lớn nên vô tình, đỉnh thập tự giá và đầu của anh Jesus bị ép vào, biến chữ “mười” ban đầu thành chữ “丅”. 

Tuy nhiên, dường như thứ đầu tiên cô có thể rắc lên người phương Đông không phải là ánh hào quang và tình yêu của Chúa mà là dòng sữa ngọt ngào của chính mình. 

Rita phải lắc người một cách vụng về và kín đáo, để đầu Chúa Giêsu tuột ra khỏi ngực mình. Nhưng một lúc sau, Thầy Giêsu lại ngoan cố chen vào trong lúc chị còn thở. 

Những người có mặt lúc này không biết rằng hàng trăm năm sau, người ta sẽ đặt cho những phụ nữ nhỏ nhắn dễ thương như Lucia một cái tên chung hay gọi là "loli nhỏ", còn đặt cho những phụ nữ trưởng thành và bụ bẫm như Rita một cái tên độc đoán là "Chị ngực bự". 

Loli và chị Yu, họ là hai người phụ nữ trong đội bốn người này. Hai người phụ nữ đứng cạnh nhau có sự tương phản rất lớn, như thể họ đã thể hiện tất cả phụ nữ trên thế giới. 

"Đúng vậy, Tướng quân. Mặc dù tôi biết nói ra điều này không thích hợp, nhưng quân đội của ông đã bị mắc kẹt và thành bang đang bị bao vây. Chúng ta phải rời đi. Tôi hy vọng có thể mượn lối đi bí mật của quân đội của ông, và càng sớm càng tốt. Tốt nhất nên xuất phát trước thời điểm thích hợp - tất nhiên, người Franji chúng tôi không bao giờ làm những việc được ích lợi một cách vô ích, và không có chút uy tín nào trong cách đó."

Matthew tiếp quản chủ đề và nháy mắt giải thích bằng phương ngữ Mingguo tốt hơn gấp trăm lần so với tiêu chuẩn của Johnson, vì sợ những người Mingguo này nghe không rõ hoặc hiểu sai ý của họ. Cha mẹ của ông nằm trong số những tín đồ Công giáo đến Trung Quốc để rao giảng cùng Matteo Ricci trong thời kỳ Vạn Lịch. Vì vậy, đứa trẻ lai giữa hai dòng máu Ý và Tây Ban Nha lớn lên ở thời nhà Minh từ nhỏ này đã giỏi tiếng Trung một cách đáng kinh ngạc. 

Matthew tiếp tục nháy mắt và nói:

“Như một phần thưởng của sự trao đổi bình đẳng, chúng tôi sẽ để lại những kỹ thuật đúc pháo mới nhất và tốt nhất mà chúng tôi biết, có thể giúp quân đội của các bạn giành chiến thắng trong cuộc chiến chống lại người Tatar. Chúng tôi cũng sẽ để lại những bản thiết kế súng ống chính xác và thông minh hơn những bản thiết kế trong sách quân sự của nước bạn. Tôi dám nói những thứ này chỉ có ở Ma Tào trong suốt thời nhà Minh.”

“Tất nhiên, vì chúng tôi có bốn người và đều có thể sử dụng pháo, chúng tôi cũng có thể giúp hộ tống người dân, cứu bốn vị trí chiến sĩ và bốn lực lượng chiến đấu cho quân đội của bạn - đây là một thỏa thuận rất tiết kiệm, phải không?”

Matthew dang hai tay ra, đôi mắt xanh sáng như biển, bộ râu dài vàng óng khẽ rung lên. 

"Ha ha." Giang Minh Hữu vuốt râu cười nói. Giang Bạch, Phương Triệu Thanh đám người cũng mím môi cười. 

"Cái gì, thế vẫn chưa đủ sao? Tôi cũng có thể đưa quả địa cầu nhỏ của mình cho con gái ông, Jiang, bao gồm cả cuốn Kinh thánh có chữ ký của giám mục, nhưng không phải là Bản đồ hoàn chỉnh về Kunyu và Vạn Vương quốc. Cái đó là mẹ tôi để lại—"

Johnson có chút lo lắng, xoay người muốn thu phục Giang Bạch. 

Họ đã nghe nói về sự hung dữ của người Tatar. Hàng trăm năm trước, tổ tiên của họ đã phá vỡ hòa bình của châu Âu khi Khan dẫn kỵ binh từ đồng cỏ về phía tây. Họ cũng đã nghe nói về những tội ác mà họ đã gây ra trong cuộc chiến với nhà Minh. Người Tatar thậm chí còn tàn sát Thành phố nhà Minh đã đầu hàng. 

Tuy bản thân anh không biết giữa hai người dường như không có mối liên hệ nào, nhưng điều đó cũng không ngăn cản anh muốn bỏ chạy. 

"Ông Johnson, không, cho dù hôm nay chúng tôi không để lại thứ gì, chúng tôi cũng sẽ đưa ông đi trước. Tướng quân hy vọng ông có thể mang kiến ​​thức đó đến với nhiều người hơn trong triều đại nhà Minh, giống như ông Ricci, vậy là đủ."

Phương Triệu Thanh mỉm cười giải thích. Trong một thời gian, cảm giác khủng hoảng và đổ máu khi đội quân nô lệ tiếp cận thành phố đã giảm đi rất nhiều, sự căng thẳng ban đầu trong lòng những người lính cũng không còn nữa. 

“À, đương nhiên, trên đường từ đây đến Quảng Châu, những gì chúng ta biết sẽ để lại cho Minh. Dù sao đây cũng là quê hương thứ hai của tôi… Vậy khi nào chúng ta có thể xuất phát?”

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định, cả bốn người đều vui mừng khôn xiết. 

"Hiện tại đội ngũ hẳn là đã tới đợt thứ mười hai rồi. Tuy rằng đợt thứ nhất bị đưa đi người phải mất mấy ngày mới hoàn toàn bước ra khỏi mật đạo, nhưng điều này cũng không ảnh hưởng gì, các ngươi có thể đi đến đợt thứ mười ba."

Khâu Huyền Cơ từ trước tới nay trầm mặc nói, Giang Bạch tất cả liên quan đến mật đạo sự tình đều giao cho nàng, bởi vì mật đạo ngay từ đầu đều là nàng đề nghị đào ra.

Đất ở phía bắc rất cứng. Việc đào một lối đi bí mật cho một người đi qua ở trình độ thấp đến mức kẻ thù không dễ dàng nhận ra là điều gần như không thể. Bất quá, không dễ dàng sụp đổ, cũng không dễ dàng bị kẻ địch phát hiện, cho nên Thu Huyền Cơ kiên trì làm như vậy. 

Cuối cùng, cô gái hộ tống này đã cứu sống nhiều người bằng sự cảnh giác được rèn luyện từ nhiều năm hộ tống và tầm nhìn xa của cô ấy từ nhiều năm trước. 

"Được rồi, không chần chờ nữa, chúng ta đi nhanh đi để tránh những đêm dài và những giấc mơ." Giang Minh Hữu gật đầu: "Chuyến đi vui vẻ."

"Theo tôi." Thu Huyền Cơ nhận lệnh, là người đầu tiên bước ra. 

"Tạm biệt các bạn Akito của tôi, cầu mong đất nước của các bạn được bình yên!" Bốn người vội vàng tạm biệt rồi vội vã ra ngoài. 

"Atélogo."

Phương Triệu Thanh bắt chước cách của những người nước ngoài này và vẫy tay chào tạm biệt bằng tiếng Pháp tiêu chuẩn. Anh ấy đã học được rất nhiều điều từ họ trong vài năm qua. 

"Atélogo!"

Giang Bạch cũng xua tay, nhìn mấy người dẫn đầu là Thu Huyền Cơ cùng mấy vệ sĩ thân cận tản đi, cuối cùng biến mất trong gió tuyết. 

"Mọi người, xin vui lòng thực hiện nhiệm vụ của mình và hành động. Hôm nay, sự an toàn của binh lính và dân thường trong thành phố phụ thuộc vào các bạn." Giang Minh Hữu khuyến khích, nhìn cánh tay phải trống rỗng của mình. 

"Đúng!" Mọi người lần lượt ra ngoài.

Vào lúc này, những tiếng hú xuyên qua bầu trời và cuộc bắn phá quận đầu tiên của Jiannu bắt đầu. 

[2]

“Mật đạo chỉ dành cho một người, cho nên phía trước hai người dẫn đường, hậu điện hai người dẫn đường. Cho nên, người ta tùy theo độ tuổi và giới tính mà đi ở giữa, đứa nhỏ đi trước.

“Mọi người đều phải nhét vải vào miệng, chân phải quấn bằng bông hoặc bất cứ thứ gì có thể làm chậm bước đi. Ai trái lệnh sẽ bị giết không thương tiếc. 

“Không ai được phép lớn tiếng, gây ồn ào, lối đi cách mặt đất không quá sâu, giọng nói của ngươi sẽ giết chết tất cả mọi người, ai vi phạm quy tắc cũng sẽ bị giết không thương tiếc.

“Mọi người đều mang theo lương thực khô dùng cho 5 ngày, một túi nước và 5 cái bánh mì dẹt. Bạn cần sử dụng những thứ này để trốn thoát, vì vậy đừng lãng phí và hãy ăn từ từ. Nếu hết nước, hãy hứng nước tiểu vào chai để làm ấm tay và giữ lại để uống sau.

“Đương nhiên, nếu cảm thấy bẩn thì có thể đi tiểu cho người cần.

"Muốn ị thì phải ị trong quần. Bạn không thể làm chậm chuyển động của người khác chỉ vì bạn ở một mình. Mọi thứ sẽ thay đổi nếu bạn chờ đợi quá lâu. Thận trọng luôn là tốt nhất... Nói cho tôi biết, nó có hôi không?" Nực cười, bạn uống nước tiểu cứu mạng mà còn quan tâm xem nó có hôi hay không?

"Có những lỗ thông hơi tương ứng đều đặn trong lối đi bí mật, vì vậy việc sử dụng đuốc và bất kỳ ngọn lửa nào đều bị cấm. Đầu tiên, để tránh bị lộ - trong đêm tối, tia lửa dễ thấy hơn ánh nến. Bạn sẽ thu hút được sói và có nhiều khả năng thu hút được cả nô lệ. Thứ hai, để tránh tiêu thụ không khí không cần thiết. Khi xây dựng lối đi bí mật trước đây, một số thường dân đã chết vì ngạt thở vì những sai sót cấp thấp như vậy.

"Trên tường của lối đi bí mật có những dấu hiệu đặc biệt, chỉ cần đi theo chỉ dẫn của dấu vết. Người dẫn đầu phải cẩn thận đi đúng đường, nếu không sẽ dẫn mọi người vào những ngã ba đường. Những ngã ba đó hoặc là dẫn ra sông hoặc là ngõ cụt. Nói tóm lại, nếu phạm sai lầm, mạng sống của bạn cơ bản sẽ được giao cho Diêm Vương. Còn về việc bạn có chết hay không, tất cả đều xem hắn có muốn đưa bạn vào hay không."

"Và..."

…

Trong thành, trong một khoảng sân kín đáo, Thu Huyền Cơ đang nhắc nhở nhóm thứ 13 chạy trốn số 50 về các vấn đề khác nhau. Hầu hết đám đông là những đứa trẻ. Khâu Huyền Cơ không chắc bọn họ có hiểu hay không, nhưng thời gian không chờ đợi ai cả. Sau khi nhắc lại, cô sắp xếp cho mọi người đi vào lối đi bí mật. 

Điểm mấu chốt là bốn Francois được trang bị kiếm và súng lửa. Họ chỉ cần hiểu. 

"Được rồi, vậy đó." Khâu Huyền Cơ nói xong.

"Đừng lo lắng, thưa cô." Johnson tra kiếm vào vỏ với một tiếng càu nhàu, và anh ta sẽ đi đầu trong việc dọn đường.

"Được rồi, đừng ngủ quên. Vào mùa đông, một khi đã ngủ thì sẽ không bao giờ thức dậy nữa. Bây giờ, hãy tiếp tục đi bộ, ra ngoài và ra khỏi đây."

Nhìn mọi người lần lượt đi vào mật đạo, Khâu Huyền Cơ nghiêm túc chỉ thị, trước khi nữ tu cuối cùng cầm súng Rita rời đi:

“Xin hãy bảo vệ họ.”

"Xin Chúa bảo vệ bạn, tôi sẽ cố gắng hết sức." Rita nghiêm túc gật đầu và làm dấu thánh trước ngực. Lập tức cô cũng bước vào lối đi bí mật rồi biến mất.

[3]

Trong lối đi bí mật.

“Búp bê nhỏ, em tên gì?”

Lucia dùng ngón tay chọc vào cô bé đang đi trước mặt mình. Đằng sau cô là Rita, người đang cầm súng. Lối đi bí mật hơi ngắn nên Rita cao lớn phải cúi đầu xuống để tránh làm xước mũ trên lớp sỏi cắm trong đất. 

Lucia không có lo lắng như vậy, hơn nữa cô còn chưa rời khỏi ngoại thành nên muốn nhân cơ hội trò chuyện với cô gái Akito trước mặt. 

"Lâm Tiểu Lê." Cô gái thành thật thừa nhận, khụt khịt mũi. Trong bóng tối, cô chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy lối đi và bóng dáng những người trước mặt, giọng nói đầy cảnh giác. 

“Ồ, sau khi ra ngoài cậu muốn làm gì?” Tiếng Trung của Lucia rất chuẩn. Lâm Tiểu Lý không thể nhận ra rằng cô không phải là công dân của nhà Minh. Ngược lại cô lại cảm thấy giọng nói của chị gái phía sau thật ngọt ngào. 

"..."

Lâm Tiểu Lỵ không biết nên nói cái gì. Cô ấy là một người tị nạn ở thành phố. Cô nhờ đến sự giúp đỡ của Jiang Mansion để tránh bị chết cóng. Bây giờ khi được hỏi câu hỏi này, đầu óc cô có chút bối rối. 

"Được rồi, chúng ta ra ngoài nói chuyện đi. Bây giờ cứ im lặng bước đi và đừng dừng lại." Lucia cảm thấy thất vọng và không còn cách nào khác ngoài an ủi cô ấy. Rita ở phía sau đã dùng pháo nhắc nhở cô không được nói chuyện. Cuộc trò chuyện không thành công này đã kết thúc trong thất bại. 

"Đúng." Lâm Tiểu Lý nhẹ nhàng gật đầu và nhồi bóng. Có chị gái đi theo phía sau, không hiểu sao cô đột nhiên không còn sợ hãi nữa, cảm thấy yên tâm hơn. 

[4]

"Sư phụ... Chủ nhân, ngươi xem mùa đông này, ổ thỏ ở đâu? Thỏ đã chạy trốn từ lâu, bằng không chúng ta nên quay về. Sau khi trở về, ta sẽ đánh thức nữ nhi của ta cho ngươi uống nước..."

Trương Tam Kim răng va vào nhau lập cập, nắm lấy cổ áo Chaluntai, gần như cầu xin nói ra những lời này. 

Không phải hắn không dám hết lòng vì chủ, mà là mùa đông ở miền Bắc lạnh đến nỗi tay chân tê cứng, hắn sợ mình sẽ chết cóng trước khi kịp nhìn thấy lũ thỏ nếu tiếp tục làm ầm ĩ với chủ nhân như vậy.

"Nếu cậu cứ cằn nhằn như một con chó nô lệ, tôi sẽ cắt bi của cậu và cho lũ chó ăn!"

Zhaluntai sốt ruột đẩy anh ta ra. Lực của hắn mạnh đến nỗi Trương Tam Kim ngã xuống đất. Cánh tay anh như bị gãy và cơn đau như thiêu đốt.

"Trương Tam Cẩm, ý của ngươi là ngươi không hét lên, con gái ngươi sẽ không ngủ với chúng ta?"

Dolan mỉm cười nói, giọng nói vạm vỡ của anh ta bị bóng tối làm nổi bật. Trong thời tiết tối tăm như thế này, nếu bạn cao hơn ba hoặc bốn mét, bạn sẽ không thể nhìn rõ chút nào.

"Ngươi sợ bóng sao? Ta không sợ ngươi, ngươi sợ cái gì?" Hager nằm trên mặt đất, tìm kiếm dấu vết của tổ thỏ. Thị lực của anh ấy rất tốt và anh ấy có thể nhìn rõ hơn nhiều người vào ban đêm.

“Nếu anh không bắt được con thỏ thì tôi sẽ cắt sữa của mẹ chồng anh và ăn nó.” Charuntai nói với một nụ cười nham hiểm.

Trương Tam Kim lập tức im lặng, không dám nói thêm gì nữa. Anh rụt rè xách chiếc giỏ tre đi theo gương Hager, nửa nằm nửa ngồi dưới đất để tìm kiếm, mặc dù anh thậm chí còn không biết tổ thỏ trông như thế nào. 

Tất nhiên Chalentai và những người khác không hề sợ hãi. Họ đều mặc áo khoác lông mà trước đây họ đã cướp được từ các doanh nhân giàu có. Cho dù ôm nhau ngủ ở đây cả đêm cũng không chết. Nhưng anh ấy thì khác. 

Sau cuộc vây hãm thành phố Ming ngày hôm qua, nhóm Nữu Lộ của Chaluntai được phân công đến hậu phương của Ming City để ngăn chặn quân tiếp viện của quân Ming và yêu cầu sự giúp đỡ từ trong thành phố. Mặc dù họ không còn phải lo lắng về tính mạng của mình khi bị tấn công trực diện nhưng nguồn cung cấp của mọi người cũng đã giảm đi rất nhiều. Họ chỉ có thể

Hôm nay, người Tatars đã chặn một số binh sĩ đang ra ngoài đưa tin trong thành phố và ra lệnh cho họ chia sẻ thức ăn cho cả người và ngựa. Trương Tam Kim thậm chí còn không đủ tư cách để nhai xương. Xương dành cho những con chó Tatar lớn.

Chủ nhân và nô lệ tìm kiếm dấu vết của tổ thỏ trong màn đêm vô tận, rất nhanh đã tìm thấy vài gò đất nhỏ khó thấy. Sau khi tìm kiếm một thời gian dài, không có động vật sống. 

"Trương Tam Kim, tới đây xách đồ đi." Ba người không phát hiện được gì, đều có chút khó chịu. Họ gọi điện cho Trương Tam Kim và chuẩn bị trở về trại trong bóng tối. 

"Này! Nô lệ đang tới đây!"

Trương Tam Kim vội vàng chạy về phía gò đất, nhưng bị thứ gì đó đá và ngã xuống đất. 

"Ờ..."

Trương Tam Kim rên rỉ và cố gắng giữ lấy mép gò đất nhưng không thành công. 

"Một... cái lỗ?"

Trương Tam Kim lẩm bẩm một mình, dụi mắt thật mạnh và tò mò nhìn vào trong hang. Vào lúc đó, anh dường như nghe thấy… một tiếng kêu khe khẽ? 

Trong màn đêm mờ mịt, anh nhìn thấy một đôi mắt mở to và đầy sợ hãi. Có vẻ như một cô bé đang lo lắng nhìn anh trong hang động. Trương Tam Kim thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ lỗ mũi của cô phả vào mặt anh. 

Anh ta hơi bối rối không biết chuyện gì đang xảy ra nên ngập ngừng nhặt chiếc nĩa mà Chatuer đã sử dụng lên và chọc vào cô gái. Cái lỗ nhỏ đến mức sau khi nhét chiếc nĩa vào, chỉ có thể nhìn thấy một nửa khuôn mặt của cô gái. 

"Còn sống?" Trương Tam Kim thấp giọng hỏi. Anh ta vô cùng khó hiểu và không hiểu tại sao lại có người trốn trong tổ thỏ. 

"Ahhhhhhhhh!!!" Không ngờ, cô gái ngay lúc chiếc nĩa chạm vào trán, miếng vải trong miệng rơi ra, khiến mọi người ở Chaluntai đều nghe thấy! 

Sau đó là tiếng súng vang rền. 

Bang! 

"A!! Tai của tôi! Tai!!"

Trương Tam Kim vội vàng lùi lại, bịt nửa tai bị đạn văng ra, gầm lên đau lòng. Anh ấy không thể cảm nhận được tai phải của mình! Đúng lúc này, trong hang có tên khốn nào đó nổ súng, suýt chút nữa đập đầu hắn vỡ vụn! 

Mùi thuốc súng hăng nồng từ trong hố xông ra, khiến Trương Tam Kim nghẹt thở trong giây lát, phổi của anh như bị bốc cháy. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?!" Chaluntai đá Trương Tam Kim ra và chĩa súng vào lối vào của cái hố, nhưng những người bên trong đã biến mất. 

"Lối đi bí mật!" Charentai cười lớn, vẻ mặt hưng phấn vặn vẹo: "Đây là mật đạo để bọn Hán cẩu chạy trốn! Chúng nó đang hướng về phía đông nam! Mau trở về trại đi! Mọi người tập hợp lại đi!"

Ngay lập tức anh ta giơ súng lên và bóp cò hướng lên trời. 

Hager và Dolan cũng chạy nhanh về trại. Tiếng súng vang lên hoàn toàn đánh thức vùng hoang dã yên tĩnh, cũng như những nô lệ cầm roi đuôi chuột trong vùng hoang dã. Trong trại đã có những kẻ tinh mắt nghe thấy tiếng súng liền nổ súng lao tới bên cạnh, khiến trại xa trông như một con rồng dài đang dần sáng lên. 

Đồng bằng im lặng thức dậy. 

[4]

Vào lúc chiếc nĩa sắt sắp đâm vào nhãn cầu của Lâm Tiểu Lý, cô bé run rẩy không thể kìm nén được nỗi sợ hãi trong lòng và gầm lên lớn. 

Trong cơn tuyệt vọng, Lucia không thể nghĩ được gì và đánh bật cô ấy ra. Cô lập tức lao tới, chĩa súng vào nhân vật bên ngoài hố và bóp cò! 

bùm! 

Giữa mùi thuốc súng nồng nặc và tiếng súng chói tai, bóng người đó hét lên và ngã về phía sau. 

"Tatars! Chạy đi! Đừng dừng lại"

Lucia kéo miếng vải trong miệng ra và đẩy Lâm Tiểu Lý đến trước mặt cô. Rita bám vào lối vào của cái hố và giơ súng lên cắt đứt phía sau. 

Có một sự hoảng loạn trong lối đi bí mật. Tiếng súng và tiếng gầm vang xa và rộng khắp hang động. Toàn bộ lối đi bí mật tối tăm trở nên ồn ào như nồi nổ! 

"Người Tatar đang đến!"

"Tôi không muốn chết!"

"Ahhh! Đi nhanh thôi!"

"Ừm, tôi cần phải quay lại! Uh, tôi cần phải quay lại thành phố!"

"Mẹ..."

…

Trong lúc nhất thời, tiếng hú của người lớn và trẻ em vang vọng trong lối đi bí mật chật hẹp khiến tai người ta đau nhức. Mọi người hét lên rằng người Tatars đang đến và bỏ chạy để lấy mạng. Mọi người đẩy người phía trước nhanh chóng chạy ra ngoài. Ở một số nơi, thậm chí còn xảy ra giẫm đạp. Một đứa trẻ đã bị giẫm chết trong lối đi dài này và không ai để ý đến điều đó! 

"Im lặng! Mọi người, im lặng! Đừng gây tiếng động! Đừng gây tiếng động! Điều đó sẽ thu hút người Tatar!"

Rita cũng hét lên, Lucia và Lucia đang an ủi những người trước mặt trong bóng tối, nhưng giọng nói của họ quá nhỏ, họ bị nhấn chìm như một con bò bùn dưới biển trong nỗi sợ hãi sâu sắc nhất đã cắm rễ trong lòng những người nhà Minh này, và nó hoàn toàn vô dụng. 

Tất cả những gì họ có thể làm là chạy theo đám đông. 

Chẳng bao lâu, khi họ đang chạy, điều mà Rita, Lucia và mọi người lo lắng nhất đã xảy ra - cả trái đất trên đầu họ dần dần rung chuyển, như thể có hàng vạn con ngựa hung dữ đang phi nước đại trên đầu họ. Sự rung chuyển khiến bụi rơi lấp đầy lối đi bí mật, khiến hang động vốn đã vô hình lại càng trở nên không rõ ràng hơn. 

Sau đó là tiếng hét hỗn loạn của người Tatars, tiếng bánh xe lăn, thậm chí cả tiếng đạn pháo gầm rú, xuyên qua vùng đất dày đặc có thể nghe rõ ràng, giống như hồi chuông báo tử của thế giới ngầm, đánh bật nỗi sợ hãi sâu sắc nhất trong lòng mọi người! 

“Họ đang đến…” Rita nói điều này gần như run rẩy. Trong cơn hoảng loạn, quần áo của cô đã bị rách nhiều chỗ. Dưới lớp quần áo, mồ hôi chảy xuống khe ngực của cô, và nó nhanh chóng dính vào quần áo cô vì lạnh. 

Khi chạy, Lucia sợ hãi giơ súng lên và nhắm vào đầu cô, như thể điều này sẽ khiến người Tatars sợ hãi và cứu mạng mọi người. 

Mặt đất rung chuyển, giống như một cái trống da bò đập điên cuồng, bọn họ ở dưới đầu trống. 

Đột nhiên, tất cả âm thanh trên mặt đất đều im lặng. 

Những người ngơ ngác và đang khóc trong lối đi bí mật dần dần im lặng, một bầu không khí kỳ lạ bao trùm lấy mọi người. 

bùm! 

Khoảnh khắc tiếp theo, những quả đạn pháo ầm ầm rơi xuống! Lucia tận mắt nhìn thấy hang động phía trước bị đập nát như một miếng bánh kem, lối đi bí mật sụp đổ trong ánh lửa rực rỡ! 

Mấy đứa trẻ bị cục đất cứng rơi xuống đè xuống, mấy quả huyết cầu trong nháy mắt bộc phát, nở rộ trong ánh lửa như những bông hoa máu đỏ tươi! 

Một nửa cơ thể của ai đó biến mất ngay lập tức, nhưng cánh tay của họ vẫn vẫy vẫy như cỏ dại mọc từ các vết nứt trên đá. Tứ chi bị chặt đứt và nội tạng tuột ra khỏi bụng cùng nhau rơi xuống đất, khiến ánh lửa trở thành phông nền hoành tráng trước mặt những con người kém may mắn đó, mạng sống mong manh của họ trở thành hình bóng nhỏ bé bất lực trước phông nền này! 

Một số khác bị đạn, sỏi hoặc các vật sắc nhọn khác chém chéo đầu. Hộp sọ của những người đó đột nhiên nổ tung như quả dưa hấu vỡ. Những hộp sọ bị gãy đã làm vỡ nhãn cầu, môi và mũi, đồng thời xé nát hầu hết khuôn mặt của người đó! 

Sau đó, nửa sau của quả bóng tóc còn nguyên vẹn nổ tung thành một thứ nước sền sệt màu trắng đặc như sữa trên đầu bay lên từ cổ. Cùng với lượng máu nhanh chóng bị nhiệt độ cao bốc hơi, văng lên bức tường của lối đi bí mật, trên khuôn mặt của những người sống sót và cả trái tim của họ! 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh!!"

Trật tự mà đám đông cuối cùng đã tụ tập lại ngay lập tức bị phá vỡ bởi cảnh tượng vô cùng đẫm máu này. Một số người lao tới bất chấp ngọn lửa, trong khi những người khác đẩy những người xung quanh để chặn cái hang bị đập nát. Một số thậm chí còn thấy phía trước không hoạt động nên thực sự chạy theo hướng ngược lại. Bạn đã đẩy tôi tới lui, khiến lối đi bí mật bị kẹt. Mọi người đều bị mắc kẹt trong lời nguyền và nỗi đau, không thể cử động! 

"Ra ngoài! Ra ngoài!"

"Cái quái gì vậy, đừng cản tôi về nhà!"

"Người Tatars vẫn có đại bác! Người Tatars vẫn có đại bác!"

"Tôi muốn mẹ tôi...wuwuwu..."

"Anh giẫm lên đầu tôi! A!"

…

"Đừng hoảng sợ! Đừng hoảng sợ!"

Ngay khi Lucia chuẩn bị giơ súng lên để duy trì trật tự, cô nhìn thấy một chiếc nĩa bằng thép sáng bóng được đưa vào từ bên ngoài hang động. Mũi nĩa sắc nhọn đã đâm xuyên qua cổ Lâm Tiểu Lý, người vừa nói chuyện với cô! 

"À!"

"Hahahaha! Bắt được một con! Là một đứa trẻ!" Một số nhân vật Tatar xuất hiện ở rìa cửa hang. Một người trong số họ đang cầm một chiếc nĩa thép và chuẩn bị xô Lâm Tiểu Lý ra ngoài! 

"Phù...phù..."

Chiếc nĩa thép đâm thẳng vào cổ họng Lâm Tiểu Lễ, khiến cô gái nhút nhát này không nói nên lời. Cô muốn nói điều gì đó, nhưng lại phun ra một vũng máu lớn trong miệng, cổ họng phát ra những tiếng rít đáng sợ như thể đang xì hơi! 

Bản năng trốn thoát của Lâm Tiểu Lý khiến cô dùng cả hai chân và hai tay đẩy vào tường để ngăn cản họ đưa cô đi. Nhưng làm như vậy sẽ đẩy nhanh quá trình xé vết thương xuyên thấu trên cổ cô. Rất nhanh, đầu của Lâm Tiểu Lê yếu ớt rơi xuống bả vai của nàng, nội tạng đứt gãy một nửa xuyên qua da thịt, lộ ra từ dưới cằm của nàng. Máu phun ra tràn ngập khuôn mặt đầy sợ hãi từ dưới lên trên của cô như nước suối, đồng thời cũng biến đồng tử trong đôi mắt khao khát sống sót của cô thành máu. 

"Tên khốn này thật lợi hại! Hắn là nữ nhân!" Người Tatar ở cửa hang càng trở nên phấn khích hơn. 

"Tôi sẽ làm điều đó!"

Ngay lập tức, chiếc ngạnh thép thứ hai và thứ ba được nhét vào, một chiếc đâm vào háng Lâm Tiểu Lê, cùng với ruột đâm vào môi âm hộ và âm đạo chưa phát triển, rồi khoan ra khỏi lỗ đít! Một trong số chúng đâm xuyên vào bụng cô một cách ổn định, sượt qua cột sống của cô và thoát ra ngoài. Người đàn ông vặn chiếc nĩa thép, ruột của Lâm Hạ Lý trong nháy mắt bị nghiền nát, đẫm máu và bị xé thành từng mảnh.

Lâm Tiểu Lê đã không còn sức lực, ba người hợp sức kéo cô ra giữa máu và mùi máu tanh nồng nặc, xé xác cô thành ba mảnh. 

Máu chảy xuống mép hố, nhỏ giọt xuống

Lucia không phản ứng cho đến khi khuôn mặt cô đầy máu của đứa bé... Cô hoàn toàn chết lặng. 

Một đứa trẻ lo lắng đến mức cố gắng trèo ra khỏi hố, nhưng người Tatar đã cười toe toét cắt đứt các ngón tay của cậu rồi dùng nĩa thép đâm chúng ra ngoài, cắt đứt não của chúng. 

Giống như vượt qua một con thỏ. 

Con đường bí mật lẽ ra là lối thoát này giờ đã trở thành cánh cổng địa ngục không bao giờ có thể đi qua, hay nói đúng hơn là… con đường dẫn đến địa ngục. 

"Chạy!"

Rita phản ứng trước, thản nhiên bắn một phát, bế Lucia lên rồi quay người bỏ chạy. 

Nhưng đây mới chỉ là khởi đầu của vụ thảm sát đường hầm bí mật này. 

Chẳng bao lâu sau, những đợt pháo kích liên tiếp đã phá hủy một nửa số đường hầm bí mật. Vô số người Tatar đang đâm vào hang động bằng những chiếc nĩa thép và bất kỳ vũ khí sắc bén nào mà họ có được. Thỉnh thoảng, những người lớn hoặc trẻ em chạy trốn bị một con dao dài chém đứt đầu, hoặc bả vai bị dao rựa cắt đứt, hoặc toàn bộ đầu bị búa thiên thạch đập nát và đập vào người...

Hiển nhiên, bọn họ cũng không vội vàng trực tiếp giết chết mọi người, mà là tận hưởng niềm vui giết chóc. 

Một số người Tatar đẩy xe và đổ một lượng lớn đất xuống hố. Họ còn la hét, vung xẻng, chôn những hồn ma xui xẻo chưa kịp trốn thoát xuống hố. Họ dùng xẻng hạ gục những con bị lộ, não của chúng bay ra ngoài. Những người bị chôn vùi hoàn toàn nhưng chưa chết sẽ bị đâm bằng nĩa và giáo thép cho đến khi mặt đất nhuốm máu đỏ sẫm. 

Một số người Tatar tìm thấy các lỗ thông hơi và đổ vài thùng rượu hoặc mỡ lợn khô vào đó. Họ ném một ngọn đuốc vào và bỏ chạy với nụ cười trên môi. 

Tiếng cười của anh ta trông giống như sự tuyệt vọng tràn ngập đối với những người trong hang! Ngọn lửa bùng cháy dữ dội khi gặp rượu và dầu, nhanh chóng thiêu rụi toàn bộ không khí cằn cỗi trong hố. Nhiều người cảm thấy một cảm giác nghẹt thở khó tả trước khi cơ thể họ bị ngọn lửa chạm vào! 

"Ừm! Ừm!"

Họ cố hết sức há miệng để thở nhưng không thể hít vào được không khí. Thay vào đó, phổi của họ tràn ngập khói đen dày đặc. Họ ngã xuống một cách yếu ớt giữa cảm giác bỏng rát trong phổi và cảm giác nhức nhối trong hốc mũi, và cơ thể họ đứng thẳng. 

Một số người sắp chết nhưng vẫn cố gắng bò về hướng ngược lại. Các ngón tay của họ cắm sâu vào đất cứng, móng tay bị gãy, các ngón tay rướm máu, có thể nhìn thấy cả xương. 

Trong đợt nắng nóng, da của anh bong ra từng lớp như sáp tan chảy, dầu người sủi bọt càng đổ thêm dầu vào lửa khi gặp lửa. 

Anh không cảm thấy gì cả. Anh chỉ cảm thấy cả thế giới đang nhanh chóng rời xa anh và bỏ rơi anh. 

“Anh nướng được không?” Trên mặt đất, một người Tatar không thể tin hỏi. Số rượu đó thuộc về anh ấy. 

"Nhìn xem, đây chính là mẹ chồng ta nướng khoai lang, hẳn là giống như nướng người sống, đào đất lên là có thể ăn được, mùi vị giống như thịt lợn."

Người Tatar đốt lửa vẻ mặt kiên quyết, vẫy tay ra hiệu cho nô lệ bao bọc phía sau mang một hòn đá chặn lỗ thông hơi và bắt đầu nướng cửa. 

"Ta tin ngươi một lần, muốn ăn cái nhỏ nhất cũng phải cho thêm muối." Người đàn ông cẩn thận lấy ra một túi muối. 

Một lúc sau, sau khi đá được lấy ra, tiếng la hét và tiếng ho trong hố im bặt, mùi thịt nướng mơ hồ bay ra từ làn khói đen dày đặc. 

Hơn nữa bởi vì mật đạo rất dài, có chút người Tatar thấy phía trước người đã chơi xong, liền chạy xa hơn, tạt nước đá qua lại vào mật đạo gần sông. 

Những người còn sống trong lối đi bí mật vừa trải qua nỗi sợ hãi và chạy trốn để thoát thân khi cơ thể họ đang ở mức yếu nhất. Đột nhiên, họ bị tạt một gáo nước lạnh buốt xương. Nhiều người trong số họ chết đột ngột, bị sốc hoặc từ bỏ hy vọng trốn thoát, chờ chết. 

Cơ thể của họ là nguyên vẹn nhất. Nếu bạn chặt đầu họ, bạn có thể đổi lấy một số phần thưởng, một số phần thưởng. 

Cũng có những đứa trẻ thỉnh thoảng chạy trên mặt đất. Họ là những người sống lâu nhất và đau khổ nhất trong đội. Sự tra tấn khi nhìn bạn cùng chơi hoặc cha mẹ chết khiến chúng bỏ chạy như điên. Vì vậy, họ nhanh chóng bị kỵ binh Tatar phát hiện, sau đó họ bị bao vây bởi tiếng hò reo của kỵ binh cưỡi ngựa. 

Đội kỵ binh đu đưa những đứa trẻ Akito xung quanh như trêu chọc những con cừu, hài lòng nhìn chúng tru lên vì sợ hãi, suy sụp tinh thần và không còn lối thoát, như những con chó bị bỏ rơi. 

Sau đó, kỵ binh ném sợi dây và quàng qua cổ bọn trẻ. Đồng thời, họ thi nhau xem ai có thể ném xa và chính xác. Những kỵ binh bắn trúng mục tiêu chỉ bằng một đòn thường sẽ nhận được những tràng pháo tay từ những người Tatar khác. 

Các kỵ binh bất ngờ kéo sợi dây, khiến lũ trẻ ngã xuống đất. Họ cố gắng dùng tay kéo thòng lọng quanh cổ và mặt họ tím tái vì đau đớn vì thiếu oxy. Lúc này, kỵ binh sẽ vung roi và để ngựa kéo lũ trẻ trên mặt đất trong khi chạy với tốc độ cao. Trong lúc va chạm, có người bị bóp cổ, có người bị xé toạc toàn bộ đầu, có người lăn lộn, thân hình mỏng manh trải ra như bùn. 

Sau vài vòng đua, ai có được đứa trẻ Akito hoàn chỉnh nhất trên dây sẽ là nhà vô địch của trò chơi ma quỷ này. 

Cũng có một số kẻ kém may mắn rõ ràng đã thoát khỏi đám ma quỷ ham sống làm người nhưng vẫn không thoát khỏi cái chết. 

Matthew và Johnson, người dẫn đầu nhóm, là những người kém may mắn, những đứa trẻ tội nghiệp bị Chúa bỏ rơi. 

"Chết tiệt, đó là ngõ cụt! Chết tiệt!"

Đến khi Johnson nhận ra mình đã đi sai đường thì đã quá muộn. Trước mặt anh là một ngõ cụt, hoàn toàn bị chặn lại, anh không thể chạy lại được. Khi anh quay lại, chính là lũ Tatars chết tiệt đó. Anh tận mắt chứng kiến ​​một cô bé bị bọn họ chém đứt thắt lưng. 

"Chết tiệt! Chết tiệt!"

Anh ta bắn vào bức tường như thể đang trút giận, và những viên đạn lần lượt găm vào bức tường. Chúng cắm chặt vào tường như những chiếc đinh và không bao giờ có thể lấy ra được. 

Nhưng nơi đạn cắm vào từ từ nứt ra... vết nứt to như cành cây, và... mấy dòng nước rỉ ra! 

"Ôi... Chúa ơi," Johnson không thể tin được lùi lại một bước, "Không, không, không, không, không, em yêu, đừng làm điều này..."

Chẳng bao lâu, bức tường đã bị phá hủy hoàn toàn bởi dòng nước sông lạnh lẽo và buốt giá. Johnson mất cảnh giác và bị chôn vùi dưới lớp đất mềm sụp đổ theo dòng nước. 

Điều này ban đầu được thiết kế để giúp người dùng thoát khỏi sự truy đuổi của binh lính và kẻ thù khi bắt đầu khai quật, nhưng bây giờ nó đã giết chết anh ta do một vụ va chạm vô tình. 

phía bên kia. 

"Chúa ... đấng tạo ra trời và đất," trong làn sóng nhiệt, Matthew quay lại với khẩu súng trên tay, đối mặt với ngọn lửa đang nhanh chóng quét qua, đối mặt với những người đang vật lộn trong ngọn lửa, và lẩm bẩm với chính mình khi hơi thở trở nên khó khăn:

"Xin thương xót...xin thương xót linh hồn chúng tôi..."

Anh miễn cưỡng bóp cò về phía ngọn lửa. 

Khoảnh khắc viên đạn bắn ra khỏi nòng súng, ngọn lửa đã nhấn chìm anh ta. 

[5]

"Sư phụ! Chaluntai sư phụ! Ở đây có một con chó Trung Quốc! Ở đây cũng có một con!"

Trương Tam Kim nửa điên nửa trút giận, nắm lấy báng súng đâm xuống hố. Mỗi lần rút đầu súng ra, nó lại phun ra một dòng máu nóng đỏ đến gần như đen, kèm theo một tiếng hú tuyệt vọng. 

Nó đâm anh ta cho đến khi cơ thể anh ta yếu ớt và máu bắn tung tóe khắp cơ thể anh ta không ngừng. 

Anh ta phải thể hiện lòng trung thành với chủ nhân của mình, ngay cả khi đó là đồng bào Hán ở dưới anh ta. 

Mặc dù anh không nhận ra rằng mình đã chạy trốn khỏi Charentai và những người khác, nhưng tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là giết chóc. 

"À!"

Lại một cú chọc nữa, từ trong hố vang lên tiếng rên rỉ đau đớn du dương của một người phụ nữ. Trương Tam Kim chăm chú nhìn chằm chằm với đôi mắt già nua u ám của mình và nhìn thấy một cô bé có mái tóc vàng. 

"Lên... lên, lên! Lên đây cho tôi!"

Trương Tam Kim cười điên cuồng và kéo chiếc nĩa thép. Anh ta giữ chặt cây cột gỗ và kéo cô gái về phía sau trong khi cô hét lên đau lòng! Khi bàn tay trắng trẻo vùng vẫy của cô gái thò ra khỏi lỗ, Trương Tam Kim càng mỉm cười vui vẻ hơn. Mạo hiểm nguy cơ cái hố có thể sụp đổ bất cứ lúc nào, cô nhảy xuống bằng nửa người và dùng hết sức đẩy cô gái ra ngoài. 

Lúc này cô gái đã ngất đi. Phần đầu của nĩa thép có thiết kế móc dưới nên người bị đâm không thể thoát ra bằng lực mạnh. 

"Con khốn này lợi hại quá... Hừ... Vừa rồi ngươi còn đang lẩm bẩm cái gì đó, chính ngươi cũng không hiểu... Mẹ kiếp, sao tóc ngươi lại có màu vàng..."

Trương Tam Kim ngồi xuống thở hổn hển, nhờ sự trợ giúp của ánh lửa mờ ảo nơi xa, anh có thể nhìn rõ khuôn mặt của cô gái, và không khỏi sửng sốt trong giây lát. 

nó thật đẹp. 

Anh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Trong đêm tối, làn da trắng hơn sữa, trắng trẻo làm lóa mắt người ta. 

"Nhưng nó thực sự rất đẹp. Ha, Chaluntai đại nhân, cô ấy nhất định sẽ thích nó..."

Nhìn thấy những người Tatars xung quanh đang bận rộn chém giết lẫn nhau, Trương Tam Kim không để ý đến cô gái tóc vàng, liền đưa tay ra, nhân cơ hội chạm vào ngực cô. 

Thật mềm mại! Tốt hơn nhiều so với người phụ nữ mặt vàng đó! 

"Nếu như chủ nhân thích, có thể thả bảo bối của ta đi..."

Trương Tam Kim lẩm bẩm với chính mình. Cảm thấy ham muốn, anh không kìm được và chạm vào háng cô gái lần nữa. Ở đó thật mềm mại. 

Sau đó một lần nữa. 

"Lần này ngươi tỉnh lại sẽ như thế nào..."

Trương Tam Kim không thể chịu đựng được nữa, bất chấp cái lạnh, anh ta run rẩy lấy con cặc cũ của mình ra và bắt đầu cọ xát nó vào cơ thể xám xịt và cái miệng anh đào nhỏ nhắn dễ thương của cô gái. 

Nhưng khuôn mặt của cô gái luôn trùng với khuôn mặt của cô gái tóc vàng khiến anh không thể đưa cặc của mình vào. 

"Bóng lừa..."

Cuối cùng, Trương Tam Kim rốt cuộc không thể làm được. Anh ta cau mày chửi vài câu, mặc quần vào, bế cô gái lên rồi đi về phía trại. 

Hi vọng nếu như sư phụ bắt được nàng, có thể thả con gái cùng mẹ chồng đi...

[6]

Sau một đêm, trước bình minh. 

Khi Zhang Sanjin trở về trại Tatar trong nỗi ô nhục, con gái ông đã ngủ quên. Lúc này người Tatar đều đang nghỉ ngơi, vừa trải qua một đêm tiệc tùng nên không có ai đến gặp cô, tất cả đều ngủ như lợn chết. 

Không phải ban ngày, ban ngày anh ấy không thể vượt qua được. 

"Con gái, con gái, đây, thịt, thịt, thịt mới nướng!"

Trương Tam Kim run rẩy đưa một miếng thịt quay cho cô gái Zhang bất tỉnh trong lồng sắt, rồi thì thầm đánh thức cô dậy. 

"Ba..." Trương gia nữ nhi ngơ ngác tỉnh lại. Cô khó mà nới lỏng lỗ mũi trước khi có thể ngửi thấy mùi thơm của thịt. 

"Con gái của mẹ... đau quá..." Bà lập tức cầu xin với giọng gần như sắp khóc. 

Kể từ khi cô bị người Tatars lôi ra khỏi lều như một con chó và ném vào chuồng sắt dành cho chó, ngày hôm qua, chỉ trong một ngày ngắn ngủi, đã có không dưới một trăm người Tatars đã bước vào chuồng và vồ lấy cô để trút hết dục vọng thú tính. Bất cứ khi nào cô ngước mắt lên, cô sẽ nhìn thấy những bóng người bồn chồn trước mặt. 

Chúng xâm phạm cô, tát vào mặt, đánh ngực, đá vào vùng kín, tè lên đầu và người, ép cô uống máu người và ăn thịt chết, dùng đinh thép đâm vào ngực cô, còn cho chó vào hiếp dâm cô...

Cô không biết mình sống sót bằng cách nào. Cô chỉ biết rằng thế giới này thật tàn khốc. 

"Không sao, không sao đâu. Con xem, bố có mang thịt đến cho con đây, ngon lắm. Con ăn lúc còn nóng nhé, nhiều lắm đấy."

Trương Tam Kim đau khổ nhìn con gái mình và đưa cho cô một ngụm nước. 

“Cha, ăn... mẹ, ăn…” Cô con gái Trương gia chỉ mím môi. Đôi môi của cô ấy nhăn nheo, đầy máu đen bị người Tatar nhai ra. 

"Không sao đâu. Nhìn xem, túi này chứa đầy thịt nướng. Mẹ con cũng có một ít, lát nữa bố sẽ gửi cho mẹ." Trương Tam Kim mỉm cười và nâng chiếc túi trong tay lên, trong đó có vài miếng thịt nướng. 

Đó là điều mà Zaluntai đã thưởng cho anh niềm vui vì cô gái tóc vàng mà anh mang theo. 

"Nó... ngon quá. Ahem, đây là... thịt lợn à?" Trương gia con gái cẩn thận cắn một miếng, sợ cắn một miếng sẽ không còn nữa. 

Trương Tam Kim không biết trả lời thế nào. 

Về việc thịt từ đâu ra... Charentai là người đã đốt lửa. 

Nhưng Trương Tam Kim không dám nói đó là thịt người. Ông chỉ muốn con gái mình ăn gì đó để sống sót qua những ngày qua. 

Sư phụ còn chưa nói có hay không thả hai người bọn họ đi, trong lòng cảm thấy rất bất an. 

"Đó là thịt lợn."

Cuối cùng, anh chỉ có thể nói dối. 

"Nó ngon quá... Khi nhà chúng tôi ăn Tết... chúng tôi không thể ăn nó đàng hoàng được..."

Con gái họ Trương cười khổ. 

"Ừ, mấy ngày nữa sẽ ổn thôi. Chủ nhân sẽ cho em đi trong vài ngày nữa. Sau đó, vào dịp nghỉ lễ hàng năm chúng ta sẽ có thịt lợn để ăn..."

Trương Tam Kim vừa nói vừa khó chịu quay mặt đi, không dám đối mặt với con gái mình. 

Anh chợt... khóc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Chương 4·Thất bại

[1]

"Con búp bê nhỏ này là của ai?"

Haotuo xoay con dao đồ tể trong tay và lủng lẳng trước mặt một đứa trẻ. 

"Trong Minh Thành khổng lồ này, không có người nào dám lên tiếng sao?"

Haotuo vỗ vai đứa trẻ, cưỡng ép dừng cơ thể đang run rẩy của nó, dùng lưng con dao đồ tể dính đầy máu đen cạo qua lại trước cổ họng mỏng manh của nó. 

Đằng sau họ là trại Houjin. Trước mặt họ là bức tường thành cao lớn của thành phố Ming. 

Tất cả binh lính nhà Minh trên tường thành đều nghiến răng nhìn hắn. Một số binh lính căng dây cung tên, hoặc xoa ngón tay qua lại trên cò súng, nhưng họ không dám tấn công người Tatar đang áp sát dưới tường thành, dù có thể giết được hắn. 

Chỉ vì đám người Tatar khốn nạn đó bị vây quanh bởi những đứa trẻ Hán run rẩy, nhục nhã và bầm dập. Con thú đã sử dụng mạng sống của những con búp bê làm lá chắn cho mình, đồng thời cố gắng hết sức để chế nhạo và chọc giận chúng. 

"Này! Bé con, tên con là gì?" Giọng của Haotuo lớn đến mức mọi người trong tường thành đều có thể nghe thấy. 

"Du...Độ Nhĩ Câu." Cậu bé tê liệt vì sợ hãi. Nếu Haotuo không nhéo anh ta, anh ta đã ngã xuống như bùn vào lúc này. 

"Ồ! Đỗ Nhĩ Cẩu! Các cô có nghe thấy không, nó nói tên Đỗ Nhĩ Cẩu! Đứa bé này là của ai? Nó không ngồi im trong thành, sao lại chơi trốn tìm ở mật đạo?!"

Hotto cười lớn.

Vẫn không có chuyển động nào trên tường thành. Chỉ có gió bắc mang theo khói đen. Ngoài ra, trên đầu quân Minh chỉ còn lại những tua rua đỏ tung bay trong gió. 

"Sao cô lại làm mẹ chồng như vậy? Không ai muốn, tôi sẽ giết cô!" Haotuo lật con dao đồ tể, chĩa lưỡi dao vào đầu Độ Nhĩ Câu, "Các anh em của quân Minh! Các bạn nghĩ mình thích ăn óc luộc hay thịt nướng? Tôi nghe nói rằng có rất nhiều món ngon ở thời nhà Minh. Ai có thể cho tôi biết một số món ăn quê hương? Tôi sẽ mang cho bạn một cái sau khi tôi ăn xong!"

"Hai con chó! Hai con chó! Con trai tôi!"

Lúc này, trên tường thành Minh thành náo động. Một người phụ nữ rách rưới lao lên tường thành bất chấp sự cản trở của nhiều binh lính nhà Minh. Trước khi mọi người kịp phản ứng, cô đã nhảy xuống! 

“Hai con chó…” Người phụ nữ ngã xuống đất, nửa sống nửa chết nhưng vẫn vặn vẹo đi về phía con trai mình. 

"Mẹ!!!" Độ Nhĩ Câu khóc lớn. 

“Đi tìm mẹ cậu đi.”

Haotuo buông con dao ra, mỉm cười nhìn Độ Nhĩ Câu chạy về phía mẹ mình, sau đó nhặt cung tên ở bên cạnh và bắn. 

Đúng lúc hai mẹ con chuẩn bị bước vào thì bắn mũi tên. 

Chao ôi! 

"Ôi! Mẹ..." Đỗ Nhị Cẩu yếu ớt ngã xuống. Mũi tên đánh gãy nửa đầu của anh ta, não của anh ta bắn tung tóe khắp khuôn mặt của người phụ nữ. 

chết. 

"Đây là nhà Minh! Đây là vận mệnh của một công dân nhà Minh! Hoàng đế và tướng quân của bạn thậm chí không thể bảo vệ bạn!" Hạo Đà lớn tiếng nói, chỉ vào phía sau những đứa trẻ còn sống sót: "Vậy tại sao không phản loạn? Mở cổng thành! Những đứa trẻ này có thể sống sót! Các ngươi cũng có thể! Đại Hãn thậm chí sẽ cho các ngươi ăn thịt!"

Vừa nói, anh vừa đi về phía cô bé gần nhất, xé toạc quần áo của cô, bế cô lên rồi đút thẳng con cặc dày đặc của mình vào trong âm hộ chật hẹp của cô gái! 

Tiếng hét xé lòng của cô gái hòa lẫn với tiếng cười điên cuồng của Hách Đà thật chói tai và dai dẳng.

[2]

"Chuẩn bị ngựa và lập tức xuất phát." Giang Minh Hữu không nhịn được nhìn cảnh tượng dưới tường thành.

"Tướng quân! Đó là kẻ địch muốn xa lánh ngài!" Phương Triệu Thanh cảnh cáo. 

"Ta nói các ngươi chuẩn bị ngựa! Ta muốn dẫn quân chuẩn bị đột phá! Các ngươi định không nghe lời ta sao?!" Giang Minh Hữu run rẩy mặc áo giáp, cầm dao bằng tay trái duy nhất, vẻ mặt tức giận, "Bây giờ nô lệ đã giết chết xương sống của người Hán của ta, tàn sát thi thể của dân tộc ta, làm sao ngươi có thể ngồi yên?!"

Giang Bạch nhìn cha mình. Trong cơn xuất thần, ông không còn là bệnh nhân nữa mà trở thành vị tướng nhà Minh chinh chiến tứ phương.

Anh ấy cũng bốc đồng như mọi khi. Đây là khuyết điểm chí mạng nhất trong cuộc đời quân ngũ của hắn, đồng thời cũng là nguyên nhân khiến hắn vĩnh viễn không bao giờ trở thành Tề Thiếu Bảo tiếp theo. 

“Không đi, lòng người sẽ tan nát.” Giang Bạch lắc đầu cay đắng, ngăn cản Phương Triệu Thanh đang muốn tiếp tục khuyên can hắn. 

Kể từ khi tin xấu về việc lối đi bí mật bị phá hủy tối qua truyền đến, cô đã biết mọi chuyện sẽ diễn ra như thế này. Bây giờ dù cô có nói gì cũng vô ích. Lựa chọn duy nhất là để cha cô dẫn một bộ phận binh lính xông ra ngoài. Nếu thành công, cô sẽ kêu gọi sự giúp đỡ ở gần đó để bảo toàn sức lực. Nếu bị đánh bại...

Nếu thua, bạn có thể đưa ra lời giải thích cho mọi người. 

Đó là một sự lựa chọn tàn nhẫn, nhưng chiến tranh luôn như vậy. 

Nếu đêm qua cô và người của mình không phát hiện ra sớm thì những người Tatars đó đã vào thành phố thông qua lối đi bí mật. Trong trường hợp đó, hậu quả sẽ rất tai hại. 

“Hồng Anh quân dưới sự chỉ huy của ta, do tướng quân tùy ý sử dụng. Bọn họ tuy là con gái nhưng sẽ không bao giờ bỏ cuộc, sẽ cùng bọn họ đến chết… Ta hiện tại sẽ sắp xếp.” Giang Bạch khó nhọc nói ra những lời này, từng bước một đi ra ngoài: "Tướng quân... xin bảo trọng."

Cô sợ nếu không rời đi, cô sẽ có kết cục như Phương Triệu Thanh. 

Tất cả người trong thành đều không thể xông ra, tướng quân chỉ có thể mang đi một ít. Cô phải ở lại với những người ở lại và hy vọng có sự tiếp viện từ triều đình. 

"Đây là những đứa con của gia đình Jiang của tôi, những đứa con của Trung Quốc." Giang Minh Du cười vui vẻ. 

"Tôi cũng sẽ đi." Phương Triệu Thanh cũng xin lỗi. 

Trong phòng nhất thời im lặng, chỉ còn lại tiếng kim loại va chạm trên áo giáp của Giang Minh Hữu. Nhiều lần người của ông cố gắng giúp đỡ nhưng ông lại mắng lại. 

"Tướng quân, ta đi cùng ngươi." Thu Huyền Cơ đi vào. 

"Giữ nó." Giang Minh Hữu thậm chí còn không thèm nhìn cô. 

"Tướng quân, ngươi tới đây tự mình mắc bẫy đi. Khả năng mang lại tai họa nhiều hơn là có lợi." Khâu Huyền Cơ sắc mặt vô cảm.

"Hãy đi theo cô ấy và bảo vệ cô ấy. Đây là điều mà tôi và anh đã đồng ý khi đó." Giang Minh Hữu lắc đầu, tự mình đi ra ngoài, ngâm nga một bài thơ:

"Từ xưa đến nay ai chưa từng chết?"

Thu Huyền Cơ yên lặng tiếp tục nửa câu sau:

"Hãy giữ lòng trung thành của bạn để phản ánh lịch sử."

[3]

Dưới bức tường thành, Haotuo và một số Tatars lần lượt đụ những con búp bê nữ. Khi lồn chảy máu và lỗ đít nứt nẻ, họ bị trói vào cọc gỗ. Sau đó, họ kéo một phụ nữ phương Tây bị bắt đêm qua lên và bắt đầu xâm phạm họ trước mặt mọi người. 

"Đây chính là giúp đỡ quân Minh vận mệnh!"

Haoto nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Rita. Bộ ngực quá lớn đến nỗi anh thậm chí không thể nắm lấy chúng bằng một tay. Thế là Haoto bóp bầu vú ra, đưa nửa mặt vào và mút thật mạnh, cảm nhận được khoái cảm khi hai quả bóng vú bóp vào má mình. 

"Ừ-huh! Uh-huh!" Rita bị bịt miệng và chỉ có thể rên rỉ. Mái tóc dài màu đỏ xinh đẹp của cô đã cháy một nửa nhưng cũng không thể ngăn được vẻ đẹp khiến người ta muốn chinh phục. 

"Nó có mùi thơm quá."

Haotuo đưa núm vú đã cứng lại trong gió lạnh vào miệng và bắt đầu mút, khiến Rita rên rỉ liên tục. Cùng với khuôn mặt dâm đãng như một người phụ nữ trưởng thành, trông càng thêm quyến rũ. 

Con cặc của anh được đưa thẳng vào âm đạo béo bở của người phụ nữ phương Tây, con cặc của anh ngay lập tức được bao bọc bởi thành thịt ấm áp của người phụ nữ, khiến anh có cảm giác như đang ở trên thiên đường. 

"Ừ-huh! Uh-huh!"

Haotuo xâm phạm Rita như thế này, con cặc của anh ta liên tục ra vào cặp mông đầy đặn của cô, khiến nước và tinh dịch bắn tung tóe khiến các cô bé bị trói vào cọc sợ hãi không dám mở mắt. 

Trong thành phố có khá nhiều người biết người phụ nữ Tây này và biết rằng họ đã chế tạo đại bác cho tướng quân. Bọn họ nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng đều cảm thấy tức giận.

"A! Con đĩ! Đồ khốn!" Haotuo xuất ra một lượng lớn tinh dịch, rút ​​cặc ra và mỉm cười với những cô bé đang bị xé xác. “Cậu có thích con cặc của chú không?”

Các cô gái nhỏ im lặng và run rẩy. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!" Rita vặn vẹo thân thể, toàn thân gợn sóng, ngực đập không ngừng, môi âm hộ đen lộ ra không ngừng chảy theo tinh dịch của Hạo Đà. 

Những đám mây trắng đục, vỗ, rơi xuống đất và vỡ thành những bông hoa trong suốt. 

Từ đêm qua đến hôm nay, phần thân dưới của cô tràn ngập tinh dịch của những người đàn ông khác nhau. 

Sau khi bộc lộ ham muốn của mình, Haotuo lấy cây cung vừa dùng để bắn chết Độ Nhĩ Câu, đi tới phía sau Rita, nằm đè lên người cô, dùng vũ lực tóm lấy tay cô và để cô cầm cung tên. Rita chống cự quyết liệt và từ chối. Mái tóc của cô ấy rối bù và tầm nhìn của cô ấy bị che khuất bởi mái tóc đỏ. 

"Tôi nhớ là cậu nên có một người bạn tóc vàng phải không?" Haotuo ghé sát vào tai Rita, liếm dái tai mềm mại của cô và thì thầm bằng tiếng Trung nửa vời, hơi thở hôi như gió phả vào mặt Rita. 

Giống như lời nguyền rủa của một con quỷ. 

"Ừm..."

Rita từ bỏ cuộc đấu tranh trong tuyệt vọng. Cô biết người Tatar định làm gì, nhưng Lucia đã nằm trong tay họ và cô không có cơ hội từ chối. 

“Đúng rồi, con chó ngoan.” Haotuo nhéo mạnh bộ ngực lớn của Rita, sau đó áp vào người cô, dạy cô cách vươn tay, cách kéo cung và cách ngắm bắn. 

Làm thế nào để nhắm mục tiêu vào những con búp bê Han nhỏ đó. 

"Sư phụ của ta đã nói với ta rằng hàng trăm năm trước, Hoàng Gia đã dùng cung và ngựa để chinh phục những kẻ man rợ phương Tây như các ngươi, vậy tại sao các ngươi không luyện tập?" Haotuo và Rita nhắm mũi tên vào cô bé vừa bị anh xâm phạm, nhắm vào đầu cô. "Ừ, từ từ di chuyển xuống, thả lỏng hơi thở và giữ nhiệt độ, bắt đầu từ đầu cô ấy."

"Ừ-huh! Uh-huh!" Trong mắt Rita tràn đầy sợ hãi, cô chỉ có thể bất lực nhìn mũi tên nhắm vào cô bé đang sợ hãi. 

Anh chỉ có thể bất lực nhìn ngón tay buông lỏng và mũi tên bắn ra sắc bén. 

Chao ôi! 

Mũi tên đột nhiên bắn ra với động năng cực lớn dưới sức mạnh do sợi dây cung cấp. Mũi tên hình lăng trụ bằng sắt sắc bén xuyên qua lỗ mũi cô bé ngay lập tức, xé toạc khoang mũi và xương mũi của cô như một miếng bơ. Sau đó, phần đuôi của mũi tên tròn trịa cắm vào hộp sọ của cô bé giữa những giọt nước mũi và những vệt máu bắn tung tóe. Trục mũi tên và lông mũi tên rung chuyển nhanh chóng và phát ra âm thanh "ù ù" rõ ràng. 

Giống như đóng đinh xuyên qua một tấm gỗ. 

Nó còn khiến mũi cô bé như muốn nổ tung, tiếng rên rỉ không ngừng. 

Rita không dám mở mắt ra nhìn. 

"Con khốn, ngươi bắn trượt, nhưng hiệu quả không tệ." Haotuo mỉm cười và cắm một mũi tên khác, "Lại nữa."

Một mũi tên khác, lần này nó được bắn rất chính xác. Mũi tên xé toạc hốc mắt và đâm mạnh vào nhãn cầu của cô gái, khiến nhãn cầu nổ tung như một quả bóng bay bị nổ. Những chiếc lông mũi tên được bao phủ bởi những giọt nước màu trắng, không hiểu sao lại gợi nhớ đến sữa trứng trắng.

Đây vẫn chưa phải là kết thúc. Sau khi mũi tên phá hủy nhãn cầu, nó tiếp tục di chuyển về phía trước, bóp nát não cô bé thành nửa quả cầu bột nhão, cuối cùng đâm vào bên trong hộp sọ của cô. 

Dịch não tủy màu xám, chất trắng của não và chất lỏng trộn lẫn với các mảnh não từ từ chảy ra khỏi mắt, khoang mũi, thậm chí cả ống tai và miệng của cô bé, khiến cảnh tượng này trở nên vô cùng đáng sợ.

"A!!!!" tất cả những con búp bê đều hét lên. 

Trên tường thành có quân Minh không thể chịu nổi cảnh tượng này nữa. Anh ta thậm chí còn bắn cung tên trái với mệnh lệnh của quân đội, nhưng anh ta chỉ bắn chết hai người Tatars đang canh giữ những con búp bê, và bị những người lính phía sau kéo xuống. 

"Chết tiệt! Khốn kiếp! Đồ hèn nhát! Một lũ hèn nhát!"

---Giọng nói có chút buồn bã và khóc lóc của Minh Quân nhanh chóng biến mất. 

"Đẹp! Mở mắt ra nhìn xem! Tại sao không nhìn một chút?" Haotuo gần như nhảy dựng lên vì phấn khích. Anh đưa tay nắm lấy mí mắt của Rita, buộc Rita phải nhìn khung cảnh trước mặt và kiệt tác của anh với lực mạnh đến mức gần như xé nát mí mắt. “Đẹp quá phải không?”

Những giọt nước mắt nóng hổi chảy ra từ khóe mắt Rita, làm ướt đôi bàn tay khô ráp và thô ráp của Haoto. 

Haotuo nháy mắt với những người đàn ông ở một bên, rồi vung dao, cắt đứt những sợi dây trói các cô gái và đẩy họ về phía bức tường thành. 

“Nào, hãy xem tay của bạn chính xác đến mức nào…” Haotuo lại kéo cây cung bên cạnh Rita. Lần này, anh thay thế nó bằng những mũi tên tẩm độc. “Tiếp theo, hãy thử mục tiêu di động, hehehehe…”

Kỹ năng bắn cung của anh ấy cũng tốt như kỹ năng cưỡi ngựa của anh ấy, đó là con át chủ bài của anh ấy để gia nhập Kỵ binh Giáp Trắng. 

Ối. 

Một đứa trẻ bị bắn xuyên qua mắt cá chân, mũi tên cắm xuống đất khiến cô bé vốn đã yếu ớt không thể thoát ra được. Cô càng vùng vẫy thì chất độc càng lan nhanh. Chẳng bao lâu sau, cô sùi bọt mép và chết. Lúc này, ở mắt cá chân cô đã lộ rõ ​​xương trắng, thịt ở vết thương đã chuyển sang màu đen. 

Ối. 

Một đứa trẻ bị bắn vào cổ từ sau ra trước, có tiếng máu và không khí "chichi" phun ra từ vết đâm, nhưng cổ họng của cô ấy đã bị rách, làm sao cô ấy có thể thở được? Cô không thể thở được. 

"Ho-ho-ho-"

Đứa trẻ lăn lộn trên mặt đất, ngay sau đó máu và các mảnh khí quản chảy ngược vào phổi, giết chết thùy phổi cực kỳ mỏng manh lần thứ hai. 

Ối. 

Ối. 

Mỗi lần một mũi tên được bắn ra, một cô gái bỏ chạy đều bị bắn xuống đất. Họ chỉ còn cách cổng thành hai mươi bước nữa nhưng đã chết trong khoảnh khắc sinh tử. 

“Cái cuối cùng…” Houto và Rita nhắm vào cái cuối cùng. 

[3]

Bùm! 

Khuôn mặt đang cười toe toét của Hạo Đà bị tiếng súng bất ngờ biến thành một vũng thịt băm, thân thể nhẹ nhàng ngã xuống! 

Rita ngã xuống đất. 

Gần như cùng lúc đó, cổng thành rầm một tiếng mở ra, tướng quân mặc giáp một tay giữa tiếng ngựa hí nhảy ra, dẫn theo hàng nghìn quân phía sau lao ra ngoài! 

Tôi nhìn thấy họ giết Kiến Nô, và tôi thấy họ đồng thanh hát, giọng hát của họ tạo thành một làn sóng dưới tinh thần chiến đấu đang dâng cao:

“Ta tức giận đến đầu đầy giận dữ, ta thấy sương mưa sắp tạnh. Ta ngước mắt, nhìn lên trời mà gầm lên, lòng ta tràn đầy đam mê. Ba mươi năm thành công và danh vọng, tám ngàn dặm mây trăng. Đừng đợi đến khi đầu thanh xuân bạc trắng rồi mới cảm thấy trống rỗng và buồn bã.

“Nỗi xấu hổ của Kinh Khang vẫn chưa được giải quyết; Mối hận của các quan đại thần, khi nào mới dập tắt được! " Hắn cưỡi cỗ xa xa, giẫm đạp qua khe hở của núi Hạ Lan. Tham vọng là ăn thịt người Hung Nô khi đói, uống máu người Hung Nô khi khát. Nên bắt đầu lại từ đầu, dọn sạch sông núi cũ, đối mặt với bầu trời! "

"Mãn Giang Hồng" được viết bởi Nguyệt Phi, một vị tướng nổi tiếng của nhà Nam Tống, đã vang dội khắp vùng đồng bằng miền Trung sau hàng trăm năm. Âm thanh giống như một dòng nước chảy và kéo dài rất lâu.

Sau đó xuất hiện một đội quân tua đỏ gồm các phụ nữ cưỡi ngựa, cũng tiến về phía quân Jiannu.

Cô bé nhanh chóng được bế vào thành phố. Trên tường thành, quân Minh reo hò.

Quân Jiannu ngay lập tức phản ứng trước cú sốc và ngăn cản quân Minh đột phá với đà của một trận quyết chiến.

Những lá cờ sáng tung bay, những tua dài như ngọn lửa. Quân Minh đốt cháy quân Jiannu với cơn thịnh nộ báo thù.

[4]

"Hãy đầu hàng, tướng quân, Đại hãn đã ra lệnh. Chỉ cần quân đội của ông mở thành đầu hàng, chúng tôi sẽ không tàn sát thành phố, cũng sẽ không làm hại gia đình ông một chút nào. Quân đội Giang gia của ông vẫn có thể được xếp vào Bát kỳ của nhà Hán và tiếp tục được chỉ huy bởi ông, giống như Tổ Đại Thọ và những người khác."

Tướng quân Jiannu cầm roi đuôi chuột giọng điệu giễu cợt, khinh thường nhìn Giang Minh Du đang bị một đám binh lính hậu Tấn bao vây. 

Lúc này, vị tướng cụt tay bị bầm tím, người đầy máu, mạng sống thật ngắn ngủi. 

Sự đột phá của anh ấy đã thất bại. Dưới chân anh là xác của những người lính ủng hộ quân đội. Tất cả người hầu của ông đều đã chết trong trận chiến... Thành phố phía sau ông không còn có thể phòng thủ được nữa. 

Nhưng anh vẫn ngoan cố đứng đó, như một tượng đài bằng xương bằng thịt. 

"Cướp tặc, các ngươi không muốn động đến đất nước của ta, ta đã chết, con gái của ta cũng đã chết, con gái của ta đã chết, người Hán lại có vô số, một ngày nào đó bọn họ sẽ báo thù, ngươi có thể đột nhập vào thành này, nhưng dũng khí đến tận xương tủy, tuyệt đối không thể đột nhập được..."

Giang Minh Hữu cười khổ, gầm lên, lại cầm kiếm lao về phía trước, ánh kiếm và bóng dáng của kiếm nhấn chìm hắn. 

Sau khi công đức đã qua đi, thế hệ mai sau sẽ phán xét, và sự chính trực sẽ tồn tại mãi mãi. 

Một hành động anh hùng được bọc trong xác và da ngựa, dù có chết, cuối cùng cũng sẽ toát mồ hôi và thơm tho. 

[5]

Thất bại trong chiến dịch đột phá của vị tướng tương đương với một đòn giáng mạnh vào toàn bộ binh lính và dân thường trong thành phố. 

Điều này không chỉ làm suy yếu nghiêm trọng sức mạnh phòng thủ của thành phố mà còn xóa sạch tia hy vọng mà họ có trong giây lát. 

Sau cái chết của tướng quân, Giang Bạch, con gái của gia đình Jiang, lãnh đạo những nữ hầu còn lại của quân đội Hongying và Jiang gia để đàn áp những tên trộm muốn đầu hàng bằng nắm đấm sắt. Họ tiếp quản việc phòng thủ của thành phố và tiếp tục thảo luận về việc lần sau nên đột phá hay bảo vệ thành phố. 

"Quận chủ, nếu ngài tới đây để thuyết phục chúng tôi rời thành và đầu hàng, ngài có thể rời đi ngay bây giờ."

Phương Triệu Thanh tỏ ra vô cảm khi nhìn tên quan quận tham nhũng đã nhiều lần đến trước mặt cô để thuyết phục họ đầu hàng. 

“Tướng quân đã chết, chống cự cũng vô ích, chẳng bằng nghênh đón quân đội của nhà vua, giữ chức quan giống như tổ tiên vĩ đại.” Huyện lệnh nghiến răng nghiến lợi cười nói: “Hoặc là ta có thể lùi lại một bước, chỉ thu hồi binh lực, nếu như thế cục thất thủ, ta sẽ dẫn một đoàn quân ra khỏi thành giết giặc…”

“Nếu không được, hãy trả lại vàng bạc thóc mà ngươi đã tịch thu trong nhà của ta…” Giọng nói của quận trưởng càng ngày càng nhỏ. 

"Lúc này đầu hàng, lúc khác chết. Đại nhân, ngài thật sự có thể tiến lui, tùy ý đến và đi." Phương Triệu Thanh giọng điệu lạnh lùng. Hắn xua tay, mấy người hầu tiến lên chặn đường quận chúa. “Ngày thường lúc ta tham quân, tham máu binh thì ngươi luôn có mặt. Bây giờ chúng ta phải cùng nhau đi diệt quốc, đại nhân, sao lại háo sắc trốn chạy như vậy?”

Nếu hắn có được quân lực của quân Minh, có đầu hàng hay không cũng không phải Giang Bạch đám người có quyền quyết định cuối cùng. 

Khi tướng quân còn ở đây, bọn họ không dám nói một lời “không”, nhưng bây giờ bọn họ còn dám đá vào mũi, vào mặt trước khi lạnh thấu xương. 

"Quận quận chúa, ngài có biết trong đời tôi ghét nhất điều gì không?" Giang Bạch đem kiếm đặt lên quan quan trên vai, nhịn không được.

"Cái... cái gì?" Quận quan đã hoàn toàn mất tích.

"Quan tham nhũng, kẻ phản bội, kẻ phản bội." Giang Bạch nhìn chằm chằm quan tòa với cái miệng sắc bén và đôi má khỉ, nghiến răng gần như nghiến răng phun ra những lời này từ trong cổ họng hắn:

- Bây giờ cậu hãy rời khỏi đây và đừng để tôi gặp lại cậu nữa.

Huyện lệnh hét lên một tiếng kỳ quái rồi bỏ chạy. 

"Chúng ta muốn thanh lý bọn họ sao? Một khi lòng người rung chuyển, bọn họ sẽ nhanh chóng giải tán. Nếu có thể thủ thành một ngày, liền có một ngày." Thu Huyền Cơ từ trong bóng tối đi ra.

"Chỉ giết quan viên. Về phần huyện lệnh giữ lại, có ngày hắn sẽ hối hận." Giang Bạch chỉ lắc đầu, xoay người tiếp tục cúi đầu mài kiếm. 

Sau khi mọi người rút lui. 

Thanh kiếm phản chiếu ánh sáng bạc, và một vài giọt nước mắt lặng lẽ nở trên đó. 

[6]

Vào ngày thứ ba của cuộc vây hãm, sau một đêm pháo kích giữa hai bên, Jiannu đã kéo được quân Minh bị bắt hôm qua do đột phá tường thành không thành công. Mọi người trên tường thành đều có thể nhìn thấy rõ chúng, nhưng mũi tên và súng hỏa mai sẽ mất độ chính xác. 

Những người đàn ông trong quân đội của Jiang và những người phụ nữ trong quân đội Hongying được chia thành hai nhóm, bị trói bằng dây xích sắt của cừu và bị đuổi xuống tường thành trong tiếng la hét và mắng mỏ của Jiannu. Diện mạo của họ thật bi thảm và sự tủi nhục mà họ phải chịu giống như một đàn cừu đang chờ bị làm thịt. 

Mọi người đều nhuộm đỏ máu, máu ngưng tụ sẽ khiến họ trông giống như những con ma Shura bò ra từ địa ngục. Người ta có thể tưởng tượng trận chiến ngày hôm qua tàn khốc đến mức nào và Jiannu... tàn bạo đến mức nào. 

Mặc dù mọi người trong thành đều là những người đi đầu trong cuộc chiến chống lại Jiannu của nhà Minh quanh năm, và họ biết rằng Jiannu cũng là một con người và sẽ bị giết, và không phải là một con quỷ bị quỷ ám, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng này, họ đều nghĩ rằng con ma vẫn còn sống và không có gì hơn thế. 

Nô lệ không mấy quan tâm đến những nam quân nhân tóc bạc, dáng vẻ đần độn của Tưởng gia mà tập trung chăm sóc các nữ quân nhân của Hồng Anh quân. Suy cho cùng, cách làm vui và hành hạ phụ nữ luôn là chủ đề muôn thuở của họ. 

Trong số các nữ quân nhân, có người bị chặt tay thành từng mảnh, một nửa số xương ghê rợn nhô ra khỏi bả vai đẫm máu. Họ được bao phủ bởi một lớp bông tuyết bởi gió lạnh và tan chảy bởi nhiệt độ cơ thể yếu ớt. Jiannu chặt đầu những người đồng đội đã hy sinh của họ và nhét những mảnh xương bị cắt đứt từ hốc mắt vào, để những cái đầu khủng khiếp của những người đã khuất treo trên vai họ. 

Nếu ai đó vô tình lắc người khiến đầu họ rơi khỏi vai trong quá trình này, đầu của họ cũng sẽ bị chặt ngay tại chỗ và thêm vào những nữ quân nhân mới kéo phía sau. 

Một số nữ quân nhân có khuôn mặt xấu xí bị cắt mũi và tai, xỏ vòng sắt vào xương mũi và khoét các cơ trên mặt. Thậm chí một lớp da thịt trên trán họ cũng bị cạo đi, vết thương hiện rõ xương. Thỉnh thoảng, Jiannu sẽ ném một nắm muối hoặc đất vào mặt họ, hoặc nếu anh ta chỉ cảm thấy muốn đi tiểu, anh ta sẽ lấy dương vật của mình ra và chỉ vào vết thương của họ để tiểu vào họ. Sau đó, anh sẽ nhìn họ quằn quại trên mặt đất trong đau đớn với một nụ cười kỳ lạ, và muối sẽ tan theo máu.

Một số nữ quân nhân bị thương khắp người, dày đặc vết cắt, giống như một con cá bị cắt vảy. Rất nhiều binh lính nhà Minh trên tường thành chưa từng chứng kiến ​​hình phạt tàn khốc “nghìn nhát chém” đều choáng váng khi nhìn thấy cô, cả đời họ sẽ không bao giờ quên được. 

Nữ quân nhân bị hàng ngàn con dao chém thành từng mảnh, ngoại trừ phần đỉnh đầu còn nguyên vẹn. Jiannu sau đó yêu cầu cô mang một chiếc xe tăng nhỏ bị thủng ở đầu. Bể chứa đầy phân và nước tiểu trộn lẫn với người, gia súc và cừu. Trong khi tỏa ra mùi hôi thối, nó cũng chảy xuống từ khoảng trống với những bước đi chậm rãi của cô, chảy vào những vết thương còn chưa kịp hình thành sẹo. 

Những vết thương bị nhiễm trùng bởi những thứ đó đã bắt đầu đếm ngược cuộc đời của cô. Ở đây không có thuốc, không có bác sĩ, bên ngoài cũng không có ai - cho dù không có phân và nước tiểu như vậy, chỉ nhìn những vết thương đó, thần linh cũng khó xuống trần gian cứu cô. 

Nếu có người vô tình làm vỡ lọ phân và nước tiểu, nô lệ sẽ mạnh bạo đổ toàn bộ lọ phân, nước tiểu và phân vào miệng cô, lấp đầy cổ họng, chặn khí quản và bi-đông của cô, khiến cô ngạt thở vì mùi hôi thối khiến cô gần như không thở được, cảm giác bị nghẹn trong miệng và nhục nhã không gì sánh bằng. 

Trước khi chết, họ chỉ cảm thấy phổi phồng lên như sắp nổ tung, lồng ngực đau rát như lửa đang thiêu đốt cơ thể. Phổi của họ sẽ không thư giãn cho đến khi thế giới trước mặt trở thành một điểm và mờ đi, và họ hoàn toàn chết. 

Ngoài ra còn có một số nữ quân nhân xinh đẹp. Các nô lệ không cắt mặt, ngực hoặc các bộ phận kín. Thay vào đó, họ chặt tay chân, đóng đinh móng ngựa làm móng ngựa chiến, gia súc và cừu vào những phần tứ chi bị chặt đứt. Sau đó, họ trói cổ họ bằng những sợi xích sắt lớn rỉ sét dùng để trói chó, buộc chúng phải bò trên mặt đất vì sợ hãi và sinh tồn. Họ bị dẫn dắt và chơi đùa như những con chó. 

Không ai biết họ và họ đã sống sót như thế nào cho đến bây giờ. Nhiễm trùng vết thương, uốn ván và thời tiết lạnh giá có thể giết chết họ bất cứ lúc nào. Hầu hết họ sẽ không qua khỏi đêm nay, và những ngày dài trước đó sẽ vô cùng dài. 

Thêm nhiều nữ quân nhân của Hồng Doanh quân đã hy sinh anh dũng. Họ giống như những bông hoa nở rộ trong chiến tranh, cầm súng tua đỏ và chiến đấu những trận chiến đẫm máu trong những năm tháng tươi đẹp nhất của mình. Cũng giống như đàn ông, họ bảo vệ nhà cửa, đất Trung Hoa dưới chân mình và sự chính trực, khiết tịnh của phụ nữ Trung Quốc. 

Những nô lệ Kiến Châu này mới đến Kiến Châu được vài thập kỷ, và họ đã chiến đấu khắp Liaodong để chống lại quân Minh bất khả chiến bại. Điều này khiến họ quên đi nỗi sợ hãi và sự tôn trọng sự sống, họ từng cho rằng mình là kẻ bất khả chiến bại. 

Nhưng khi đối mặt với những chiến binh tua đỏ này, họ mới nhận ra rằng họ vẫn chưa đến đó, họ cũng là phàm nhân và họ sẽ chết. Những điều sâu kín nhất trong lòng họ đã bị đâm ra bởi những ngọn giáo tua đỏ với ánh sáng bạc nhảy múa trên tay các nữ quân nhân. Đó chính là nỗi... sợ hãi dai dẳng đã ăn sâu vào lòng người. 

Đó là một cuộc chiến tàn khốc trong đó mạng sống này được đổi lấy mạng sống khác. Họ không thể chỉ giết một vài người và làm mất lòng dũng cảm của họ như quân Minh. 

Vì vậy, hôm nay Jiannu không chọn cách tấn công mạnh mẽ. Thứ hai, hắn chọn tấn công vào trái tim trước. 

Vì vậy, Jiannu đã cảnh giác với những đội quân Hongying này khi họ chiến đấu ngày hôm qua, nhưng bây giờ anh ấy lại trở nên điên cuồng sau khi họ chết trong trận chiến.

Sau khi hai người bị bắt đi dưới tường thành, nô lệ đuổi theo đám nô lệ quấn người, yêu cầu họ đẩy xe gỗ chở thi thể của các nữ quân nhân Hồng Anh quân lên. Sau khi cởi bỏ áo giáp và quần áo, họ xây trên mặt đất một bức tường thịt cao hơn nửa người.

Sau đó, bọn nô lệ bắt những nữ quân nhân còn sống sót cầm dao chặt xác đồng đội của mình thành từng mảnh. Họ chặt đầu từ cổ mà họ chưa bao giờ nhắm mắt cho đến khi chết, rồi túm tóc trao cho người gói; chúng đã lạnh sau khi cắt chúng ra. Bụng của cơ thể hóa ra ruột lạnh cũng như tử cung và buồng trứng; hoặc lưỡi dao chĩa thẳng vào phần dưới của xác chết và cắt bỏ tất cả các cơ quan sinh dục đầy đặn hoặc cằn cỗi, đóng kín hoặc hở, lông mu nhiều hoặc thưa thớt. 

Thình thịch, giữa tiếng nức nở của các nữ quân nhân và tiếng răng gõ run run, những mảnh thịt và tay chân của đồng đội bị chặt đứt và ném xuống đất. Nếu là mùa hè chắc chắn sẽ có ruồi và giòi bay khắp nơi. 

Một đêm trôi qua, thịt từ đầu đến môi âm hộ đến tử cung đều có màu trắng, không có máu, thỉnh thoảng đỏ ngầu và chỉ nhợt nhạt như những miếng thịt chết mất nước và nặng mùi. 

Mọi người còn sống cũng xanh xao, điểm khác biệt duy nhất giữa họ và xác chết là họ còn sống. 

Cũng có những nữ quân nhân liêm chính, không sợ chết. Họ giả vờ cầm dao và khi chuẩn bị chặt xác người bạn đồng hành của mình, họ quay lại và đâm con dao vào cơ thể của người Tatar đã lăng mạ cô. Một số người trong số họ đã được thay thế vào thời điểm đó. 

Mọi người trên tường thành đều nhìn họ, không nói nên lời. Họ không thể bắn phá cũng như không thể lao ra ngoài. Kẻ trước nhất định sẽ làm tổn thương quân thiện chiến bên dưới, kẻ sau sẽ trực tiếp giết chết bọn họ. 

Phía sau bức tường, giữa đội quân Hồng Anh trấn giữ thành phố, những người phụ nữ dũng cảm, quyết tâm và tận tâm phục vụ đất nước này không khỏi rơi nước mắt trong im lặng khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Họ biết nhiều nữ quân nhân bên dưới. Trong số hàng đống đầu bị chặt, xác bị nghiền nát hoặc người bị ngược đãi, có nhiều người là bạn bè thân thiết, bạn chơi, cấp trên và người thân của họ. 

Không thể làm gì được. Không thể làm gì được. 

Đây là sự bất lực và đau khổ còn tệ hơn cả cái chết. 

Chẳng mấy chốc, xác chết của quân đội Hongying lộn xộn bị chặt thành từng mảnh. Một số người kiệt sức hoặc tái phát vết thương cũng bị chặt thành từng mảnh. 

"Bạn có đói không?!" Một người Tatar hét lên với một nụ cười. Giọng anh ta to như Haotuo, và anh ta cũng ghê tởm như Haotuo.

"Đói bụng!" Người Tatars đáp lại anh bằng một nụ cười vui tươi. 

"Bạn đói, bạn có muốn ăn thịt không?!" Người Tatar xoay con dao của mình. 

"Nghĩ!" Mọi người đều huýt sáo.

“Vậy để anh em họ Hàn của chúng ta dùng phụ nữ của họ nấu món ăn quê hương cho chúng ta ăn thử nhé?!” Người Tatar bỏ tay ra và vung dao trước mặt đội tù nhân nam. 

"Được rồi!!!"

Lần này, tiếng hò reo cuồng nhiệt vang lên từ trại Jiannu, khiến tất cả những người trên tường thành đoán xem họ sẽ làm gì, cũng như các nam tù nhân đang bị đe dọa tính mạng, run rẩy không thể kiềm chế. 

Tên Tatar đáng ghét đợi cho tiếng ồn ào trong trại lắng xuống, rồi chậm rãi nói bằng tiếng Trung lưu loát:

"Hôm qua Hạo Đà đại nhân nói, nhà Minh của các ngươi có lãnh thổ rộng lớn, tài nguyên phong phú, lương thực phong phú. Ta đoán trong số các ngươi có rất nhiều anh em người Hán đến từ các nơi khác nhau. Hôm nay chúng ta thử món ăn quê hương nhà Minh của các ngươi xem sao?"

Vừa dứt lời, tên Tatar bất ngờ vung dao chặt đầu một người đàn ông trong đội bị giam cầm, kẻ này sợ hãi đến mức lắc đầu liên tục, máu trào ra. 

"Không ăn được thịt thì lấy thịt của mình mà ăn. Còn ai muốn làm anh hùng nữa?" người Tatar hét lên. 

"Tôi!"

Một người đàn ông bướng bỉnh ngẩng đầu lên, đôi mắt đỏ hoe. 

"Này, thực sự có một anh hùng." Người Tatar không tin vào cái ác nên dùng dao chém anh ta khiến người đàn ông ngã xuống đất. 

Nhưng những giọng nói lần lượt vang lên. 

"Tôi!"

"Ông nội của bạn đang ở đây!"

"Hừ! Muốn giết hoặc chém thành từng mảnh thì nhanh lên! Các ngươi là một lũ khốn nạn, thiên binh của triều đình nhất định sẽ báo thù cho các ngươi!"

"Tướng quân! Chờ ta cùng ngươi đi đường Hoàng Tuyền!"

"Hãy sống sót! Này!"

Vào thời điểm người Tatars tỉnh lại, đội bị giam giữ gồm hàng chục người đã bị giết và chỉ còn lại một số ít. Cũng có nữ quân nhân không chịu nổi nội tâm đau khổ, gào thét muốn chết. 

Tatar nhìn con dao trong tay bị cắt cong và cùn, máu nhớp nháp vẫn chảy ra từ đầu mũi, đột nhiên cười lớn. 

"Tốt lắm. Anh ta là đàn ông. Anh ta cứng rắn hơn con khốn trong thành phố của anh nhiều."

Với một cái vẫy tay bình thường, một số nữ tù nhân đang la hét đã bị chặt đầu và ném vào tường thành. 

"Đến." Giọng của người Tatar vẫn lớn. Thứ không thể thiếu và rẻ nhất mà anh có trong tay là mạng sống con người. 

Những nô lệ được bao bọc đã đợi lâu lại mang đến một đợt tù nhân khác, cũng như những chiếc nồi sắt lớn, xiên sắt, bát đũa, kệ đựng thịt, v.v. Mặc dù hầu hết những tù nhân này đều là lính Minh bình thường đang lấp đầy số lượng nhưng cũng đủ. 

"Nếu bạn muốn sống và có một bữa ăn ngon, hãy tự mình làm điều đó."

Người Tatar lại vẫy tay, những người Tatars khác dùng giáo chọc vào thắt lưng tù binh nhà Minh rồi đi về phía chiếc nồi, buộc họ phải nhặt xác các nữ quân nhân nằm trên mặt đất đã gãy, sau đó đi đến chiếc nồi và bắt đầu thao túng họ. 

Sự huấn luyện của họ ở mức trung bình nên họ càng rụt rè và sợ chết. Lúc này, họ vừa khóc vừa nôn mửa và nhặt những miếng thịt bị đe dọa.

Một người lính tình cờ nắm lấy một khí quản, hai thùy phổi tương đối nguyên vẹn được nối với đáy khí quản. Người lính có thể cảm nhận được hình dạng xoắn ốc cứng cáp của khí quản trong lòng bàn tay cũng như các thùy phổi mịn màng. 

Một người lính dũng cảm chộp lấy một đĩa ruột xếp chồng lên nhau từ đống thịt. Đại khái là bởi vì quá hoảng sợ, không cẩn thận bị đứt ruột, trong ruột còn sót lại đủ màu sắc chưa tiêu hóa cặn bã rơi ra từng cục! 

Người lính lắc nó một cách ghê tởm, nhưng nó cũng làm gãy trực tràng, khiến những dải phân dài vương vãi khắp nơi, mắc kẹt trên nhiều đống xác chết, vỡ thành nhiều mảnh. Nếu không phải nồng nặc mùi máu, có lẽ rất nhiều người sẽ phun ra. 

Người Tatar gần anh nhất không thể chịu đựng được nữa và dùng dao chặt đầu anh. Sau đó, anh ta nhấc cái đầu đầy sợ hãi ra khỏi tóc và ném nó cho tù nhân quân Minh tiếp theo đang bối rối. 

"Anh... anh, anh, anh, anh, vâng, em xin lỗi..."

Người tù run rẩy chặt đầu, một lúc cũng không dám dừng lại. Anh ta lập tức chạy tới bỏ vào nồi sắt, tìm củi như ruồi không đầu, hứng nước lạnh, dùng que lửa nhóm lửa rồi ném đầu vào bất kể nước còn lạnh hay không nóng. 

"Hán ca này! Ăn xong không nhổ lông, lột thịt sao?" Người Tatar cười nham hiểm, khiến một nhóm người Tatar bật cười. 

"A!!"

Người tù sửng sốt một lúc trước khi nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Anh ta hét lên một cách kỳ lạ, chộp lấy con dao, một tay giữ tóc, tay kia bắt đầu lột da. Lúc đầu, anh không dám mở mắt và cứa một vết lớn vào ngón tay. Điều này khiến người Tatar càng cười nhiều hơn, có người cười đến gần như không đứng thẳng được. 

"Hahahaha, lũ khốn nạn này, nếu con trai ta mà hành động như vậy, ta đã xé đầu nó từ lâu rồi, hahaha..."

"Đúng vậy, Minh Vương đánh như vậy rác rưởi, không thua mới là kỳ quái..."

"Nhìn xem hắn hèn nhát đến mức nào, hahahaha..."

Giữa sự chế giễu và sợ hãi, người tù lo lắng đến mức mồ hôi chảy ra từ đầu. Lần này hắn không khỏi nhắm mắt lại. Anh run rẩy ôm đầu vào lòng, kẹp chặt, nghĩ đến việc dùng dao cắt tóc. Những cái dài hơn thì dễ cắt hơn, nhưng những cái ngắn hơn thì khó cắt hơn. 

Có người người Tartar nhắc nhở anh nên cắt da đầu, nên anh đành phải đặt mũi dao lên da đầu của đầu khắc, đâm chéo từ gần chân tóc rồi xoay tròn như một quả bóng lăn, vạch một đường máu trên đầu, nơi có thể nhìn thấy hộp sọ trắng. Sau đó, anh ta nắm lấy da đầu và kéo mạnh về một hướng. Lăn qua lăn lại gần nửa nén nhang, cuối cùng hắn cũng gỡ được da đầu ra.

Lúc này, các tù nhân khác đã nấu xong một nửa số món ăn của họ. Một số người nhồi thịt đùi vào ruột nữ quân nhân rồi hấp chín. Một số người trong số họ trực tiếp dùng giáo đâm toàn bộ thân của nữ quân nhân vào khí quản rồi châm lửa.

Rắc rắc, rắc rắc, thỉnh thoảng vài giọt dầu người nướng ở nhiệt độ cao rơi ra từ cơ thể nữ quân nhân sủi bọt béo ngậy, khiến củi càng cháy dữ dội hơn. Những tia lửa loạng choạng xé toạc bầu trời khiến mỡ trên người nữ quân nhân tan nhanh như ngọn nến. 

Trong nồi sắt lớn đang sôi nước, một nồi thịt đang được luộc khiến người Tatar thở dài vì mất miếng thịt ngon.

Về phần người tù, sau khi lột da đầu, anh ta không bao giờ muốn nhìn thấy cái đầu nữa nên đã ném nó vào nồi sắt đang sôi. Không ngờ anh ta dùng lực quá mạnh và làm đổ chiếc nồi. Một nồi sắt nóng chảy đập thẳng vào phần dưới cơ thể khiến anh ta hú hét điên cuồng. 

"Hahahahaha..."

"Thật sự không thể chịu nổi nữa. Những con chó Trung Quốc này định làm gì để kiếm ăn? Cứ ăn cứt đi! Thà để tôi làm, lãng phí phần thịt non của những cô gái này!"

Người Tatar giỏi nấu nướng không chịu nổi, bước tới, bóp cổ tù nhân rồi tự mình đi nấu ăn. 

“Vậy ngươi phải làm đồ ăn ngon cho anh em quân Minh trong tường thành, ha ha ha…”

"Ngươi nói, hiện tại chúng ta có thịt, nhưng Hàn huynh đệ trong thành không có nữ nhân, chúng ta phải làm sao bây giờ?" Lúc đầu, người Tatar tiếp tục gây ồn ào.

"Chúng ta sẽ chia chúng ra mỗi ngày và để chúng thủ dâm!" Có người đáp lại.

"Đúng!" 

"Ha ha ha ha ha, ta cảm thấy những nữ quân nhân đó đã cứng cỏi rồi, đều thật điệu đà!"

"Ừ, trên thắt lưng còn có một dải màu đỏ, dùng để xoa khi ngứa à?"

"Mẹ kiếp, sao không buộc một cây gậy lại rồi nhét vào? Nếu bị kẹt thì có thể dùng dây màu đỏ kéo ra!" 

"Hahahahaha..."

“Vậy thì kiếm một nữ nhân, mở thịt cho anh em quân Minh!” Người Tatar vẫy tay và nói một cách tự hào. 

Lô nữ tù nhân thứ hai và cũng là cuối cùng của quân Hồng Doanh được kéo lên. Ngoại hình và vóc dáng của họ đều tốt hơn đợt trước rất nhiều nên ít bị thương nhất. Nghiêm trọng nhất chỉ là vết đứt tay - vì cô ấy muốn tự sát bằng dao.

Người Tatar ngay lập tức hét lên như những con sói đói khi nhìn thấy một con cừu non và lao về phía họ. Từng người một, họ kéo nhóm nữ quân nhân tua đỏ đang bị trói tay vào người, lôi dương vật ra và bắt đầu đụ.

"Bà nội, nữ quân nhân này là của con!" 

"Con này mông to đấy, hehehe..."

"Hager, đừng chộp lấy, nữ quân nhân này hồng hồng tiểu mèo nhìn mềm mại..."

"Aha! Ngày nào ngươi cũng cầm kiếm và súng, sao màng trinh của ngươi vẫn chưa rơi ra? Chẳng lẽ ngươi đã bán nó cho tên tướng quân nhảm nhí đó để đổi lấy nó sao?" 

"Hahahahaha..."

Những nữ quân nhân này của quân đội Hongying đã được huấn luyện trong thời gian dài và thể lực của họ có chất lượng cao nhất. 

Người ta thấy rằng không ai trong số họ có mỡ thừa trên người và toàn thân họ căng cứng khi bị trói. Những đường cơ bắp rõ ràng đó hiển nhiên hiển hiện trong ánh mắt đầy dục vọng của mọi người. Ngoài ra, họ còn là những cô gái trẻ nên ngực của mọi người đều đầy đặn và căng mọng bất kể kích thước của họ.

Ngay lúc đó, những cái lồn và lỗ đít non nớt của họ lần lượt bị những con gà trống xâm nhập. Không có sự bôi trơn hay màn dạo đầu. Gà trống và tường khô cứng. Lớp lông mu dày và cứng cọ sát vào phần thịt mu mỏng manh. Thậm chí, có người còn cho trứng vào khiến các nữ quân nhân run rẩy, rơi nước mắt.

"Ahhhhhh!"

"Zombie! Ahhh...uhhhh...ra ngoài!..."

"Uh-huh!! Nó vào rồi! Ah...nó vào rồi..."

Trong chốc lát, cánh đồng đầy gió và tiếng chim hót. Một số nữ quân nhân phải một mình đối mặt với bảy hoặc tám con gà trống, và một số nữ quân nhân bị buộc phải liếm và chạm vào nhau cùng với đồng đội của họ khi bị đụ. Dưới chân họ là một vũng máu nhớp nháp và xương gãy... hình ảnh cung điện khiêu dâm trên núi xác và biển máu.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Một số người Tatars không chịu nổi cảnh khốn nạn nên chỉ dùng dao rạch lỗ đít của các nữ quân nhân, thò tay vào kéo trực tràng và ruột già ra để làm tình. Nếu người Tatars không vào được, họ yêu cầu người đàn ông chặt một đoạn ruột và ném cho mình. Họ từ bên ngoài quan sát các nữ quân nhân người Hán thọc cặc vào ruột họ và bắt đầu giật giật.

Có một nữ quân nhân không chịu hợp tác quan hệ tình dục bằng miệng. Trong cơn tức giận, người Tatar đã dùng cán dao đập vỡ hộp sọ của cô, dùng tay mở hộp sọ, nhét dương vật của mình vào khoang sọ và đụ não cô ra ngoài! Naoren nhanh chóng bị đụ trong một vũng nước đẫm máu dưới những cú thúc gần như điên cuồng của anh ta, và tinh dịch được xuất ra bên trong, giống như vệt mực mờ nhạt nhất trong nước.

Cũng có những người Tatar đơn giản cảm thấy việc nữ quân nhân liếm láp thật khó chịu. Họ chặt đầu nữ quân nhân và đụ cái khí quản vẫn đang phập phồng phập phồng. Họ không ngần ngại cắt dương vật của mình bằng khí quản sắc nhọn. Cơn đau chỉ khiến bọn Tatars đụ anh ngày càng can đảm hơn. Cuối cùng, dương vật của họ mắc kẹt trong khí quản nên phải mổ khí quản và kéo ra ngoài một cách vô ích. Lúc này, nơi gà mắc kẹt đã chuyển sang màu tím. 

Một cảnh tượng tương tự cũng diễn ra dưới ánh mắt buồn bã và giận dữ của người dân thành phố.

Người Tatars cũng thu thập một số xương của người Hán và xây mộ cho Giang Minh Hữu trên gò đất đối diện với cổng thành. Những tấm bia mộ được xâu chuỗi cùng với đầu của những nữ quân nhân đã chết. Giữa trán mỗi đầu có khắc năm chữ Hán ngoằn ngoèo "Lăng mộ Giang Minh Hữu" ở Mãn Châu. 

Sau đó, những người Tatar mỉm cười bưng lên những món ăn do các nữ quân nhân làm, bày tỏ lòng kính trọng một cách đàng hoàng, khóc bên mộ, vừa cười vừa khóc.

Bên trong thành phố.

"Điều này là quá nhiều!"

Cho đến lúc đó, Giang Bạch cùng binh lính trong thành cũng không nhịn được nữa. Các xạ thủ còn lại tức giận rút hết đại bác đỏ, súng máy Pháp và pháo đất ra, lần lượt bao phủ những người Tatar đáng bị tiêu diệt bằng đạn pháo. 

Người Tatar cho rằng quân Minh không dám nổ súng vào người mình, thương vong nhất thời nặng nề. Tuy nhiên, đối với những nữ quân nhân của Hồng Doanh quân còn thảm hơn cả chết, đây lại là một loại an ủi. Một số nữ quân nhân thậm chí còn chạy đến những nơi có đạn pháo dày đặc, dù có bị giết cũng không muốn sống sót. 

Sau đó, Giang Bạch lợi dụng người Thát Đát vội vàng rút lui, dẫn một đám binh lính Hồng Anh quân tức giận không kém ra khỏi thành để lấy một ít hài cốt.

Sau khi trở về thành phố, họ được chôn cất tập thể. 

[7]

"Tôi nhớ đến cô ấy, Vương A Vân, mười chín tuổi, gia đình cô ấy chạy trốn khỏi Hà Nam. Vốn họ định đi về phía nam, nhưng cha mẹ già không biết phương hướng và đi sai đường. Khi đó, cô ấy đang ăn xin trên đường phố. Tôi đã đưa cô ấy gia nhập quân đội Hongying." 

"Còn có một người tên là Trần Thịnh Nam, người cha duy nhất của cô ấy là một người lính dưới quyền của cha tôi, ông ấy bị người Tatars ra lệnh giết, vì vậy cô ấy đã theo tôi mà không nói một lời."

"Còn có Nangong Ya, một cô gái trẻ tài năng đến từ phía nam sông Dương Tử, lớn lên trong một gia đình nhỏ, học giỏi, viết văn và vẽ tranh giỏi. Khi đọc về thảm kịch ở Liaodong, cô ấy đã đến đây mà không nói với cha mình. Điều đầu tiên cô ấy nói khi gặp tôi là 'Tôi có thể giết anh ở đâu?' Tatar'? Hahaha, nói đến đây thì bạn không biết đâu, Phương Triệu Thanh, ban đầu cô gái này rất vô liêm sỉ. Cô có thể sợ chết khiếp khi giết một con gà, nhưng dần dần cô đã quen với việc đó. Cô ấy là đội trưởng của đội "Kite", haha. "

Bên cạnh lăng mộ, Phương Triệu Thanh im lặng nhìn Giang Bạch. Anh nhìn thấy cô đầy vết sẹo, cười và khóc. Anh cũng nhìn thấy cô ấy đang đứng đó, nói chuyện một cách bình tĩnh với cấp dưới của mình, những người thậm chí còn không thể ghép được một bộ xương hoàn chỉnh.

"Còn có Chu Văn Lệ, Điền Nhị Nương, Mã Tiểu Phương, Cung Tam Tiêu..."

"Và cái đó... và cái đó..."

“Gia đình họ ở trong thành phố.” 

“Ta nhớ rõ từng người một…” Giang Bạch nắm chặt chuôi đao trong tay, nhìn Phương Triệu Khánh im lặng, giọng nói gần như nghẹn ngào: “Ta đều nhớ rõ.” 

Tất cả họ sẽ được ghi nhớ trong ngọn lửa dữ dội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Chương 5 · Bóng ma đi trong bóng tối của mặt trăng

[1]

Dolan rụt người lại, muốn hút một điếu thuốc để hưởng thụ, nhưng trong đêm tối, một tia lửa lóe lên như vết mực trên tờ giấy trắng, nên anh phải thầm chửi rủa rồi từ bỏ ý định, chỉ cắn điếu thuốc vào miệng. 

Anh nhìn Hager bên cạnh. Trong đêm tối, anh chỉ nhìn thấy đứa trẻ cũng nằm giống mình, nằm trong khe núi nhỏ này, mơ hồ phát ra tiếng khụt khịt. 

"Hỗn đản, ngươi còn ngửi thấy mùi tất của con gái, ta không nghĩ người Hán cần phái quân, một cô gái có mùi hôi thối là đủ để chiếu cố ngươi rồi."

Dolan chửi rủa bằng một giọng mỏng như tơ mà chỉ có hai người mới có thể nghe rõ, với giọng điệu trêu chọc thường ngày. 

"Chết tiệt, bạn có thể hút thuốc, nhưng tại sao tôi không thể hỏi một cô gái xinh đẹp về đôi tất của cô ấy?" Hager cũng đáp lại bằng một giọng rất nhỏ. 

Những gì Hager nói là chính xác. Bất kể là quân đội nào, yêu cầu đầu tiên khi canh gác vào ban đêm là không được phân tâm, và yêu cầu thứ hai là không được gây tiếng động hoặc lộ diện dưới bất kỳ hình thức nào - hai hành vi vi phạm này đều do hai người họ phạm phải, và họ vẫn thích thú. 

Đây là ngày thứ mười hai quân đội bao vây. Thời tiết đã quá lạnh để có thể ở trong cái lạnh. Trong mười ngày qua, các bậc thầy đã tổ chức nhiều cuộc vây hãm, nhưng tất cả đều thất bại không có ngoại lệ. Gần đến chiến thắng nhất là khi đại quân xâm chiếm Ông Thành nhưng họ vẫn bị nữ tướng áo giáp đỏ đẩy lùi. 

Tuy nhiên, ngay cả khi không thể tấn công, quân đội của Hậu Cẩm vẫn có đủ tự tin để bao vây thành phố cho đến chết. Họ có nhiều người, đủ lương thực và không có đối thủ. Đó chẳng phải là điều mà Đại Hãn Hoàng Thái Cực đã làm ngay từ đầu sao? 

Quân Minh không dám rời khỏi thành, nên khi làm nhiệm vụ canh gác, sự cảnh giác của những người Tatars này cũng lơi lỏng, bởi vì không cần thiết, họ chỉ nằm đây cả đêm, không có sợi tóc nào ngoại trừ gió và tuyết. Quân Minh không còn khả năng tổ chức tấn công đàng hoàng. 

Tối nay tình cờ đến lượt Dolan và Hager đi về hướng này, còn Charentai thì đi về hướng khác. 

Dolan bắt đầu nhớ quá khứ một chút. Ít nhất lúc đó sẽ có Diệp Bushou của quân Minh ở phương xa cùng hắn chơi trò mèo vờn chuột. Tuy nguy hiểm nhưng cũng rất thú vị. 

Nhưng bây giờ chỉ còn lại xác lính Minh bị bắt treo trên kệ gỗ. 

“Những chiếc tất đó, chúng thực sự có mùi thơm đến vậy sao?” Dolan khinh thường nói, anh không bao giờ có thể nhìn thấu người bạn thân này. 

"Đây là những đôi tất trắng của những nữ quân nhân đó. Bạn sẽ không biết đâu...ah..." Hager đeo đôi tất lên mặt và rên rỉ ngây ngất khi ngửi chúng. “Nếu có thể cởi tất và quần lót của nữ tướng quân trên tường thành ra và thưởng thức, đó thật sự là… Nhân tiện, anh muốn đụ cô ấy như thế nào?”

Đương nhiên là hắn đang nói Giang Bạch. Với vẻ đẹp như vậy, đàn ông chắc chắn sẽ muốn vồ lấy cô và xâm phạm cô phải không? 

Dù rất thân thiết nhưng Dolan chưa bao giờ đáp lại anh. 

"Dolan? Bạn có nghe thấy điều đó không?"

Khi Hagar đang thắc mắc thì bàn chân ngọc của một người phụ nữ trong gió lạnh đã giẫm lên mặt anh. Thông qua chiếc tất lụa, anh thậm chí có thể cảm nhận được đường cong duyên dáng của bàn chân ngọc, sự mềm mại của lòng bàn chân và mùi mồ hôi thoang thoảng giữa hai bàn chân. 

"Nó có mùi thơm không?" Người phụ nữ hỏi với giọng cực kỳ quyến rũ. 

“Thật thơm quá…” Hager mê mẩn đến mức không nhận ra điều gì bất thường. 

"Thơm quá... Vậy hãy đến chỗ đại nhân Yama và ngửi đi."

Giọng nói mê hoặc của người phụ nữ đột nhiên trở nên sắc bén. Cô bước mạnh và cổ Hager bị nghiền nát ngay lập tức. 

Giống như Dolan vừa chết. 

"Một lũ rác rưởi dâm đãng."

Giọng nói của người phụ nữ lạnh lùng, cô đi về phía doanh trại. Đây là cuộc phục kích cuối cùng của Jiannu theo hướng này. Trước đó, cô đã âm thầm giết chết không dưới mười người. 

Dưới ánh đèn, lều của huấn luyện viên rất dễ thấy, điều này thật tốt. 

Bóng ma dần dần hòa vào bóng tối và biến mất. Sự im lặng trở lại với khe núi một lần nữa. 

[2]

Cuộc lén lút diễn ra suôn sẻ. Khoảng thời gian trước bình minh này là lúc mọi người mệt mỏi và buồn ngủ nhất trong ngày. Người phụ nữ sử dụng kỹ năng tàng hình siêu phàm của mình để tiến vào khu vực trung tâm của trại mà hầu như không tốn chút công sức nào. 

Khi đi hộ tống, cô thường đi một mình như thế này. 

Sau khi đi vòng quanh hàng chục chiếc lều và đầu độc vài con chó bằng thịt độc, cuối cùng họ cũng đến gần được. Người cô muốn giết đang ở bên trong. 

Đó là một đêm tối, đầy gió và đây là thời điểm thích hợp để giết ai đó. 

Ngay khi rẽ vào góc cua tiếp theo, người phụ nữ dừng lại, giống như một tác phẩm điêu khắc. 

Bởi vì trong giọng nói yếu ớt đó có một bàn tay cũng yếu ớt không kém vùng vẫy xuyên qua chiếc lồng sắt, túm lấy cổ áo của người phụ nữ:

"Chị..."

Người phụ nữ không quay đầu lại mà lặng lẽ rút con dao găm ra, chuẩn bị giết chết đối phương. 

"Giết tôi đi..." giọng nói đó khóc lóc và cầu xin. 

Người phụ nữ sửng sốt trong giây lát, trong ánh sáng lờ mờ trong trại nô lệ, cô nhìn rõ đó là một cô gái đã bị tra tấn gần như mất đi hình dáng con người. Chỉ cần nhìn làn da bầm tím, thân hình rách rưới và đôi chân cứng đơ, vẹo ra ngoài, người phụ nữ cũng có thể đoán được chuyện gì đã xảy ra. 

Đoán xem chuyện gì đã xảy ra với cô ấy. 

Những tình huống tương tự không phải là hiếm khi nô lệ đến. 

“Anh có biết tôi là phụ nữ không?” người phụ nữ hỏi với giọng điệu tinh tế tương tự. Kỹ năng ngụy trang và tàng hình của cô có thể che giấu nó khỏi hàng ngàn nô lệ, nhưng cô gái này chỉ nhìn thoáng qua đã nhìn thấu điều đó. 

Cô dừng lại như một cái bóng. 

"Em biết... à... chỉ bằng cảm giác thôi... em biết chị là con gái rồi, chị à..." Cô gái cười khổ. Những ngón tay cô lạnh buốt và nụ cười lạnh như sương. 

"Giết...tôi..."

Cô gái lại van xin, giữ chặt cổ áo người phụ nữ không buông. Bàn tay tuy gầy nhưng lại có sức mạnh kinh người, không ai biết cô làm được như thế nào.

"Chúc một chuyến đi bình an." Người phụ nữ không nói gì thêm và dùng tay trái đâm thẳng vào trán cô gái, kết thúc cuộc đời khốn khổ của cô. 

Cô biết rằng đối với cô gái, sự sống đã trở thành một thảm họa và cái chết là sự giải thoát cho tất cả. 

Trước khi rời đi, hình như cô nghe thấy cô gái nói nhỏ:

"Cảm ơn bạn."

[3]

Lưỡi dao sắc bén xuyên qua cổ huấn luyện viên người Tatar, khí quản của ông ta trào ra ngoài, máu chảy róc rách, nhuộm bím tóc đuôi chuột sau gáy của ông ta rất đỏ. 

Người Tatar này, kẻ đã làm bẽ mặt quân Minh bằng mọi cách có thể trong mười hai ngày qua, đã chết trong giấc ngủ trên giường với tình nhân, trong lều riêng của mình và dưới sự bảo vệ của hàng chục nghìn quân của hắn. 

Trả thù cuối cùng. 

Vì họ và vì anh ấy. 

Người phụ nữ lau máu trên con dao và không nói nên lời. Một lúc sau, cô chuẩn bị rời đi. 

Nhưng vừa bước được một bước, cô đã bị một mũi tên bất ngờ xuyên qua bả vai. Bộ giáp đen bó sát không thể ngăn cản được độ sắc bén của mũi tên, thân hình nóng bỏng của người phụ nữ bị hất xuống đất. 

Thành lập! 

Nhưng bây giờ không có thời gian để tìm hiểu chi tiết liên kết nào gây ra sự cố. 

"Ừm..." Người phụ nữ càu nhàu và lập tức rút lui để tìm chỗ ẩn nấp. 

Phản ứng và tốc độ của cô ấy không tệ, nhưng mũi tên còn nhanh hơn cô ấy! 

Thêm vài mũi tên nữa bay tới, cách lều bạt một khoảng ngắn, những mũi tên trực tiếp ghim chặt toàn bộ cơ thể cô từ hai vai đến tấm gỗ phía sau! 

Ối. 

Một mũi tên khác trúng vào cổ tay người phụ nữ, con dao găm trong tay cô rơi xuống đánh rầm. 

"Kỹ năng thật sự rất tốt, nhưng đáng tiếc là tôi không đủ quyết đoán." Đối phương chậm rãi từ trong bóng tối đi ra, trong tay vẫn cầm nỏ, giọng điệu giễu cợt nói: "Nếu ta thả lỏng một chút, có lẽ đã lau cổ ngươi."

"Thay thế." Vẻ mặt người phụ nữ không chút biểu cảm. Kỹ năng bắn cung của đối thủ quá xuất sắc khiến cô không thể cử động, vai và cổ tay đều đau nhức. 

Cô đã tính toán sai lầm. Dưới ảnh hưởng của sự trả thù háo hức của mình, cô không nhận ra người nằm trên giường chỉ là vật thay thế, vật thay thế tầm thường. 

"Đúng." Huấn luyện viên người Tatar bắn thêm hai mũi tên và đóng đinh đầu gối của người phụ nữ vào tấm gỗ, để cô ấy không thể treo cổ bằng đôi chân giống như rắn đó, mối đe dọa đã hoàn toàn bị loại bỏ. 

"Ngươi một mình tới giết ta sao? Can đảm đến thế sao? Ngươi cho rằng ta cũng là chủ nhân của ngươi phế vật sao?" Người chỉ huy Tatar ném chiếc nỏ của mình đi, bước đến gần người phụ nữ và dùng tay chạm vào chiếc mặt nạ lạnh lùng có vẽ hình mặt ma Kinh kịch màu đỏ và đen của cô ấy. 

Người phụ nữ chống trả quyết liệt nhưng mũi tên lại đâm sâu hơn. 

"Để tôi xem khuôn mặt này có đẹp như giọng nói không."

Ngay lập tức, anh ta tháo mặt nạ của người phụ nữ ra. Dưới chiếc mặt nạ đó là một khuôn mặt... có thể nói là đẹp nhất thế giới. 

Thu Huyền Cơ. 

Anh ấy đã gần trung niên nhưng vẫn rất quyến rũ. Chiếc cổ thon như thiên nga đang sải cánh, đôi má như quả trứng ngỗng hếch lên đầy kiêu hãnh. Dưới hàng mi dài, đôi mắt đen như ngọc. Với chuyển động của đôi mắt, chúng có thể hút tâm hồn con người vào. Đồng thời, chúng có cả sự trẻ trung của một cô gái và sự trưởng thành của một người phụ nữ trưởng thành. 

Chưa kể cơ thể nóng bỏng của cô được bọc trong bộ áo giáp ánh sáng màu đen bó sát. Vòng eo thon như cành liễu, cặp đùi cao gần bằng nửa người, đôi chân dài và cong như ngọn núi nhấp nhô, vòng cung duyên dáng ở cặp mông đầy đặn được thiết kế đơn giản để chiều lòng đàn ông.

Loại phụ nữ này thực sự là thiệt thòi cho tất cả đàn ông trên thế giới nếu không khoe đôi chân của mình. 

"Ta thua, nhưng ngươi cũng sẽ không dễ dàng chết." Thu Huyền Cơ lạnh lùng nhìn Tatar, mỉm cười.

"Thật sao? Vậy à?" Chỉ huy người Tatar vuốt ve khuôn mặt lạnh lùng, mái tóc có phần rối bù của cô rồi từ từ di chuyển xuống phía dưới. Bất chấp sự đau đớn tột cùng của Khâu Huyền Cơ, anh ta đã dùng dao cạy mở miếng bảo vệ cổ và tấm giáp ngực của cô. 

Bang. Bộ giáp đen mỏng rơi xuống đất. 

"Anh định mặc thứ này để chiến đấu à? Anh không chuyên bán nó phải không?" Huấn luyện viên người Tatar lắc đầu, xé bỏ bộ quần áo bẩn thỉu của Khâu Huyền Cơ, sờ sờ cặp vú mềm mại. Bộ ngực của cô ấy cũng hấp dẫn như chính cô ấy vậy.

"Bạn là ai?" Huấn luyện viên người Tatar tiến lại gần để hít mùi mồ hôi ngọt ngào trong rãnh sữa. Ngực của Khâu Huyền Cơ có mùi mật hoa, thơm hơn sữa. 

Thu Huyền Cơ đau đớn nghiến răng nghiến lợi, không có phản ứng. Một số mũi tên đã gãy bên trong cô. 

"Đừng nói cho tôi biết?" Huấn luyện viên người Tatar véo núm vú sẫm màu của Khâu Huyền Cơ và từ từ kéo chúng ra. Khi toàn bộ núm vú bị kéo thành hình nón, anh đột nhiên buông ra, núm vú bật lên trên ngực Khâu Huyền Cơ. 

"A ừ ~" Khưu Huyền Cơ sắc mặt tái nhợt, nhưng hắn vẫn bướng bỉnh ngẩng đầu nhìn cái này Tatar xấu xí với đôi mắt tràn đầy hận ý. 

"Ngươi thật cứng rắn, sao không nói cho ta biết." Tay cầm dao găm của chỉ huy người Tatar tiếp tục di chuyển xuôi dòng, cạy áo giáp và thắt lưng của Khâu Huyền Cơ, cuối cùng nhét lưỡi dao vào háng cô, cắt toạc quần áo, khiến âm đạo trưởng thành của hổ trắng của cô không có lông mu hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

"Ừ, anh cạo râu thường xuyên. Tôi thấy anh còn khá trẻ nhưng mà âm hộ của anh vẫn chật quá. Hoặc là không có ai đụ anh, hoặc người đụ anh không phải là người anh muốn, phải không?"

Chỉ huy Tatar nhẹ nhàng cạo môi âm hộ và bụng dưới của Qiu Huyền Cơ bằng lưỡi dao lạnh, trêu chọc âm vật cứng cáp của cô. Sau đó, anh ta cầm con dao găm sau lưng và thọc cán dao vào cái lỗ nhỏ của cô. 

"Ahhhhhh!"

Cái lỗ đóng chặt không giữ được chuôi kim loại lạnh lẽo mà lập tức bị ép mở ra, mơ hồ có thể nhìn thấy một lối đi sâu đầy nếp nhăn. Lối đi màu đỏ và dịu dàng tràn ngập ánh nước. 

"Ngươi đối với ta không có oán hận gì, cũng không có vẻ gì là người trung thành, cho nên ngươi đến đây để báo thù cho ai đó phải không?"

Huấn luyện viên Tatar không quan tâm Thu Huyền Cơ không trả lời, hắn vẫn tự hỏi. Nếu anh đâm con dao sâu hơn một chút, lưỡi dao sắc bén sẽ cắt vào môi âm hộ của cô. 

"Ta chỉ là làm theo mệnh lệnh, đáng tiếc, đáng tiếc không có giết ngươi." Giọng nói của Khâu Huyền Cơ rất bình tĩnh. 

"Một người tuân theo mệnh lệnh và mệnh lệnh của chính mình? Để tôi đoán, trong số những người tôi đã giết, người có thể khiến bạn bị cám dỗ có lẽ là vị tướng đó phải không?"

Giọng của huấn luyện viên người Tatar rất nhẹ nhàng. Anh ta cởi áo giáp ở chân của Qiu Huyền Cơ và đôi ủng chiến đấu của cô, để trần gần hết cơ thể cho mọi người nhìn thấy. Bụng dưới cơ bắp rõ ràng, cánh tay cường tráng, bộ ngực có xương đòn rõ ràng, phần thân dưới có một con dao cắm vào... Thu Huyền Cơ được cố định ở đó, giống như một món đồ chơi tinh xảo để người ta ngắm nhìn, hay nói cách khác, một con búp bê tình dục. 

Khuôn mặt lạnh lùng của Khâu Huyền Cơ nghe được những lời này co giật. 

"Có vẻ như suy đoán của tôi đã đúng." Huấn luyện viên người Tatar đứng dậy và vỗ tay. Một lúc sau, hai người lính Tatar cầm một chiếc hộp gỗ được chế tác tinh xảo bước vào, đặt nó xuống rồi nhanh chóng rời đi. 

“Cậu có biết bên trong có gì không?” Huấn luyện viên người Tatar cầm hộp gỗ đến trước mặt Thu Huyền Cơ, thấy sắc mặt cô tối sầm. 

"Anh không muốn mở nó." Khâu Huyền Cơ thanh âm trở nên nghiêm nghị, thân thể khẽ run lên. 

“Đó là một mối đe dọa khủng khiếp, nhưng nếu nó tự vỡ thì sao?” Huấn luyện viên người Tatar lùi lại một bước quá đáng như thể ông ta vừa tìm thấy một món đồ chơi mới lạ nào đó. Anh vừa buông tay ra, chiếc hộp gỗ kêu vang một tiếng rơi xuống đất rồi mở ra, một cái đầu... tái nhợt lăn ra ngoài. 

A...Đầu của Giang Minh Hữu. 

"Ugh!!! Quái vật!!!"

Thân thể bị đóng đinh của Khâu Huyền Cơ bất chấp cơn đau, vùng vẫy dữ dội. Tấm ván phía sau cô rung lắc dữ dội. Vẻ mặt của cô cũng hiếm khi mất đi sự bình tĩnh. Cô ấy trông hung dữ như một kẻ điên cuồng loạn, như thể cô ấy có thể thoát khỏi những mũi tên bất cứ lúc nào và cắn vào cổ họng huấn luyện viên Tatar! 

Chỉ một lát thôi. 

"Ồ! Bình tĩnh nào, bình tĩnh đi, đồ khốn nạn, có phải tất cả các con điếm đều rất phấn khích khi chúng động dục không?"

Huấn luyện viên người Tatar lùi lại vài bước, giả vờ sợ hãi, cười đá vào đầu Giang Minh Hữu trước mặt Khâu Huyền Cơ. Sau đó, vừa nhìn khuôn mặt hung dữ và điên cuồng của cô, nước mắt chợt chảy dài trên khuôn mặt anh. Lúc đầu, anh ấy khóc nức nở, sau đó anh ấy bật khóc. Những giọt nước mắt trong suốt chạm vào đôi mắt vốn đã khô héo của Giang Minh Hữu và trượt xuống khuôn mặt anh, như thể anh cũng đang khóc. 

"Tsk, tsk, cảm động quá đi mất." Huấn luyện viên Tatar bình luận đơn giản. Anh không ngờ rằng người đứng đầu một vị tướng nhà Minh được thu thập vì chiến công quân sự của mình lại có thể xem được một màn trình diễn tuyệt vời như vậy vào tối nay. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Thu Huyền Cơ ép mình thoát khỏi mũi tên ghim chặt mình, ngã xuống đất như bùn dính đầy máu, vươn tay bảo vệ đầu Giang Minh Hữu. 

Ối. 

Khoảnh khắc cô ôm đầu, chỉ huy người Tatar đã mở cung và đóng đinh những ngón tay ngọc của cô vào đầu người chết mãi mãi. 

"À ừ..."

Khâu Huyền Cơ hai chân bị kẹp lại đau đớn. Khoảnh khắc cô ngã xuống, toàn bộ chiều dài của con dao găm đã cắm vào âm đạo của cô. Lưỡi kiếm ngay lập tức mở ra một vết thương đẫm máu trong âm đạo của cô! Máu trộn lẫn với những cục máu rải rác chảy ra từ môi âm hộ của cô, khiến cô đau đớn đến mức khó thở. 

"Bằng cách này, các bạn có thể ở bên nhau mãi mãi. Được rồi, giờ bạn đã phát điên xong rồi, đến lượt tôi."

Huấn luyện viên người Tatar cầm trên bàn một chiếc roi da bò cũ quất thật mạnh vào Thu Huyền Cơ! 

"A!!!" Thu Huyền Cơ hét lên một tiếng, roi da rạch một vết máu trên bờ vai và lưng mịn màng của nàng! Sức lực của Tartar lớn đến mức da thịt mềm mại ở vết thương lộ ra ngoài! 

"Muốn giết tôi à? Hả?!"

Chụp! 

Tartar lại quất hắn một cái, lần này đánh vào đùi ngoài và nửa mông của Khâu Huyền Cơ, trên da thịt để lại một vết giống như roi mơ hồ.

"Ừm ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ!" 

Thu Huyền Cơ cảm giác được toàn thân sắp bị xé toạc. Dù vậy, cô vẫn không buông đầu Giang Minh Hữu ra. Thay vào đó, cô nhân cơ hội quay lại trong nỗi đau có thể xé nát con người. Giữa những lời chửi bới của huấn luyện viên Tatar và điểm mù mà anh ta không thể nhìn thấy, cô đã dùng tay còn lại rút con dao mắc kẹt trong âm đạo của mình ra, ngay cả khi môi âm đạo và các ngón tay của cô bị lưỡi dao cắt đứt và rỉ máu! 

Chụp! 

"Ngươi chỉ có vậy thôi sao?! Có con chó nào có gan gia nhập quân đội của ta mà không có năng lực giết ta? Ta vốn tưởng rằng ngươi sẽ khiêu chiến nhiều hơn, ít nhất để cho ta bị thương, như vậy sẽ không lưu lại nhiều sơ hở như vậy!"

Còn có mấy roi nữa, nghiêm trọng nhất là roi xé không trung, vèo xuống, đánh thẳng vào đầu Thu Huyền Cơ. Những đòn roi khiến cô gần như không thể suy nghĩ, mái tóc dài đen mượt nhuộm đỏ máu. 

May mắn thay, con dao găm cuối cùng đã được rút ra khỏi âm đạo vốn đã bị xói mòn. 

"Nói đi, ngươi là ai?!"

Huấn luyện viên Tatar hét lên. Tất cả những cử chỉ trước đó chỉ là một cách để che giấu sự tức giận bên trong của anh, và chúng đều bùng nổ vào lúc này. Trong nhiều năm trong quân đội nô lệ, chưa từng có ai có thể tiếp cận anh ta một cách nguy hiểm như vậy ở nơi công cộng, và đây là lúc anh ta có lợi thế tuyệt đối trong cuộc chiến! Quân đội ở đâu? ! Thám tử đâu? ! Tại sao không ai phát hiện ra? ! Những nô lệ chó vô chủ đó đều phải chết đuối trong hố phân! 

Nếu không phải lúc nào cũng cảnh giác, tôi đã bị người phụ nữ giống như ma này giết chết vô số lần! 

"Ha ha...khụ...hehehe..." Thu Huyền Cơ cười lớn. Cô quay đầu lại và nhổ một ngụm máu vào mặt huấn luyện viên người Tatar. 

"Con khốn... ugh!"

Khoảnh khắc tiếp theo, ngay khi huấn luyện viên người Tatar chuẩn bị giơ roi lên, Thu Huyền Cơ dùng hết sức lực lao vào hắn, nắm chặt con dao găm đỏ tươi trong tay và lao vào hắn!

"Ờ!" 

Con dao găm đâm sâu vào ngực huấn luyện viên người Tatar. Trong ánh mắt kinh hãi của người sau, nó đẩy từng tầng một về phía trước, xuyên thủng cơ bắp! Một bông hoa máu từ ngực huấn luyện viên Tatar lập tức bắn ra, bình máu chảy rất nhanh! 

"Con khốn...khụ...đừng nghĩ đến việc...sống sót trở về..." Huấn luyện viên người Tatar hung dữ nhìn người phụ nữ bướng bỉnh. Anh dùng chút sức lực cuối cùng quấn chiếc roi quanh chiếc cổ thon thả của cô, siết chặt đến mức xương họng cô nứt ra. 

"Tôi chưa bao giờ...ahem...chưa bao giờ...nghĩ theo cách đó...ha..."

Trước khi nghẹt thở, Khưu Huyền Cơ cười méo mó, nụ cười còn méo mó hơn cả khóc. Ngay lập tức, cô vặn cán dao và nghiền nát hoàn toàn trái tim của huấn luyện viên người Tatar, cô nhanh chóng bất tỉnh vì ngạt thở. 

Nhưng may mắn thay, cô không quá thất bại, cuối cùng cô đã lấy được những gì còn lại của anh. 

Trước khi toàn bộ thế giới chìm vào bóng tối, Khâu Huyền Cơ tựa hồ lại nghe được thanh âm của hắn. Rõ ràng đã xảy ra từ nhiều năm trước, nhưng bây giờ tôi đang ở gần nó như vậy, ký ức lại rất rõ ràng, như thể tôi có thể chạm tới nó trong tầm tay:

“Cô gái này, cô ổn chứ?”

Vó ngựa vang lên, tướng quân phong trần nhìn xuống nàng, tra kiếm vào vỏ, nhìn thi thể của Kiến Nô trên mặt đất và ngọn lửa hung hãn cách đó không xa. Trong trận hỏa hoạn, tất cả những tài sản vô giá đó đều bị thiêu rụi. 

Cô không nói gì, cầm con dao và đưa mắt cảnh giác. 

"Hiện tại trên xe này hàng hóa đều đã bị thiêu rụi, người đều đã chết. Cô gái đã sai lầm khi hộ tống cô ấy, về đến cô ấy cũng không thể giải thích với chủ nhân. Tôi thấy kỹ năng phi thường của bạn, nhưng bạn có muốn gia nhập Giang gia của tôi như một công việc không? Con gái tôi chỉ cần một sư phụ dạy võ thuật và sự nguy hiểm của lòng người trên thế giới này." 

Vị tướng xuống ngựa, chiếc áo choàng đỏ tung bay trong gió. 

Anh đưa tay ra nhìn vào mắt cô, vẻ mặt kiên quyết không cho phép ai chần chừ.

Vào lúc đó, trái tim cô chợt đập mạnh, cô đã nhầm lẫn đồng ý. 

[4]

Khi Tian Xiaodi bí mật trèo ra khỏi tường thành thì trời đã gần sáng và là thời điểm đen tối nhất trước bình minh, vì vậy quân Minh và người Tatars bảo vệ thành đều không tìm thấy anh ta. 

Anh ấy đã lớn lên ở thành phố này từ khi còn nhỏ. Mười lăm năm trôi qua, anh đã rất quen thuộc với từng viên gạch. Lúc này, anh muốn lấy thanh kiếm do em gái Thiên Nhĩ Nương để lại và đi giết người Tatars ở phía đối diện để trả thù cho em gái mình. 

Người lớn không dám tới, quá rụt rè nên Điền Tiểu Địch quyết định tự mình đến. Từ khi còn nhỏ, anh đã khao khát những thú vui và mối hận trên đời, đồng thời luôn mong muốn trở thành một người đàn ông bảo vệ đất nước và gia đình. Hôm nay, anh ta phải chặt đầu bọn Tatars, thể hiện sức mạnh của tôi và hy sinh em gái mình.

Anh lặng lẽ chạm vào những khe núi nhấp nhô dưới bức tường thành. Có những cái hố do nô lệ đào để bao vây thành phố, cũng có những cái hố bị đạn đại bác đập vỡ. Mặt đất dường như bị cày xới, tứ chi gãy khúc khắp nơi, mặt đất đầy máu trơn. 

Chẳng bao lâu, Thiên Tiểu Đệ nhìn thấy một dãy khung gỗ, trên mỗi khung có treo một nữ quân nhân của Hồng Anh quân đã chết. 

Ngửi được nồng nặc mùi máu, Điền Tiểu Địch có chút sợ hãi, nhưng vẫn đi tới vì đây là con đường ngắn nhất đến trại nô. 

"Ờ..."

Đột nhiên, một nữ quân nhân rên rỉ.

"À!" Thiên Tiểu Đệ giật mình, lập tức bịt miệng lại vì sợ thu hút người Tatars. 

"Chị, chị còn sống không?" Tiểu Đệ Thiên run rẩy bò dưới khung gỗ và nhìn nữ quân nhân bị thương. Cô ấy vẫn chưa chết. Lẽ ra cái lạnh và mất máu đã giết chết cô ấy. 

Sự dũng cảm và niềm đam mê của chàng trai trẻ Qingzhi bỗng bị sợ hãi. 

"Ừm..." Nữ quân nhân bối rối. 

“Tỷ tỷ, đừng... đừng sợ,” Điền Tiểu Địch mò mẫm quanh khung gỗ, phát hiện ra một vật giống như một sợi dây, “Tôi sẽ cứu cô!”

Dù sợ hãi nhưng người anh hùng làm sao có thể bỏ qua cái chết? 

Em Tian không còn cách nào khác đành phải cắn viên đạn, nuốt khan, lập tức giật mạnh sợi dây. 

“Đừng…” Nữ quân nhân muốn ngăn cản, nhưng đã muộn. 

Khoảnh khắc tiếp theo, khung gỗ trói nữ quân nhân đột nhiên nảy sang hai bên, cơ thể cô từ háng sang hai bên bị tách làm hai, cô hét lên! 

Gặp sự cố! 

Huyết tương ấm áp bắn tung tóe xuống như bong bóng nước khiến em Tian choáng váng và la hét! Nhưng đây không phải là kết thúc. Khung gỗ tách ra theo quán tính rung chuyển nhanh chóng, rung chuyển toàn bộ nội tạng trong cơ thể nữ quân nhân! 

Ruột trong bụng anh rơi xuống, ngẫu nhiên ruột già và ruột non vòng tròn đáp xuống trên người Điền em trai, giống như có con rắn quấn quanh cổ anh! 

Cạch, cạch, một đống nội tạng cũng lần lượt trượt xuống, từ tim đến phổi, lần lượt đập vào đầu chàng trai. Dạ dày của anh ta thậm chí còn bị một khung gỗ cắt ra giữa không trung, axit dạ dày có tính ăn mòn cao được đổ thẳng lên mặt Điền em trai mà không hề dè dặt, khiến nhãn cầu của anh ta lập tức bị mù! 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Chàng trai trẻ không còn kiềm chế được nỗi sợ hãi và chạy tán loạn như một con ruồi không đầu. Tuy nhiên, anh đã trượt mục tiêu và rơi xuống hố tre do người Tatar đào! Cây tre sắc bén trong nháy mắt xuyên qua toàn bộ cơ thể anh ta! Bình thường cái hố tre đơn giản này lẽ ra hắn có thể tránh né, nhưng bây giờ nó đã trở thành lăng mộ của hắn! 

Chàng trai trẻ có ước mơ trở thành anh hùng này đã chết một cách bi thảm. 

Thi thể của anh ấy có thể được ai đó phát hiện vào ngày mai, hoặc có thể không bao giờ. 

Nhưng lúc này, thân thể nữ quân nhân bị xé thành hai phần, đã trống rỗng, không còn sót lại thứ gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Chương 6 · Cuộc vây hãm thành phố trong sự cô lập

[1]

"Chị, nói cho em biết, chúng ta còn có thể ra ngoài được không?"

Tô Nha tựa cằm nhỏ lên bệ cửa sổ, nhìn tuyết bay sau rèm cửa sổ. Tuyết rơi dày đặc đến nỗi tưởng chừng như một nàng tiên vô hình giữa đám mây dày đang rải những cánh hoa trắng tinh khiết. 

"Đúng."

Tô Ninh cắn sợi dây màu đỏ, cẩn thận chải tóc cho em gái. Tóc cô không còn mềm như trước ở Dương Châu. Nó giống như cỏ dại mùa thu, và chiếc lược bị mắc kẹt nhiều lần.

Nhưng chúng tôi không thể làm gì được. Đã một năm rồi, cả năm chúng tôi không đủ ăn. Cho dù chúng ta có để những ca sĩ và gái mại dâm nổi tiếng đó đến thì họ cũng sẽ trông như da bọc xương. 

“Nhưng đã một năm rồi.” Tô Nha xoa xoa đôi tay lạnh ngắt, nhẹ giọng nói: "Tôi đói."

Cô nhìn sang một bên chiếc gương đồng, thấy mình gầy gò xương xẩu, vẻ đáng yêu vốn có đã hoàn toàn biến mất. Nhưng hồi đó, trên chuyến thuyền trên sông Qinhuai, giữa đàn ngựa gầy Dương Châu, tôi và em gái mười ba tuổi đáng yêu như tiên nữ, “mắt rung động, hoa nở rộ”, “nụ cười thông minh, đôi mắt đẹp mong chờ”! Đó chính là cô gái mà các quan chức đang tranh giành chỉ với một ngàn đô la để mua được nụ cười! 

Bây giờ có như thế này không? 

Đây có phải là "sự tàn ác trên thế giới"? 

"Hãy kiên nhẫn một lát, triều đình nhất định sẽ phái quân tiếp viện, đến lúc đó chúng ta sẽ trốn thoát, đi về phía nam sông Dương Tử, nơi có thể ca hát."

Tô Ninh không còn cách nào khác ngoài an ủi em gái mình bằng những lời nói sáo rỗng. Tại sao cô ấy không lạnh? Tại sao cô lại không đói? Nhưng so với nhiều người trong thành phố bị giết và ăn thịt thì cách đối xử của họ rất tốt. Ít nhất thì quan huyện cũng cho họ một ít thức ăn và lửa than bất chấp mọi khó khăn. Ông cũng cho phép họ sống trong chính quyền quận kể từ khi Dương Châu mua lại hai chị em. 

Cái giá chỉ là được nghe họ hát và phục vụ họ tận tình suốt đêm. 

Còn có thể nói gì hơn nữa. 

Tóc được chải kỹ. 

"Đi thôi, hôm nay mọi người vẫn đang đợi chúng ta." Tô Ninh dùng ngón tay vẽ lên môi em gái một nụ cười: "Chị, hôm nay em nên hát bài gì cho các chiến sĩ đây?"

""Nốt én"?" Tô Á mỉm cười và đẩy tay em gái mình ra. 

"Ngươi vẫn thích hát bài này, ngươi có nhớ kỹ nữ Hoa Hành Vân kia không?" Tô Ninh cũng nhìn tuyết ngoài cửa sổ.

“Ồ, sao không hát vài bài hát quê hương của bộ đội? Lại sắp đến Tết rồi.”

"Tùy ngươi, tùy ngươi."

"Hmm... Không biết liệu mình còn có thể ăn một bữa cơm nắm nữa không."

[2]

"Hai nam nữ kia lại hát nữa."

Dưới tường thành, Charentai đang mai phục trong tuyết, trong lòng thầm thở dài, chăm chú lắng nghe. 

Đã một năm nay, kể từ đầu xuân năm ngoái, hai cô gái người Hán luôn hát cho quân Minh trong thành nghe, hát dân ca và hát giai điệu của kinh kịch. Đôi khi họ không điền chữ nào, chỉ ngâm nga, giọng nói của họ hay hơn cả tiên nữ. 

Sau vụ ám sát trưởng lão, việc phòng thủ của quân Thanh trở nên chặt chẽ hơn. Charentai mất cả một năm dưới mũi kẻ địch để lấy tin tức, nhưng xuyên qua bức tường thành dày đặc hư hỏng và xác người trên mặt đất, anh có thể phát hiện được điều gì. 

Đôi khi anh nghĩ có lẽ quân Minh trên tường đã để ý đến anh từ lâu, nhưng có lẽ họ quá đói và không còn nhiều sức lực, có thể họ cũng bị mê hoặc bởi những gì anh đang nghe, và mọi người chỉ ngầm hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Quân Minh đói, quân Thanh cũng đói. Quân Thanh có nhiều lương thực nhưng cũng có rất nhiều người. Nếu không thể giành thêm thức ăn, họ phải chiến đấu vì người dân. Ở thành phố xung quanh, mọi thứ có thể lấy được đều đã bị lấy mất. Chuyện xảy ra là Minh Thành nhỏ này đã chặn đường đến Sơn Hải Quan và quân chủ lực của Liêu Đông. 

Than ôi, quên đi, không nghĩ được nữa, nam nữ sắp hát xong. Cho đến lúc đó, hãy từ từ lắng nghe một lúc. 

Chaluntai ăn một nắm tuyết và suy nghĩ. 

[3]

"Đầu hàng đi, các ngươi sao không đầu hàng đi..." Trương Tam Kim tự lẩm bẩm, nhìn Minh Thành đang đứng ở phía xa. 

"Đầu hàng thì tốt. Đầu hàng thì tốt. Nếu ngươi đầu hàng, chủ nhân sẽ dẫn ngươi đi lấy đồ ăn." Giọng điệu của anh ta đờ đẫn, thậm chí anh ta còn không nhận ra rằng một dòng nước mũi dài chảy vào miệng mình. 

"Đầu hàng, ta có thể đi theo chủ nhân đi lấy đồ, còn có thể cho mẹ chồng ăn..." Trương Tam Kim nhìn mẹ vợ vừa mới chết đói dưới chân mình, yếu ớt quỳ xuống, cúi đầu. 

"Chúng tôi đều đầu hàng. Sớm hay muộn, con gái tôi, mẹ chồng và tôi sẽ có thể sống sót..." Trương Tam Kim bắt đầu khóc. 

Thi thể của mẹ chồng nhanh chóng bị mấy người Tatars kéo đi. Một lúc sau, tiếng xương thịt bị dùng dao lớn chặt thành từng miếng vang lên chói tai. 

[4]

Không ai, dù là quân Thanh hay quân Minh, ngờ rằng thị trấn nhỏ nằm ở biên giới phía bắc của nhà Minh này có thể tồn tại được một năm dưới sự bao vây của hàng vạn quân. 

Trong năm, quân Thanh tổ chức nhiều cuộc vây hãm nhưng đều bị quân Minh ngoan cường dưới sự lãnh đạo của Giang Bạch và Phương Triệu Khánh đẩy lùi. 

Nhiều lần, quân Thanh xâm chiếm Ông Thành nhưng không thể đột phá được cánh cửa bên trong. Thi thể bên ngoài thành chất cao như núi, biển xác và sông máu không thể diễn tả được. 

Như thể bức tường thành được dùng làm ranh giới, dựng lên một vực sâu không thể vượt qua, không thể lấp đầy bằng mạng sống rẻ mạt của những nô lệ. 

Chừng nào ngọn hải đăng trên tường thành còn cháy và những tua đỏ trên mũ bảo hiểm của quân Minh vẫn còn đập thì quân Thanh chỉ có thể nhìn lại và thở dài. 

Suốt năm, mùi máu tanh đọng lại trong quận nồng nặc đến nỗi ngay cả gió bắc cũng không thể thổi bay được. Trời lạnh thì không sao, nhưng vào mùa hè nóng nực, những đống xác chết bốc lên mùi hôi thối bốc tận trời. Đó là một mùi không thể diễn tả bằng lời. Những núi xác thối chất đống màu xanh đen và rỉ ra nước thải. Nhìn từ xa, lũ giòi giống như những chấm trắng không ngừng chảy dưới cái nắng như thiêu đốt, tiếng ồn ào của ruồi càng khiến cơn ác mộng thêm kinh hoàng. 

Quân Thanh chỉ cần giữ khoảng cách một chút nhưng lại bị người dân trong thành làm phiền. Giang Bạch xông tới, đành phải ra lệnh cho một toán quân Minh ra khỏi thành đốt lửa. Trong trường hợp này, quân Thanh đã phát động một cuộc tấn công khác. 

Sau nhiều nỗ lực tấn công thành phố thất bại, quân Thanh đã dùng đến nhiều thủ đoạn khác nhau, đôi khi dùng máy bắn đá ném giỏ đầu người vào thị trấn, đôi khi phái người dọn những lối đi bí mật nhằm chiếm lấy thành phố, đôi khi mua lòng người để đầu độc các giếng nước trong thành phố, đôi khi tìm thấy xác chết và đồ vật bị nhiễm bệnh dịch hạch hoặc Cái chết đen rồi ném thẳng lên đỉnh thành phố...

Có lẽ vì được thi thể nuôi dưỡng nên một mảng thảm thực vật lộn xộn lại mọc lên ở khoảng đất trống trước cổng thành, khiến nó càng thêm kỳ lạ. 

Tình trạng này không hề thuyên giảm cho đến khi một mùa thu đông khác lại đến. Mọi người dường như miễn nhiễm với sự sống và cái chết và không biết họ sống sót như thế nào. 

Thỉnh thoảng, quân Thanh lặp lại một số chiến thuật tấn công tâm trí để tạo ra một cái bóng lớn bao trùm lên quân Minh. Họ chia những người và binh lính bị bắt thành nhiều nhóm và cho họ chơi những trò giết chóc tàn khốc và rất thích thú. 

Một số người bị dây thừng buộc quanh cổ và quân Thanh yêu cầu họ thi đấu kéo co. Không có giới hạn trong trò chơi. Giới hạn là cái đầu của họ. Những người thua cuộc thường sẽ bị lực lượng bất ngờ của đối thủ kéo mạnh và gãy cổ, trong khi những người chiến thắng cũng không khá hơn là mấy. Cổ của họ đầy những vết sẹo từ sợi dây gai dầu. 

Đầu của một nữ tù binh bị chặt, quân Thanh yêu cầu các binh sĩ nhà Minh khác đá vào đầu cô như một quả bóng. Nếu đội thua trận hoặc ai đá ra khỏi khu vực quy định trước thì người đó cũng sẽ bị cắt đầu khi thay thế. Cuối cùng, chỉ còn lại một anh chàng may mắn trong số hàng chục người đá bóng, dưới chân anh ta toàn là những cái đầu bị đập nát. 

Ngoài ra còn có binh lính nhà Thanh đam mê trò chơi giết chóc. Quân Thanh sẽ chém tù nhân và giả vờ thả họ đi, để họ trốn về phía cổng thành hoặc ra xa. Bất cứ khi nào những người bị bắt chuẩn bị trốn thoát, quân Thanh đang phục kích họ sẽ bất ngờ xuất hiện, dọa nạt sợi dây cuối cùng trong đầu những người tội nghiệp đó, rồi giết họ bằng nụ cười nham hiểm và nhiều thủ đoạn khác nhau.

Hoặc có thể quân Thanh lười di chuyển nên để lũ chó lớn đuổi theo, ngửi thấy mùi máu chảy suốt đường. Các tù nhân sợ hãi đến mức suy nhược thần kinh và không ngần ngại đập đầu vào tường hoặc nhảy khỏi vách đá để tự sát vì sợ cuộc sống hèn mọn của mình. Họ phải làm điều này vì bị chó xé sống là một cách chết khủng khiếp hơn.

Và vân vân, vân vân. 

Quân Thanh từng rất thích lối chơi này, nhưng phải đến khi bị quân Giang Bạch đánh bại mấy lần, họ mới kiềm chế được. 

Danh tiếng của Giang Bạch lan truyền khắp thế giới. 

Các học giả đều đang nói về người phụ nữ xa lạ Giang Bạch này duyên dáng và duyên dáng đến mức nào, và cô ấy anh hùng đến mức nào. Họ đã viết những cuốn sách và tiểu sử lớn về cô ấy. 

Những người đặt cược chó đặt cược xem cô bé có thể cầm cự được bao lâu, liệu cô bé có bị giết hay không, liệu cô ấy có đầu hàng hay không, liệu cô ấy có bị hãm hiếp hay không, liệu cô ấy có sinh ra một đứa bé Tartar sau khi bị cưỡng hiếp hay không, liệu bé Tartar có thể tìm ra cha của ai không... Các cuộc cá cược ngày càng trở nên thái quá, và kết quả là có người kiếm được rất nhiều tiền, còn có người lại mất hết tiền. 

Mọi người trong triều, từ hoàng đế đến các quan đại thần, đều hết lời khen ngợi quân Minh trước quyết tâm chiến đấu đến chết của quân Minh. Tuy nhiên, dù Giang Bạch có phái người liều mạng cầu cứu thì quan viên vừa mới đá bóng cũng không thể nghĩ ra được một viện binh khoa trương nào. 

Giang Bạch có thể nói cái gì? Không lâu sau khi Tôn Truyền Đình qua đời, toàn bộ triều đại nhà Minh sắp sụp đổ dưới sự tấn công của Lý Trang và quân Thanh. Làm sao anh có thể có thời gian chăm sóc hàng nghìn quân của cô? 

Quân Thanh gửi nhiều lá thư thuyết phục Giang Bạch đầu hàng, điều này đã nâng sự phản kháng giữa bà với binh lính và người dân trong thành từ vấn đề quân sự trở thành biểu tượng chính trị. Bằng cách này, quân Thanh sẽ càng ít có khả năng rút lui, và dù thế nào đi nữa họ cũng sẽ phải ăn lấy cái gai này bên cạnh mình. 

Thiên hạ nhân thế thăng trầm, Giang Bạch cũng tràn đầy tuyệt vọng. 

Không có lý do nào khác ngoài việc hết thức ăn. Đây là tình huống khiến cô sợ hãi hơn bất cứ điều gì khác. 

Mặc dù họ đang tiết kiệm lương thực nhưng lương thực thu thập được trong thành phố vẫn được sử dụng hết khi mùa thu đến - đây là lúc tất cả mọi người, kể cả binh lính, được phân phát khẩu phần hai ngày một lần - nên một số binh sĩ bắt đầu ăn thịt người chết, thậm chí còn bí mật giết người và trẻ em để ăn, khiến người dân trong thành phố hoảng sợ. 

Khi Giang Bạch biết chuyện, bà vô cùng tức giận và ra lệnh xử tử tất cả. Tuy nhiên, ngày hôm sau, xương của những người đó sẽ bị một nhóm ngạ quỷ khác đào lên và ăn thịt… nên bà phải ra lệnh hỏa táng tất cả. 

Không ngờ, tình huống bi thảm “nấu xương, mổ xẻ xương, xưa nay chưa từng có” mà cha tôi muốn tránh trong đời lại thực sự xảy ra trong tay ông. 

Và khi triều đình hoàn toàn không đáng tin cậy, người cuối cùng giao lương thực hóa ra lại là người nhà Minh. Có những doanh nhân giàu có đã bán một nửa tài sản của mình để nuôi một đội ngũ thực phẩm. Cũng có học giả địa phương tự phát kêu gọi người dân quyên góp lương thực. Một số binh sĩ đã nghỉ hưu từ nhiều nơi đã tự phát thành lập đội cứu quốc để giúp họ đánh bại quân Thanh...

Mặc dù đại đa số người và đồ vật trong số họ đã bị quân Thanh chặn đường và giết chết trên đường đi, nhưng những người được cử đến vẫn có thể duy trì hy vọng và sự sống của mọi người trong thành phố, giúp họ cầm cự được cho đến khi mùa đông đến. 

Đó cũng là mùa đông cuối cùng. 

Mọi người đều biết rằng đây chỉ là một đoạn hồi tưởng tạm thời. Ai cũng biết thời gian của cả người trong thành và nhà Minh đều sắp hết, ngoại trừ… những người còn đang sống trong mộng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Chương 7 ·Mùa đông

[1]

Ngày mà thành phố bị phá vỡ cuối cùng đã đến. 

Khi lương thực và cỏ cạn kiệt, khi không còn ai còn sức lực để chống cự. 

Quân Thanh chọn cách tấn công thành phố trên quy mô lớn khi năm mới đang đến gần. Sử dụng tất cả các chiến thuật có thể sử dụng, cuối cùng họ đã đột phá được cổng thành và đánh sập hệ thống phòng thủ của toàn quận. Quân Minh còn lại hoặc kiệt sức, tuyệt vọng tự sát, hoặc ngồi im và bị tàn sát. Họ không khác gì so với một năm trước. 

Ngọn lửa báo hiệu bùng cháy từ cổng thành cho đến tận thành phố, rồi quét qua toàn bộ thành phố. 

Sau khi quân Thanh tiến vào thành phố, một cuộc thảm sát điên cuồng bắt đầu. 

Những ngôi nhà xinh đẹp đều đóng cửa kín, kẻ nào không dám ra ngoài nên quân Thanh bao vây nhà dân thường la hét, đốt lửa và bịt kín cửa từ bên ngoài, để lửa và khói ngột ngạt nuốt chửng cả gia đình còn sống cùng với tiếng la hét của họ. 

Một số người trốn trên bếp để tránh quân Thanh. Quân Thanh hoặc mang xô nước, hoặc dùng vật nặng đè bẹp nắp bếp, ném đồ đạc, quần áo hoặc chỉ những khúc xương đã chặt ra khỏi đống lửa để nhóm lửa. Trong làn hơi nước mù mịt và đống củi rực cháy, có người bị bỏng chết, có người bị chết cháy… Dù sao, lúc nắp nồi được mở ra cũng là lúc quân Thanh mở tiệc. 

Cũng có một số người tương đối may mắn, thường bị quân Thanh giết ngay trước mắt, sau đó chặt ra và dùng để nấu trên bếp. Điều may mắn ở họ là họ không phải chịu đựng sự dày vò, sợ hãi và đau đớn khi bị thiêu sống. Đối với quân Thanh, các bước áp bức cũng bị loại bỏ. 

Đối với những người trốn dưới giếng, dù có nước hay không, dù trong giếng có bao nhiêu người, quân Thanh cũng sẽ di chuyển xác người chết và ném xuống, để những người tội nghiệp đó hoặc bị vật nặng đánh chết đuối trong nước, hoặc sẽ chết ngạt ngay dưới vô số xác chết xếp chồng lên nhau dưới đáy giếng sâu và tối. Nó không có gì hơn hai.

Cũng có người chiếm được nóc nhà, vốn là loại quân ưa thích của quân Thanh. Họ sẽ xông vào nhà với giáo và những thứ khác, và đánh sập mái nhà từ bên trong. Nhiều khi những người bị ngã đã lên bếp trước khi kịp phản ứng và lặp lại bước trước đó. 

Càng có nhiều người tuyệt vọng, trực tiếp trèo lên đống người chết, xé quần áo, bôi máu lên mặt, hy vọng giả chết để trốn thoát. Nhưng làm sao quân Thanh có thể để họ đạt được ước nguyện? Nếu có người Tatar trong quân Thanh chưa từng ra chiến trường hoặc còn trẻ, thì cấp trên sẽ cho họ dùng dao đâm vào xác chết, mổ bụng moi ruột, chặt đầu và móc mắt... Phương pháp này được dùng để bắt cá lọt lưới và huấn luyện thế hệ trẻ kỹ năng đốt, giết chóc và cướp bóc. 

Họ đi từ nhà này sang nhà khác để tìm vàng, bạc và phụ nữ. 

Anh ta giết người ngay khi nhìn thấy và không vui mừng nếu không có máu. 

Những người đàn ông giết và ăn thịt họ. 

Hiếp dâm phụ nữ nối tiếp hiếp dâm. 

Chặt đầu một đứa trẻ và dùng nó làm quả bóng để đá tới tận doanh trại. Thông thường, trước khi có người đến, đầu sẽ bị đá ra từng mảnh trên tuyết, não sẽ bị rung lắc đều. 

May mắn là có nhiều trẻ em nên các em có thể vui chơi mà không cần lo lắng. 

Ngọn lửa đốt cháy nửa bầu trời đỏ rực, tiếng rên rỉ của người lớn và trẻ em không ngừng vang lên, giống như Địa ngục Abi. 

[2]

"Chủ nhân! Chủ nhân! Tha mạng! Tha mạng! Nô lệ này là quận chúa này!" Chính quyền quận là cơ quan đầu tiên của nhà Minh bị quân Thanh tiêu diệt, huyện lệnh là quan đầu tiên đầu hàng. 

“Thẩm phán quận?” Quân Thanh bật cười. 

"Có vàng! Có bạc! Ở bên trong!" Quận lệnh giọng nói run run, quỳ lạy không dám ngẩng đầu lên. 

"Đùa gì thế, tôi không thể tự mình chịu đựng được à?" Quân Thanh đá vào đầu quan huyện. 

"Có đồ ăn! Có rất nhiều túi thức ăn! Nô tỳ đã bí mật giấu nó một năm trước. Con khốn Giang Bạch đó đã đến tìm mấy lần nhưng đều không tìm thấy! Con khốn đó còn xin ta đồ ăn! Vì nhà Thanh chúng ta, nô tỳ dù thế nào cũng không đưa cho ta!"

Huyện lệnh gật đầu cúi đầu, giọng điệu tâng bốc, giống như một con chó, không có chút kiêu ngạo thường ngày. 

"Cẩu nô nói như vậy, ngươi không đưa cho ta, ta còn lấy không được."

Lại có một tràng cười vang lên trong quân Thanh. 

"Nữ nhân! Có nữ nhân! Là nô lệ từ Giang Nam mua về 'Dương Châu gầy ngựa' với giá cực lớn!" Huyện lệnh chỉ vào hai chị em đang sợ hãi Tô Ninh và Tô Nha: "Họ có thể hát! Vẽ! Làm thơ! Họ cũng có thể phục vụ chủ nhân!"

"Mẹ kiếp, tôi có mắt, tôi có thể biết con nào đẹp."

Tiếng cười càng lớn, thỉnh thoảng có người đang chạy trốn bị quân Thanh bắt được, ruột bị kéo lê khắp sàn nhà. 

“Ồ, đây là hai cô gái Hán ngày ngày trong thành hát hò à?” Một đội quân Thanh bước tới, kéo tóc Tô Á và liếm môi cô. Đôi mắt cô rất trong, và anh nhìn thấy chính mình trong đó. 

"Ừ-huh! Uh-huh!" Cơ thể Tô Á run lên, đôi bông tai của cô

“Hát cái gì như sói kêu ma tru, gọi giường nghe đi!” Tóc Tô Ninh cũng bị ai đó kéo, đau đớn khiến cô bật khóc. 

"Hét lên! Hét lên!" Huyện lệnh vội vàng hét lên: “Kêu các cao thủ!”

"A...ah...uh..." Tô Á hét lên vài tiếng, sau đó cô bị đá thật mạnh vào bụng, khiến cô gần như không thể thở được vì đau đớn dữ dội. 

"Chủ nhân, chủ nhân, hai cô gái này tuyệt đối là tốt nhất, bọn họ lên giường sẽ biết!" Quận chúa dùng ánh mắt nịnh nọt nhìn những tên lính Thanh hung hãn này, bộ ria mép khẽ run lên, "Tôi chỉ xin chủ nhân... Ách, tôi chỉ xin chủ nhân thả cho nhà nô ra đi mà thôi! Từ nay về sau, dù có chết cũng sẽ làm trâu làm ngựa!"

“Đồ chó nô, có con gái cũng không lôi ra được?!” Một đội quân nhà Thanh đã kéo theo một phu nhân giàu có đang sợ hãi - cô ấy là con gái của quan huyện - và tất cả phụ nữ trong văn phòng chính quyền quận, từ mẹ của quan huyện đến dì của quan huyện, đều bị kéo ra ngoài. 

"Sư phụ! Chủ nhân tốt!" Huyện lệnh lo lắng vội vàng đi tới liếm giày quân Thanh: “Con gái ta còn nhỏ, còn nhỏ!”

"Tôi chỉ thích cái dịu dàng này thôi!" Lính Thanh lập tức cởi bỏ quần áo phụ nữ trong tiếng la hét và bộc lộ ham muốn thú tính. 

Thẩm phán có thể cầu xin điều gì khác? Một con dao đã cắt đứt đầu anh ta. 

[3]

"Charlentai! Bạn có muốn đến và tận hưởng không?" Một người lính nhà Thanh gọi Chaluntai, người này chạy tới thở hổn hển, với khí quản bị cắt đứt của một cô gái mắc kẹt trong háng. 

"Họ là ai?" Tra Luân Thái thầm hét lên. 

"'Dương Châu gầy ngựa' tên là gì? Nàng rốt cuộc là một con đĩ để người ta đụ. Thật là một cái lưỡi nhỏ! Thật mềm mại!" Một người lính nhà Thanh khác háo hức nhét một miếng lưỡi hồng nhổ vào lỗ đít của mình, trông thật buồn cười. 

"Anh chém người à?!" Chaluntai nhìn quần áo của người phụ nữ bị xé thành từng mảnh trên mặt đất, máu trên người còn chưa khô. 

"Mẹ ngươi đừng nói nữa, đừng chặt thành từng mảnh. Nhiều anh em như vậy có đủ điểm không?! Làm sao có thể đụ những nữ nhân mặt vàng đó?" Vưu Thanh Quân vừa xuất tinh vào trong miệng cô gái, vừa cười vừa chửi: “Cả đời tôi chưa từng thấy mỹ nam nào như vậy!”

Phù, toàn bộ tinh dịch nhớp nháp trào ra từ cổ họng trên đầu, trộn lẫn với những vệt máu mỏng. 

"Muộn rồi! Mau nhặt một cái ruột hay thứ gì đó dưới đất lên mà thưởng thức đi! Vừa rồi chúng sủa rất giỏi, tôi kích động đến mức hét lên!"

Ai đó đã đập vỡ hộp sọ của cô gái, mở nhãn cầu và đưa thẳng vào. Vừa thưởng thức hốc mắt bóp cặc, nghiền nát nhãn cầu, họ vừa dùng quy đầu xoa xoa những nếp gấp mềm mại của vỏ não. 

"Hahahahahahaha..."

"Thật sự... thật xấu hổ..." Charentai ngơ ngác nhìn đầu của hai cô gái đang bị kéo tới kéo lui trên cặc và dính đầy tinh dịch, cũng như những sợi dây đỏ đung đưa yếu ớt trên tóc họ. Không cần suy nghĩ, anh biết rằng đó chính là người anh đang tìm kiếm.

——Đã bao nhiêu năm trôi qua, Chaluntai vẫn còn nhớ tiếng hát. Lúc đó trời rất lạnh, quân Hầu Tấn bao vây thành và giằng co với quân Minh. Mỗi đêm, xuyên qua những bức tường thành dày đặc và đổ nát, anh sẽ nghe thấy hai người đàn ông và phụ nữ song ca ai oán. Anh ấy không hiểu tiếng Trung Quốc và không biết họ đang hát giai điệu gì. Anh chỉ đơn giản nghĩ rằng những tiếng “咿咿忁亚” đó nghe rất hay và có thể sưởi ấm trái tim lạnh giá của mọi người.

Sau khi thành phố bị phá vỡ, tất cả quân thiện chiến đều cướp bóc, hãm hiếp và giết chóc. Chỉ có Zartai đi tìm cặp phụ nữ đó, không phân biệt phụ nữ và kho báu vàng bạc. Nhưng khi anh tìm thấy chúng, chúng đã biến thành xác chết và không thể hát được nữa. 

[4]

"Trở lại! Các ngươi đều quay lại! Chạy trốn chỉ có thể chết! Không thấy sao?!" 

Phương Triệu Thanh đứng một mình với một thanh kiếm trên đường phố hỗn loạn và hét lên, nhưng không có người lính quân đội nhà Minh nào để ý đến anh ta. Tất cả họ đều đang chạy trốn vì mạng sống của mình. Ngọn lửa ở cổng thành gần như bùng cháy ở đây. Đối với những người đã chịu đựng suốt một năm này, việc không nhìn thấy người Tatars còn đáng sợ hơn việc nhìn thấy người Tatars.

“Dưới cái tổ bị lật ngược, có quả trứng nào còn nguyên vẹn không?!” 

Phương Triệu Thanh ngơ ngác đứng ở nơi đó. Tại sao anh ta không hiểu rằng những người lính này chỉ hành động theo bản chất của họ? Tại sao anh lại không hiểu được nỗi đau khổ mà họ phải chịu đựng? Tại sao ông không thông cảm cho họ? Nhưng bao nhiêu người trong số họ có thể trốn thoát nếu bị phân tán như vậy? Nói một cách gay gắt, nếu không tổ chức một đội gồm hàng chục người, dù họ có đầu hàng thì quân Thanh sát nhân cũng sẽ không chấp nhận họ! 

Tại sao bạn thậm chí không hiểu sự thật đơn giản này? 

Anh ấy muốn cứu càng nhiều mạng sống càng tốt, giống như điều anh ấy đã cố gắng làm trong một năm qua, nhưng không ai để ý đến anh ấy. 

Trong cơn đau buồn và tức giận, Phương Triệu Thanh cầm kiếm lao tới, muốn giết thêm một vài người Tatars, cứu thêm một vài thường dân và làm tất cả những gì có thể. 

Nhưng chỉ sau đó ít phút, anh ta đã bị bắt. 

“Anh đẹp trai, này, này, mông anh mềm quá…” Một tên Thanh quân xấu xí ôm Phương Triệu Khánh cười tà ác, dùng tay vuốt ve mông hắn. Phương Triệu Thanh có thể nhìn thấy hàm răng vàng và nước bọt kinh tởm của anh ta trong quá trình đấu tranh!

"Hãy để tôi đi!" 

Phương Triệu Thanh phản kháng quyết liệt nhưng luôn giỏi về chiến lược. Về thể lực, làm sao anh ta có thể là đối thủ của quân Thanh này? Chẳng bao lâu, vì xấu hổ và tức giận, quân Thanh đã chặt hai tay sau lưng và xé quần của ông. 

"Này, khuôn mặt xinh đẹp nhỏ nhắn, lỗ đít của em chắc chắn rất trắng, và cặc của em phải to, nên im lặng đi! Đừng làm ầm ĩ và đừng hét lên! Đồ khốn!" Quân Thanh liếm cổ, hai tay vẫn kéo quần: "Ngẩng mông lên cho ta sướng! Sau này ta sẽ cho ngươi một đòn! Nếu ngươi trở thành nô lệ của ta, ta sẽ không giết ngươi, sau này chúng ta còn có thể chơi chim của nhau!"

"Ra khỏi đây!"

Phương Triệu Thanh trong lòng cảm thấy một loại cảm giác phi lý. Quân Thanh dám yêu thần chết này thực ra có thói quen của Long Dương!

"Hahaha...đợi đã!" 

Nhưng vào lúc Phương Triệu Khánh quần bị xé ra, quân Thanh sửng sốt, bởi vì trong khe hở của khuôn mặt xinh đẹp, anh ta không cảm nhận được con cặc mà mình đang mơ thấy, mà cảm thấy một khe hở mềm mại, đó là...

Âm hộ của phụ nữ.

Do luyện tập vất vả nên mồ hôi vẫn chảy ra trên lỗ âm đạo, Thanh Băng có thể cảm nhận được lông mu được chải gọn gàng của Phương Triệu Thanh. 

"Mẹ kiếp! Tại sao mày lại giả làm đàn ông khi mày không có việc gì để làm, con khốn hôi hám?! mày có điên vì ăn gà không?!" 

Bây giờ đến lượt quân Thanh bối rối. Trong số những người đàn ông đói khát trong thành phố, cuối cùng anh cũng tìm được một chàng trai xinh đẹp có thể nhìn qua anh. Anh muốn xoa bóp cho cô một cái, nhưng tại sao anh chàng này vẫn là phụ nữ?

"Người ngu dốt! Tôi sẽ giết anh!" 

Phương Triệu Thanh đỏ mặt và cố gắng đẩy anh ta ra, nhưng người lính nhà Thanh đã đẩy anh ta lên một tấm gỗ gãy trên đường, và hai người vật lộn trong tuyết đen và khói đen. Quần áo của Phương Triệu Thanh vô tình vướng vào một chiếc đinh sắt nên cô đã "xé" chúng, để lộ một vùng trắng lớn trên cơ thể, từ hai bộ ngực gần như phẳng đến không tồn tại, đến quầng vú hồng hào và chiếc rốn lờ mờ ... Những điều này càng khiến Thanh Bình phát điên hơn. 

"Cô gái trẻ, cô thật giỏi gây chuyện!"

Cảm thấy bị lừa dối sâu sắc, Thanh Bình dùng bàn tay to lớn kéo chiếc khăn vuông của Phương Triệu Thanh ra. Người sau vội vàng quay người lại, mái tóc đen dài mềm mại lướt qua mặt Thanh Băng, khiến mũi anh tràn ngập mùi hương dễ chịu của tóc phụ nữ. 

"Con khốn nhỏ!"

"Thả tôi ra! Mạnh dạn lên!"

Lính Thanh nắm lấy cổ tay trắng nõn của Phương Triệu Thanh và đẩy nó vào lỗ trên tấm gỗ, như muốn dùng vũ lực trói cô lại. Những chiếc gai nhọn trên tấm gỗ đâm sâu vào da thịt của Phương Triệu Thanh. Phương Triệu Thanh không chịu làm gì, thậm chí còn cắn vào tay anh ta như một con sư tử nhỏ giận dữ, bất kể thế nào cũng không chịu buông ra. 

"Buông ra!"

Quân Thanh đau đớn, trong cơn tức giận, chúng đã cầm dao lên và đập nát cổ tay cô! 

"Ahhh!!"

Cơn đau dữ dội khiến Phương Triệu Thanh mất trí trong một thời gian, quân Thanh mới kịp rút tay về. Khi Phương Triệu Thanh lại phản ứng, tay và đùi của cô đã bị nhét vào lỗ trên ván, cố gắng thế nào cũng không thể thoát ra được! 

Quân Thanh liên tục kẹp tấm ván gỗ, khi các cơ của Phương Triệu Thanh gần như bị hoại tử vì áp lực, chúng bắt cô phải thực hiện tư thế nhục nhã tương tự như tư thế tù nhân đeo cùm, mông giơ cao. Dưới gió lạnh và ánh lửa, đũng quần của cô thật đẹp và quyến rũ. 

"Các anh em! Hãy đến chơi với con khốn đó!! Đụ nó tùy thích! Đụ nó chết đi! Con khốn này rất dâm đãng, thậm chí còn có thể giả làm đàn ông!"

Quân Thanh túm tóc Phương Triệu Thanh, bắt cô ngẩng đầu lên và hét lớn. Sau đó, những người lính Thanh khác đang lo lắng không có ngày phụ nữ đều chạy tới với nụ cười dâm đãng, để lại răng, ngực, lỗ đít, âm hộ và thậm chí cả ngón tay và ngón chân của cô ấy bị vây quanh bởi những con cặc to lớn đang khát nước. 

"A! Cút đi! Cút đi! Ahhhhh! Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Dưới làn khói dày đặc, người phụ nữ có cả thế giới này phát ra một tiếng kêu tuyệt vọng. 

[5]

"Tất cả chỉ là trò đùa thôi, tất cả chỉ là trò đùa thôi bố ạ..."

Giang Bạch đầy sẹo lẩm bẩm, cầm súng chống xuống đất để giữ mình đứng vững không bị ngã. 

Phía sau cô là một dòng sông phủ đầy băng trôi. Nước lạnh thấu xương, độ sâu gần chín trượng, khiến Giang Bạch bất kể thế nào cũng không thể vượt qua.

Bên bờ sông có xác chết, bao gồm cả xác của quân Thanh và quân Minh, nhưng phần lớn thuộc về người nhà họ Giang, quân họ Giang, quân Hongying và người dân nhà Minh. Cô đã nhìn thấy quá nhiều xác chết trong năm qua và cô nghĩ mình đã trở nên tê liệt với chúng, nhưng giờ cô nhận ra rằng mình không hề như vậy. 

Máu của họ chảy từ từ như thế này, tụ lại thành một vũng, trôi nổi với tứ chi bị gãy và cánh tay bị gãy, rồi cùng nhau hòa vào dòng sông, khiến nước sông một bên trắng tinh, một bên đỏ tươi. Có những xác chết bị mắc kẹt trong băng không thể trôi đi xa, cũng có những chiến sĩ hoảng loạn rơi xuống sông. Áo giáp của họ giữ xác họ mãi mãi dưới đáy sông. 

Nhưng lúc này, vô số quân Thanh trộn lẫn với quân Minh vây quanh cô, cô không còn sức lực chiến đấu kiên cường nữa. Quần áo của cô dính chặt và máu sẽ chảy ra từ cô dù chỉ một cử động nhỏ nhất. Cái lạnh đang nhanh chóng lấy đi nhiệt độ cơ thể của cô.

Khi biết được tin cổng thành bị chọc thủng, Giang Bạch đã sớm đoán trước được tình cảnh này, nhưng lúc đó nàng đang cùng Phương Triệu Thanh thương lượng nên giảm bớt lương thực cỏ dại, không ngờ thời khắc này lại đến nhanh như vậy. 

Những người ủng hộ binh lính đến báo tử nói rằng huyện lệnh và những người khác đã cấu kết với các quan trấn thủ thành để mở cửa. Phương Triệu Thanh lập tức cầm kiếm, tức giận đi ra ngoài, nói muốn giết rác. Giang Bạch chỉ im lặng nhìn cô, nhìn bóng dáng cô mặc bộ đồ trắng bị tuyết bay nuốt chửng cũng không có ngăn cản, mặc dù đây có thể là lần cuối cùng họ nhìn thấy nhau. 

Bởi vì tin tức đúng hay sai không quan trọng, mọi người đều sẽ chết nên cứ để Teruharu trút giận. 

“Nếu có kiếp sau, anh vẫn là chủ nhân của em.”

---Đây là lời cuối cùng của Phương Triệu Thanh trước khi cô rời đi. Nói xong, cô trao cho mình nụ hôn cuối cùng, một nụ hôn cay đắng. 

Trong lúc nhất thời, Giang Bạch cũng có cảm giác muốn cùng Phương Triệu Khánh lao ra chiến trường, nhưng cô không thể bỏ mặc người nhà mình. Cuộc sống của cô không chỉ là của riêng cô mà còn được rất nhiều người ủng hộ và mọi quyết định của cô đều phải chịu trách nhiệm với họ. 

Vì vậy, Giang Bạch chỉ có thể dẫn một đoàn quân đột phá hậu thành nơi quân Thanh còn tương đối yếu. Nhưng ngay khi họ đến sông, quân Minh của cô đã bao vây tất cả mọi người trước quân Thanh, và chĩa kiếm vào người phụ nữ vừa là chỉ huy của họ vừa nãy. 

Có một cuộc nổi loạn. 

"Tiểu thư, đầu hàng! Đầu hàng không có gì đáng xấu hổ! Các huynh đệ của ta đã thể hiện lòng trung thành với triều đình! Chúng ta sẽ không ăn tiền lương của hoàng đế một cách vô ích!" Một số người lính cầu xin.

"Đúng vậy! Đã một năm, cả một năm, còn chưa đủ sao? Là lão Chu gia hắn hắn làm chúng ta thất vọng, thật có lỗi với cô, tiểu thư. Không phải chúng ta làm thất bại lão Chu gia tộc hắn!" Một người lính già quỳ xuống. 

"Đầu hàng đi, các anh vẫn là quân nhân dưới sự chỉ huy của cô, thưa cô. Chúng ta sẽ vượt qua lửa và nước, dù có chết đến đâu!"

“Eniang vẫn đang đợi tôi, nhưng tôi không thể nhịn được nữa…”

“Đừng trách tôi…”

Giang Bạch chỉ cười khổ lắc đầu. 

Chúa đã thất bại trong việc thuyết phục ông đầu hàng. Vừa thở dài, tất cả tù nhân của quân Minh đều bị áp giải đi, chỉ còn lại một đám lính Thanh không ngừng nhìn chằm chằm vào cô. 

Cái kết không có gì ngoài sự nhục nhã và cái chết. Vụ cháy trong thành phố không đủ để giải thích mọi chuyện. 

Giang Bạch giơ súng lên, loạng choạng sắp sửa ra trận lần nữa. 

Cô thà chết còn hơn để những kẻ man rợ này xâm phạm thân thể, danh tiếng và nhân phẩm của mình. 

Nhưng một ngọn giáo đã làm chệch hướng khẩu súng tua đỏ của cô, khiến cô thậm chí không thể thực hiện hành động đơn giản này. 

"Giang Bạch tiểu thư, cô định làm gì? Bây giờ cả thế giới đang theo dõi và bàn tán về cô. Đổi phe, cởi áo giáp xuống và làm quan cho triều đại nhà Thanh của chúng ta không phải là tốt hơn sao?" Thống lĩnh quân Thanh giơ cổ tay lên, tước đi khẩu súng trong tay Giang Bạch. Hắn lại giơ tay Giang Bạch lên, đánh toàn thân Giang Bạch ngã xuống. Anh ta gõ xuống đất cứng và bị gãy vài chiếc răng trắng. 

Huấn luyện viên bước tới và vuốt tóc cô.

"Ha... Ngươi sẽ không... hiểu..." Giang Bạch muốn rút đao, lại bị huấn luyện viên giữ cổ tay hắn, dùng đầu gối đè hắn xuống đất, không thể động đậy. 

“Ồ, cậu không hiểu gì à?” Tiếng Trung của huấn luyện viên cũng trôi chảy như tiếng Mãn Châu của ông ấy. Hắn nhìn Giang Bạch, giọng điệu giễu cợt nói: "Vì sự chính trực hão huyền của ngươi? Trinh tiết? Trung thành? Danh dự? Hay yêu dân như con? Vậy tại sao ngươi không đến cổng thành tự sát, thay vì bỏ chạy?"

Giang Bạch ho ra máu, muốn phản bác cái gì, nhưng lại gần như không nói nên lời. Đầu óc cô như một cuộn chỉ không thể gỡ rối, cô phải suy nghĩ rất lâu từng chữ. 

"Xem ra Hoa Mộc Lan cần phải tỉnh lại." Huấn luyện viên túm cổ Giang Bạch, đẩy đầu cô xuống sông. 

Tạch——

"Urrrrr! Urrrrr!"

Giang Bạch không có chuẩn bị, giãy giụa theo bản năng sinh tồn, thân thể kịch liệt co giật như cá sắp chết rời bờ. Cô muốn kêu cứu và hít thở không khí quý giá, nhưng tất cả những gì cô nhận được chỉ là những bong bóng nổi lên trước mắt và cảm giác ngột ngạt khi nước sông cắn vào miệng, hít vào qua lỗ mũi và chảy vào bụng cô! 

Tiếng nước chảy ào ạt đập vào màng nhĩ tôi, như thể thứ xung quanh tôi không phải là nước mà là vô số gai thép sắc lạnh và lạnh lẽo đang chảy xuyên qua da thịt tôi, không chừa một khoảng trống! 

Trong bọt nước dâng lên, Giang Bạch nhìn thấy cha mình xuất thần, nhìn thấy cha mình dạy võ công cho cô dưới ánh trăng; anh nhìn thấy mẹ anh, và thấy mẹ nắm tay cô và mua kẹo táo cho cô ăn; Anh nhìn thấy Phương Triệu Thanh, thấy anh đã cùng cô ở lại vô số đêm, tận hưởng thú vui mài gương...

Tôi nhìn thấy nhiều xác người trên lòng sông. Đã thấy nước sông đục ngầu. Tôi thấy các bộ phận cơ thể co giật ngẫu nhiên. 

Máu đặc chảy vào trong nước, cô nhìn thấy một tua rua màu đỏ phấp phới. 

Nghẹt thở, ngạt thở, không thể thở được, chỉ có nước. Ngực tôi sưng tấy đến mức sắp nổ tung. 

Ôi——

Im lặng suốt một phút, huấn luyện viên đột nhiên nâng cổ, kéo Giang Bạch ra khỏi nước. 

"Ờ-huh——"

"Khụ, khụ, khụ! Khụ, khụ, khụ! Ờ, khụ, khụ..."

Giang Bạch hít vào không khí trong lành lạnh lẽo, thỉnh thoảng phun ra một dòng nước sông. Giọng nói của cô ấy nghe thật khủng khiếp, như thể cô ấy không phải là một cô gái mà là một ông già sắp chết, phổi rỉ ra như ống thổi vỡ! 

Nước sông từ mũi chảy vào khiến đầu Giang Bạch đau nhức dữ dội, nước trong cổ họng khiến mỗi hơi thở đều khó chịu như nuốt phải một hòn đá nóng đỏ. 

"Ư——"

Giang Bạch yếu ớt cúi đầu, nôn ra một bãi lớn nước và mật, cơ hồ muốn nôn ra nội tạng. 

Không đội mũ bảo hiểm, mái tóc đuôi ngựa đen dài xõa ra, khiến mái tóc rối bù và khuôn mặt tái nhợt, nhợt nhạt như… người sắp chết. 

Làm cho làn da trông giống như một con búp bê bằng sứ. 

Chỉ huy quân Thanh đứng dậy, túm tóc cô và dùng tóc treo lên phần thân trên của cô. Cơn đau bị xé toạc da đầu khiến đầu óc Giang Bạch đau nhức muốn nổ tung. 

"Người ta nói rằng trước khi chết, họ sẽ nhìn thấy thứ mà họ quan tâm nhất trong cuộc đời. Bây giờ hãy nói cho tôi biết đi, tướng quân, ông đã nhìn thấy gì?" Người chỉ huy dùng lưng dao đâm vào cổ họng Giang Bạch, ép cô tỉnh dậy sau cơn buồn ngủ, sau đó có hứng thú hỏi. 

"Ân... ngươi..." Giang Bạch ngước mắt lên, nhìn chằm chằm huấn luyện viên, dùng giọng nói nói từng chữ một: "Đừng... nghĩ..."

“Điều đó có nghĩa là chúng ta chưa đến đủ gần cổng địa ngục.” Huấn luyện viên mỉm cười. Lần này hắn giẫm lên lưng Giang Bạch, quấn tóc nàng quanh cổ, bước xuống, chậm rãi kéo lên! 

"Uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh-"

Cổ nàng từng chút một bị siết chặt, khiến Giang Bạch há miệng phun nước bọt, hai mắt trợn ngược, mặt đỏ bừng, lưỡi vô thức thè ra! 

Rõ ràng là có không khí ở khắp mọi nơi, nhưng cô không thể thở được dù chỉ một chút. Loại đau khổ mà hy vọng sống rất gần mà không thể nắm bắt được còn đau đớn gấp trăm lần việc chết đuối dưới sông! 

Bấm... bấm...

Khi sức mạnh trong tay huấn luyện viên ngày càng mạnh mẽ, thế giới mà Giang Bạch nhìn thấy trước mắt cô ngày càng trở nên tối tăm hơn. Lúc đầu, trong tầm nhìn ngoại vi chỉ có những chấm đen nhấp nháy, sau đó nhanh chóng biến thành một màn sương đen che khuất mọi thứ. Thế giới trước mắt cô nhanh chóng mờ nhạt và mờ nhạt, nhanh chóng rời bỏ cô. Cuối cùng, mọi thứ đều tập trung vào một chấm nhỏ! 

Cũng một phút. Huấn luyện viên đột ngột buông tay. 

Bang! 

Giang Bạch ngã xuống, từng chút một thở dốc, lồng ngực sắp sụp đổ. Trong lúc nhất thời không rõ nàng đã chết hay còn sống. 

Lần này, Giang Bạch phải rất lâu mới tỉnh táo lại. Trên cổ anh có một vết đỏ đậm. 

"Đừng nói gì, con khốn... Ta hỏi ngươi lần cuối, ngươi có muốn phục tùng nhà Thanh ta không?" Huấn luyện viên nắm lấy cằm Giang Bạch, dùng ngón tay mở mí mắt của cô, hỏi. 

"Ân... Ta..." Giang Bạch mở miệng muốn nói cái gì, nhưng ngay cả thanh âm cũng khó khăn phát ra. Huấn luyện viên không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiến lại gần hơn. Dù sao lũ chó thành thị vẫn chưa chơi xong, anh còn thời gian ở đây với cô. 

"Ồ!"

Giang Bạch nhổ nước bọt vào mặt hắn, sau đó mỉm cười, giữa hàm răng trắng nõn với đôi mắt đỏ ngầu. 

"Thịt lợn, nếu không ăn bánh mì nướng, sẽ bị phạt rượu."

Huấn luyện viên lau nước bọt cho Giang Bạch, cởi quần anh, nhét thẳng con cặc cứng rắn của anh vào miệng cô. Quy đầu hất vài chiếc răng gãy của cô xuống đất và vặn xoắn, vài chiếc rơi vào bụng cô! 

Pfft. 

"Ừm..."

Miệng bị xâm phạm, Giang Bạch chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. Cô không còn sức để hét lên đau đớn hay chống cự nữa. Cô vừa bị huấn luyện viên túm tóc để thực hiện oral sex với anh ta, đồng thời bị ép ăn con cặc già kinh tởm của anh ta. Cô ấy không thể làm gì được. 

Đây là

"Miệng của ngươi thật mềm mại, con khốn. Ở trong thành đói bụng một năm, nhất định là thèm ăn gì đó phải không? Trên thế giới ai cũng biết Giang Bạch của nhà Minh anh hùng như thế nào. Hôm nay Ứng Sảng không nhìn thấy, nhưng ta nhìn thấy vẻ nũng nịu như con khốn hôi hám của ngươi."

Huấn luyện viên cười toe toét, đâm thẳng cặc của mình vào trong. Được bôi trơn bởi nước bọt và nước trong miệng Giang Bạch, quy đầu cắm sâu vào cổ họng cô, anh bắt đầu đâm như điên! 

Bởi vì xuyên quá sâu, huấn luyện viên thịt dương vật dính vào Giang Bạch cằm, lông mu dày đâm vào da thịt của nàng, đau nhức! 

"Ân..." Giang Bạch thống khổ nhắm mắt lại, phảng phất có thể đẩy ra vô hình Tử Thần. 

"A... rít lên, con khốn!"

Huấn luyện viên hét lên, một lượng lớn tinh dịch đậm đặc phun ra trong cổ họng Giang Bạch. Lượng tinh dịch nhiều đến mức từng làm tắc thực quản và bắn vào khí quản, khiến cô lần thứ ba bị dị vật chặn lại và ngạt thở. 

"Em nhất định phải dùng cổ họng này mới có thể mút được, hehehehe..." Huấn luyện viên đợi đến khi Giang Bạch nuốt hết tinh dịch, khi bụng cô ấm lên, anh mới đột nhiên rút dương vật của mình ra. 

Sau một khắc, huấn luyện viên đột nhiên nắm lấy Giang Bạch cổ, mở ra! 

Boo hoo hoo hoo hoo hoo hoo hoo hoo hoo hoo hoo hoo hoo hoo hoo hoo hoo hoo hoo hoo hoo hoo hoo hoo hoo hoo hoo hoo hoo hoo hoo hoo hoo

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Giang Bạch mở to hai mắt, ngơ ngác nhìn tuyết thế giới. Ngay khi máu nóng chảy ra từ vết thương, huấn luyện viên đã đẩy đầu cô ra sau và nhét con cặc của anh vào khí quản của cô! 

Pfft~

"Ho-ho-ho-"

Sau khi trở lại ánh sáng, Giang Bạch theo bản năng hô hấp, nhưng mỗi lần đều chỉ có thể phun ra bong bóng và máu. Cô đá chân và ngẫu nhiên nắm lấy tay mình. Lần này là chết thật, không còn hy vọng gì nữa! 

Đối với huấn luyện viên quân Thanh, bản năng co thắt khí quản liên tục và dữ dội trong khi vật lộn là một hành động thiên tài. Con cặc của anh có thể cảm nhận rõ ràng những nếp gấp cứng rắn trên khí quản. Sự co bóp của khí quản để hít thở không khí dễ chịu hơn bất kỳ âm đạo nổi tiếng nào của phụ nữ. Cảm giác cắn cặc sướng đến mức anh gần như muốn bắn ra tận tủy! 

"Hahahahaha! Cố lên! Đừng chết! Đồ con lợn thối! Con khốn! Hahahahaha! Tiếp tục đi!!"

Huấn luyện viên cười điên cuồng. 

"Đồ khốn, bây giờ ngươi là một miếng thịt chết tiệt."

——Trước khi bông tuyết bay vào nhãn cầu của hắn, đây là câu cuối cùng Giang Bạch nghe được trước khi chết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Lời kết·Năm Sùng Trinh thứ mười bảy

"Charlentai, ngươi chuẩn bị sẵn hộp ngũ cốc dự trữ chưa? Trước tiên phải đặt đá viên bên dưới, ấn thật chặt trước khi cho thịt vào. Về phần tuyết, chỉ cần đổ đầy dày bằng một ngón tay, dài bằng ngón tay út của ngươi. Ồ, tuyết cũng phải được gói dày, nếu không sẽ nhanh tan, thịt của người Hán sẽ bị ôi."

Gia Lạp Ngạc Trinh đang nhai chiếc lưỡi dai của một nữ quân nhân nào đó và đặc biệt hỏi Charuntai. Anh ấy rất lạc quan về chàng trai trẻ đến từ Benniulu này. Anh ấy là người chăm chỉ và nhanh chóng trong công việc, có nhiều ý tưởng. Anh ta có thể giết kẻ thù mà không cần chớp mắt, và anh ta cũng rất thú vị đối với những nô lệ vô dụng đó. Ngoài tính tình vui tươi, anh còn là một tài năng bẩm sinh. Gia Lạp'e đang thực sự cân nhắc có nên gả con gái Soma cho anh ta hay không.

"Chà, tôi gần như đã làm được những gì cậu bảo rồi, chủ nhân. Tôi thậm chí còn dùng tấm sắt bọc đáy hộp." Chaluntai mỉm cười mở hộp ra: “Đều ở đây, phần lớn là thịt đùi và mông, đầu cũng rất ít.”

Gia Lạp'e nhìn thật và thấy hộp gỗ của Zharuntai chứa hơn một nửa hộp thịt người, bao gồm cả cặp đùi đầy đặn, nội tạng được sắp xếp gọn gàng và đầu của hai người phụ nữ. 

Trong số hai cái đầu, một cái là một người phương Tây tóc vàng, một cái là cái trán Mingren bình thường. Zaluntai chỉ lấy não của chúng và nhồi thịt vào, giữ nguyên các bộ phận khác. 

Bây giờ chúng đã được đặt gọn gàng trong hộp, lớp tuyết phủ trên chúng phản chiếu ánh nắng chói chang như sương sớm. Băng tuyết bên dưới dùng để làm mát và bảo quản thịt người, đảm bảo cho họ có thể hành trình trong tháng này mà không bị hư hỏng, đồng thời đảm bảo hiệu quả chiến đấu của Charentai ở mức tối đa. 

Mọi thứ đều ổn trừ việc nó chưa đầy đủ. 

"Này Chaluntai, sai rồi. Tại sao hộp của bạn chưa đầy?" Gia Lạp'e Zhen có vẻ không vui. 

"Tất cả người Minh trong thành đều bị giết." Chaluntai cũng bất lực. Lúc đó, hắn đang bận đi tìm hai nam nữ, không có thời gian đi cướp. Bây giờ nghĩ lại, anh thật sự ngu ngốc. 

"Không được đâu, sư phụ ta có lệnh, mỗi người phải gói lên mỗi xe ít nhất một hộp, không được chất đầy xương cốt. Bằng không, trong quân đội sẽ không có thêm chút lương thực nào để các ngươi có thể sống sót đến kinh đô nhà Minh."

Giả Lạp Ngạc Trinh nuốt chiếc lưỡi đã bị nhai thành một cục thịt băm và nói: "Đương nhiên, nếu ngươi cho rằng mình có thể sống sót mà không cần ăn thì tùy ngươi, nhưng ta không thích Ngưu Lộ của chúng ta thiếu đi một chiến binh anh hùng."

Ý nghĩa của câu này đã rõ ràng rồi, dù thế nào cũng phải điền vào. 

"Nếu thật sự không có tác dụng, chẳng phải ngươi còn có một gã Hán nhân quấn quần áo sao? Tuy ngươi không phải nữ nhân, nhưng vẫn có thể ăn được." Giả La Á ân cần nhắc nhở.

"Được, ta sẽ nghĩ biện pháp." Chalentai đành phải đồng ý. Anh chợt nhớ ra điều gì đó liền hỏi:

"Lần này quân đội tiến kinh sao? Giết sống Minh hoàng?"

"Đúng vậy, đi Trung Nguyên nhập hải." Gia Lạp Nhĩ Trinh để lại một lời và đi kiểm tra hộp của người khác mà không quay đầu lại. 

"Ăn được, ăn được." Suy nghĩ một lúc, Chaluntai cầm con dao đi đến chỗ nô lệ, nô lệ duy nhất của anh ta, người đang đợi anh ta bên bờ sông. 

Trương Tam Cẩn. 

"Trương Tam Cẩn."

Zhaluntai vỗ nhẹ vào vai Trương Tam Kim. 

"A! Chaluntai sư phụ!"

Trương Tam Kim được tâng bốc và hét lên lo lắng. Kể từ khi ba người phụ nữ qua đời, anh đã rất mất tập trung, như thể trái tim anh đã chết theo họ. 

Con gái yêu quý của ta, con gái yêu quý của ta, nó đã chết như thế nào? 

Trương Tam Kim đã không nghĩ về vấn đề này trong một năm. 

Lúc này, thân hình hắn gầy gò như cọng rơm, ôm lấy một cái đầu gần như hình người. Năm nay, trong trại có rất nhiều nô lệ chết vì kiệt sức và đói khát, nhưng ông trời vẫn còn sống là may mắn rồi. 

"Tôi có tốt với bạn không?" Charentai cúi đầu hỏi. 

"A! Chủ nhân Chaluntai là người tốt nhất đối với nô lệ của ngài ấy! Ngài sẽ luôn là chủ nhân của Sanjin!" Trương Tam Kim cười ngốc nghếch và hít nước mũi vào. 

"Không sao đâu. Tôi tự coi mình là người có chút nhân từ, nhưng tôi không nợ ơn cứu mạng của anh." Charentai gật đầu và nói điều gì đó mơ hồ. 

"À?" Trương Tam Kim hỏi với một nụ cười ngớ ngẩn, nhưng anh không hiểu. 

Gặp sự cố! 

Khoảnh khắc tiếp theo, con dao của Chaluntai đâm vào bụng Trương Tam Kim. Phồng, phập, phù, vào, ra, vào, ra, nhanh chóng bóp nát nội tạng của hắn! 

"Pfft...Sư phụ...Sư phụ...Sư phụ..."

"Wow...Chủ nhân...anh...đang...làm gì vậy..."

"Ba bảng...luôn luôn...luôn luôn..."

Trương Tam Kim trợn mắt khó tin, ho ra một ngụm máu, bắn tung tóe vào mặt Chaluntai. 

"Vô cớ, hãy về đoàn tụ với gia đình, như vậy ngươi sẽ không phải chịu đau khổ ở thế giới này." Charuntai vẻ mặt vô cảm, động tác trên tay không hề dừng lại. 

"Con gái...Con gái...Pfft..." Trương Tam Kim dường như đã nhớ ra điều gì đó, và vẻ mặt đau đớn hiện lên một chút hận thù. Anh ta nhìn chằm chằm vào Chaluntai với nét mặt hung dữ và vặn vẹo, "Ba người Jin...người nhà...ahem...đều bị anh giết chết..."

"Ừ, đúng vậy, nhưng ít nhất tôi cũng xứng đáng với cậu." Charuntai nhún vai, không cam tâm, rút ​​lưỡi dao ra khỏi bụng đầy máu của Trương Tam Kim, chuẩn bị ra đòn cuối cùng? 

"A!!!"

Nhưng thế giới không thể đoán trước được. Trương Tam Kim, một người sắp chết, không biết mình lấy sức mạnh từ đâu. Anh ta đột nhiên bước tới và bóp cổ Sai Luân Thái!

"Bạn!" Vẻ mặt của Zhaluntai trở nên lạnh lùng. Nô lệ này thực sự muốn phản kháng! Nhưng hắn còn chưa kịp phản ứng, Trương Tam Kim đã đẩy hắn ngã xuống dòng nước lạnh lẽo!

Tạch! Tạch! Tạch!

Hai chủ nô giằng co, vùng vẫy rồi bị dòng nước cuồn cuộn cuốn về hạ lưu giữa tiếng la hét của quân Thanh. Trọng lực của bộ giáp đã nhốt họ dưới lớp băng. Thỉnh thoảng bong bóng và hoa máu nổi lên trên mặt nước, rồi nhanh chóng tiêu tan.

Giống như họ chưa bao giờ đến vậy.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8400410

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/8400410

Dù sao thì đó là một trong hai
