============================================================
  Xe buýt tư nhân hóa vụ loạn luân gia đình quái
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45623.html
  Tag        : #Hậu cung, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Quần giao, #Huấn luyện, #Mẫu Nữ Hoa, #Toàn Gia 桶, #Vợ người, #Nhục tiện khí
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Shota dùng dương vật khổng lồ giết chết em gái kế độc ác (Phần 1)

Sống trong một gia đình vô cùng giàu có, có người mẹ xinh đẹp nhưng tính tình lạnh lùng và cô em gái sexy, hướng ngoại hẳn phải là một cuộc sống ngập tràn niềm vui đối với một cậu bé vừa bước vào tuổi dậy thì. Tuy nhiên, đối với Trang Vũ, người vừa mới trở thành học sinh cấp hai và có hai người đẹp cùng chung sống, cuộc đời của anh lại đau khổ như địa ngục. 

Nguyên nhân khiến cậu bé đau đớn rất đơn giản. “Mẹ” và “chị” xinh đẹp của anh không hề có quan hệ huyết thống với anh. Họ là những kẻ ngoại đạo đã hủy hoại gia đình quê hương hạnh phúc của anh. 

Khoảng một năm trước, "mẹ" hiện tại của anh, Lãnh Tuyết Thanh, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nổi tiếng là người nổi tiếng trên mạng về thể hình trên nền tảng video ngắn, với vẻ ngoài xinh đẹp lạnh lùng nhưng trái tim độc ác và nham hiểm, đã cặp kè với cha của Trang Vũ, người đàn ông trung niên giàu có Trang Kiến Di, và mê hoặc người đàn ông trung niên giàu có và dâm đãng. Sau tình một đêm, cô sớm trở thành tình nhân của Trang Kiến Di.

Có lẽ do vô tình, hoặc có lẽ do người thứ ba cố ý, Lãnh Tuyết Thanh, mẹ ruột của Trang Vũ sau một thời gian phát hiện ra hành vi lừa dối của chồng mình và hai người đã xảy ra cãi vã lớn. Cha của Trang Vũ không những không có ý định ăn năn mà còn chủ động đuổi vợ ra khỏi nhà. Ông chỉ cho đi một số tài sản mang tính tượng trưng và nắm chắc trong tay quyền nuôi con trai. 

Trang Vũ, lúc đó vẫn còn là học sinh tiểu học, theo bản năng muốn sống với mẹ, nhưng bị người cha quyền lực ngăn cản, buộc anh phải nhận ra một "mẹ" và "em gái" mới - đúng vậy, Lãnh Tuyết Thanh thực sự đã mang theo một cô con gái lớn hơn Trang Vũ và thậm chí còn là một người da trắng lai chủng tộc. Nó đủ cho thấy Trang Kiến Di đã bị cô nhân tình thành thạo trong việc quyến rũ đàn ông này điều khiển não đến mức nào. 

Trong vài tháng đầu tiên, Lãnh Tuyết Thanh và cô con gái mà cô mang theo đã cư xử rất tốt với Trang Vũ, nhưng khi mọi chuyện ổn định và Lãnh Tuyết Thanh chính thức kết hôn với cha của Trang Vũ, hai người phụ nữ giỏi cải trang này ngay lập tức bộc lộ bản chất xấu xa như những người mẹ kế điển hình trong mọi câu chuyện cổ tích và bắt đầu tìm mọi cách để tra tấn và bắt nạt Trang Vũ, một nhân tố không ổn định. 

Ban đầu đó chỉ là sự coi thường bằng lời nói. Mẹ kế và chị kế rất khắt khe với thói quen sinh hoạt của Trang Vũ và kỷ luật hành vi của cậu bé từ mọi góc độ. Sau đó nó nhanh chóng phát triển thành bạo lực bằng lời nói. Hai người dùng những lời lẽ thô tục, chửi thề hoàn toàn không phù hợp với vẻ ngoài điển trai của cậu để hạ nhục cậu bé tội nghiệp. Họ không chỉ tấn công bản thân mà còn tấn công mẹ ruột của Trang Vũ, người bị đuổi ra khỏi nhà. 

"Em có biết không? Tất cả chỉ vì mẹ em kém hấp dẫn nên người chồng tốt bụng đã đuổi bà ra ngoài?"

“Anh, kẻ kế thừa gen rác rưởi của người phụ nữ bình thường đó, chắc chắn sẽ trở thành kẻ thua cuộc, không đạt được thành tựu gì trong tương lai phải không?”

Bị làm nhục bởi người mẹ kế hèn hạ đã phá hủy gia đình là một sự xúc phạm không thể chạm tới đối với bất kỳ người đàn ông nào. 

Trang Vũ cố gắng phàn nàn với cha mình, nhưng người đàn ông trung niên đắm chìm trong sự dịu dàng của người vợ mới không chịu nghe lời con trai mình. Cuối cùng, chính Trang Vũ là người bị mắng vì “không biết cách hòa hợp với gia đình mới”. 

Sau khi xác nhận thái độ của người đàn ông trung niên, việc bắt nạt Trang Du của mẹ kế và chị kế chính thức chuyển từ giai đoạn tâm lý lên giai đoạn thể chất. Hai người thường xuyên đấm đá Trang Vũ và thực hiện nhiều hành động nhục dục nam giới. Ví dụ, Trang Vũ thay bảo mẫu giặt đồ lót của họ, hoặc dùng cậu bé làm tấm thảm người trong các bài tập thể dục. 

Sau ba bốn năm phát triển nữa, Trang Dụ đã trưởng thành thành một người đàn ông nhỏ bé, về thể lực chắc chắn sẽ không thua kém hai người. Tuy nhiên, vì mới bước vào tuổi dậy thì và cơ thể mới bắt đầu phát triển nên cậu bé hiện không thể sánh được với mẹ kế và chị kế, lần lượt cao 1,75 mét và 1,78 mét. Nhiều năm trôi qua, những vết bầm tím và sưng tấy trên cơ thể anh vẫn chưa bao giờ lành hẳn. Vết thương cũ chồng lên vết thương mới, thậm chí thuốc men cũng không có. Tất cả là do người hầu ở nhà nhìn không rõ nên lén lút giúp đỡ một "thiếu gia" địa vị thậm chí còn không bằng người hầu. 

Dưới tình huống này, trái tim của Trang Vũ dần bắt đầu trượt về phía "sự lãng phí" mà mẹ kế và chị kế mong đợi. Nếu không có chuyện gì khác xảy ra, người bị tra tấn theo cách này sẽ phát điên trước khi trưởng thành, hoặc hoàn toàn đầu hàng kẻ hành hạ mình. Đến lúc đó tài sản vốn thuộc về Trang Ngọc cũng sẽ bị hai người phụ nữ này chiếm đoạt, anh ta sẽ hoàn toàn bại trận, không còn gì. 

Trang Vũ, người từng vui vẻ, vui vẻ, tính cách hướng ngoại và ngoại hình đẹp, được mọi người xung quanh quý mến khi còn là một ngôi sao nhí, đã biến thành một "đứa trẻ kỳ lạ" sống nội tâm và u ám chỉ sau vài tháng. Người cha chứng kiến ​​sự thay đổi mạnh mẽ của con ruột đã bỏ ngoài tai điều này, luôn cảm thấy con trai mình không nghe lời và không muốn sống một cuộc sống tốt đẹp với gia đình mới. 

Sợi dây mỏng manh duy trì lý trí trong lòng Trang Du căng thẳng có thể đứt bất cứ lúc nào, bất lực chờ đợi khoảnh khắc bùng nổ. 

“Chuông leng keng——”

Âm thanh chói tai của chuông báo thức đã đánh thức Trang Vũ khỏi cơn buồn ngủ. Anh ta di chuyển cơ thể của mình. Vết bầm mới xuất hiện trên cơ thể khiến anh rên rỉ đau đớn. 

Nhìn mình trong gương với quầng thâm dày đặc dưới mắt, giống như một thây ma biết đi, Trang Vũ tắm rửa một cách máy móc, sau đó mặc đồng phục của một trường trung học tư thục nổi tiếng, im lặng bước ra khỏi phòng và đi về phía nhà hàng đang náo nhiệt. Cha anh dạo này bận rộn với công việc ở công ty nên hiếm khi về nhà nghỉ ngơi nên có thể ngồi vào bàn ăn sáng cùng nhau, nhưng đối với Trang Du mà nói, đây là một nghi lễ đau đớn, còn khó chịu hơn cả việc đói bụng đi học. 

"Chồng ơi~ Hãy thử bữa sáng mà anh đặc biệt học được từ Xiaohongshu ♥~ Tối qua anh mệt quá nên không quên dậy nấu cho anh. Em yêu anh nhiều lắm♥"

Mẹ kế Lãnh Tuyết Thanh và cha Trang Kiến Di mơ hồ ngồi co ro trên cùng một chiếc ghế. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong bộ trang phục hầu gái gợi cảm không chút xấu hổ dùng đùi của người đàn ông làm đệm tựa như không có người khác đang nhìn, dùng giọng điệu ngọt ngào đến mức khiến người ta run rẩy nói một cách nũng nịu. Cô dùng động tác giả tạo nhấc thức ăn trên bàn lên đưa vào miệng người đàn ông, hành động như một cô gái đang yêu. Mặc dù Trang Vũ đã đến bàn ăn nhưng cặp vợ chồng đắm chìm trong thế giới của họ này không hề có ý định kiềm chế bản thân trước mặt con cái. 

Trang Du ngồi xuống chỗ ngồi, cúi đầu liếc nhìn hai người đối diện bàn ăn, nhưng anh khó có thể nhìn thấy bóng dáng của cha mình, bởi vì ông có thân hình gợi cảm gợi cảm, và người mẹ kế xinh đẹp đang ngồi nghiêng trong vòng tay của cha mình đều nằm trong tầm nhìn của cậu bé. Từ bộ trang phục hầu gái gợi cảm, làn da trắng lộ ra tỏa ra một màu hồng hào mơ hồ, cùng bộ ngực to tròn đầy đặn khiến bộ áo trên ngực phồng lên. Hai quầng vú rất to và núm vú nở ra những chỗ phình ra dễ thấy. Cho dù không mặc nội y, cặp thỏ ngọc tròn trịa đến kinh ngạc cũng không hề xệ xuống. Cô kiêu ngạo đứng thẳng, lắc lư như thạch khi mẹ kế vặn vẹo trong vòng tay nam nhân, trơ trẽn dán vào cơ thể nam nhân, lúc thì bóp nát thành vũng sữa tục tĩu, lúc thì bị cánh tay nam nhân vắt sang một bên như bột, bào thai nữ giàu có dâm đãng hơi thở của Lạc Mông xuyên thẳng vào lỗ mũi Trang Ngọc xuyên qua bàn ăn như nước hoa kém chất lượng, khiến cậu bé cau mày. Nhưng đồng thời, với tư cách là một người đàn ông, anh cũng bị người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao trước mặt kích thích, anh không khỏi kẹp chân dưới gầm bàn ăn.

Trước khi kết hôn với một gia đình giàu có, mẹ kế của cô, người từng làm huấn luyện viên thể hình nổi tiếng trên một nền tảng video ngắn, có thân hình gợi cảm hoàn hảo. Bộ ngực và cặp mông lẽ ra phải thể hiện nét nữ tính cũng nóng bỏng và đầy đặn như người Nam Mỹ, trong khi phần còn lại của cơ thể săn chắc và cân đối, khiến cô có thân hình quả bầu hiếm có.

Khác với hình dáng quỷ dị có thể kích thích rất lớn ham muốn giao phối của đàn ông, nét mặt của Lãnh Tuyết Thanh thoạt nhìn lại vô cùng lạnh lùng. Chiếc mũi cao, đôi mắt hẹp đẹp và đôi môi mỏng tỏa sáng một màu khổ hạnh. Nó gần như khiến mọi người nghi ngờ rằng cô có tính cách lạnh lùng. Nó hoàn toàn trái ngược với vẻ ngoài hiện tại của cô ấy là nịnh nọt trong vòng tay một người đàn ông. Có lẽ chính sự tương phản này đã khiến cha của Trang Vũ bị cô mê hoặc.

Lãnh Tuyết Thanh, người có một cô con gái lai lớn hơn Trang Vũ, chắc hẳn đã có một quá khứ vô cùng phóng túng. Những hình xăm lớn gợi tình trên vai và bụng dưới của cô đã khẳng định điều này. Bà hoàn toàn khác với người mẹ ruột hiền lành bị đuổi ra khỏi nhà của Trang Du. Ngay cả bản thân cậu bé cũng không ngờ rằng cha mình lại thích một con khốn tương phản như vậy, Leng Yan Veela, thậm chí còn không ngần ngại đuổi người vợ đã có gia đình của mình ra khỏi nhà. 

"Ừm ♥ - Chồng, đừng cọ đùi vào người tôi ~" Lãnh Tuyết Thanh đúng lúc phát ra một tiếng dâm đãng, khiến gò má của Trang Vũ đột nhiên đỏ bừng. 

Ngay cả Trang Vũ, người luôn xa cách và oán hận mẹ kế, cũng bị bà mẹ kế dâm đãng và dâm đãng dụ dỗ. Tất nhiên, người chủ gia đình ôm người vợ xinh đẹp của mình vào lòng lại càng cư xử thô lỗ hơn. Anh không quan tâm đến hai đứa trẻ trước mặt. Trang Kiến Di trực tiếp dùng tay nhào nặn bộ ngực xinh đẹp đáng ngưỡng mộ của tình nhân, và Lãnh Tuyết Thanh, một con đĩ, cũng khá phù hợp. Cùng nhau, cô di chuyển cặp mông dày và đẹp to bằng cối xay của mình về phía gốc đùi của người đàn ông. Cặp mông mịn màng như được rưới sữa đặc, khéo léo cọ xát bộ phận sinh dục của người đàn ông qua lớp quần áo. Nếu tối hôm qua hai người không ân ái mãnh liệt đến mức người đàn ông cạn hết kho dự trữ thì tôi e rằng cặp vợ chồng này đã bắt đầu quan hệ tình dục trực tiếp trước mặt con trai và con gái của họ. 

"Chồng♥, lại đây, đây là hàu ngoại em đặc biệt đặt mua. Nghe nói chúng rất tốt cho đàn ông và cũng sẽ giúp chúng ta có con càng sớm càng tốt. Thôi nào, a♥——"

Lãnh Tuyết Thanh nhìn người đàn ông bị cô mê hoặc bằng đôi mắt quyến rũ, nhưng khóe mắt lại có một chút khinh thường. Cô đưa con hàu vào miệng chồng và vẽ những vòng tròn ở bụng dưới bằng những ngón tay thon thả. Ý định có thai của cô là rõ ràng. Đã hơn nửa năm kể từ khi cô gả vào một gia đình giàu có, mọi việc vẫn diễn ra suôn sẻ. Tuy nhiên, cô không bao giờ có được đứa con mình mong muốn nhất, điều này là mối nguy hiểm tiềm ẩn rất lớn đối với địa vị trong tương lai của cô. 

"Này, tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn để có thêm một cậu bé nữa vào gia đình mình!" Trang Kiến Di nói không giấu diếm trước mặt con trai mình là Trang Vũ, hay nói cách khác, ông thậm chí còn không có thời gian để ý rằng con trai mình đang ngồi đối diện mình. 

Nghe lời cha nói, Trang Ngọc khẽ run lên. Tình thế của anh có lẽ còn tệ hơn anh tưởng tượng. Khi ngày mà Lãnh Tuyết Thanh, một người phụ nữ độc ác, mang thai hạt giống mới của cha mình, anh ấy có thể hoàn toàn mất đi ý nghĩa cuối cùng của sự tồn tại của mình. 

Ăn bữa sáng vô vị trước mặt, Trang Ngọc chỉ muốn càng sớm càng tốt chấm dứt sự tra tấn này và lấy trường học làm cái cớ để thoát khỏi gia đình ngột ngạt này. Thân hình gợi cảm, trưởng thành và tục tĩu của người mẹ kế xinh đẹp của anh lần lượt bị chơi đùa trong khóe mắt anh. Đủ loại cử chỉ dâm ô đều kích thích tiềm thức đàn ông của anh. Con gà trống còn trinh của anh vừa mới xuất tinh về đêm bị kẻ thù chọc ghẹo đến mức cương cứng hoàn toàn. Nó cứng như một miếng thép, chiếc quần học sinh đỡ được một chiếc lều lớn khiến các bạn cùng lớp hơi sốc. 

"Này - có kẻ thua cuộc dường như cương cứng với mẹ mình à?"

Đột nhiên, một giọng nói khiêu khích truyền vào tai Trang Ngọc, một thân hình cao lớn từ phía sau che đậy thân hình gầy gò của cậu bé. Sau đó, một cặp vú to tròn, toả nhiệt được đặt một cách thô bạo lên đầu Trang Ngọc, còn một cặp ngực thon thả đặt lên đầu Trang Ngọc. Một cánh tay trắng nõn từ phía sau duỗi ra, móng tay dài sơn sơn sáng màu cào mạnh vào chiếc lều nhỏ ở háng anh hai lần. Những chiếc đinh cứng để lại một vết trắng trên quy đầu cỡ quả trứng xuyên qua bộ quần áo gần như rỉ máu. Cơn đau khiến Trang Du phải khom lưng. 

"Hahaha, buồn cười quá. Ngươi mỏng manh như một con thú nhỏ vậy, đúng là một thứ rác rưởi vô dụng." Một tiếng cười bạc vang lên từ phía sau. Người phụ nữ xấu xa dùng đầu ngón tay xâm phạm vùng kín của cậu bé này dĩ nhiên chính là Lãnh Vi Vi, người chị kế đã bắt nạt Trang Vũ cùng với mẹ cô là Lãnh Tuyết Thanh - bây giờ được gọi là Trang Vi. Đột nhiên, người chị kế cao hơn Trang Vũ rất nhiều, ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh anh. Cô thô bạo nhấc hai chân thon dài được bọc trong chiếc tất đen của mình lên và đặt thẳng lên đùi Trang Ngọc, như thể cô đang sử dụng một chiếc đệm kín đáo. 

Cao 1,78 mét, chị kế của cô là Trang Vi Vi, người mang hai dòng máu vàng và trắng, thừa hưởng gen cao của người cha da trắng hoang dã. Mặc dù chỉ mới mười sáu, mười bảy tuổi nhưng cô ấy đã rất trưởng thành. Cô không chỉ cao hơn nhiều đàn ông cùng tuổi mà còn có thân hình bụ bẫm, nóng bỏng đúng kiểu người da trắng dù không cao bằng mẹ ruột Lãnh Tuyết Thanh đang ở thời kỳ đỉnh cao. Bộ ngực và cặp mông to đến kinh ngạc vẫn kém hơn một chút nhưng đã phát triển thành thân hình của diễn viên khiêu dâm có thể đóng phim AV châu Âu và Mỹ, để hai chân thon nhưng đầy gợi cảm của cô được đặt trên cơ thể của đứa em trai mới bắt đầu lớn. Đó hoàn toàn không phải là một phần thưởng mà là một sự bắt nạt hoàn toàn về thể chất. 

Xương cốt và cơ bắp của anh đau đớn vì áp lực của chị kế, nhưng Trang Vũ không còn sức để đẩy chân cô ra. Anh chỉ có thể tỏ ra đau đớn khi ăn bữa sáng trên đĩa càng nhanh càng tốt. Chiếc lều được đỡ bằng háng của anh bị khóa ở giữa bởi đôi chân xinh đẹp của cô em gái được bọc trong đôi tất đen của bộ đồng phục trường trung học tư thục. Bắp chân đàn hồi được buộc chặt vào gà như một chiếc cùm. Tôi không biết liệu đó có phải là cố ý hay không. Vẫn vô tình, chiếc tất đen của cô em gái lai nhẹ nhàng cọ xát con cặc to lớn của anh trai shota tội nghiệp qua lớp vải. Cô đụ chân anh kế không liên quan trước mặt bố mẹ anh, khéo léo khơi dậy ham muốn tình dục của Trang Vũ, nhưng cô không để con gà trống tội nghiệp tận hưởng quá lâu. Một lúc sau, cô bất ngờ dùng bắp chân đánh con gà trống khiến Trang Du gần như hét lên. 

Trong lúc ăn sáng, Trang Vi Vi nghiêng đầu nhìn vẻ xấu hổ của anh kế. Những đường nét trên khuôn mặt xinh đẹp với cảm giác kỳ lạ mạnh mẽ của cô ấy lộ ra một biểu cảm khoái cảm quỷ dị, và đôi mắt xanh nhạt của cô ấy đầy nụ cười tàn nhẫn. So với người mẹ đầy mưu mô Lãnh Tuyết Thanh, cô gái rắc rối ở độ tuổi rắc rối nhất này thường bắt nạt anh trai kế của mình một cách thái quá hơn. Không chỉ ở nhà, mà ngay tại ngôi trường tư thục mà cô theo học cùng anh trai kế, cô cũng trở thành nơi bị lạm dụng.

Nhớ lại ngày đầu tiên gặp chị kế Trang Vi Vi, cô gái lai vui vẻ, quyến rũ, hướng ngoại này gần như khiến Trang Vũ phải lòng ngay từ cái nhìn đầu tiên. Mặc dù không thể hòa giải với người phụ nữ xấu xa Lãnh Tuyết Thanh đã đuổi mẹ ruột của mình đi nhưng Trang Vũ lại không hề phản kháng với chị kế của mình. Nhưng chẳng bao lâu, người phụ nữ độc ác giống như mẹ kế này đã bộc lộ bản chất thật của mình, với chiếc mũi thẳng và xinh xắn. Bên dưới khuôn mặt thiên thần với đôi môi căng mọng mềm mại và đôi mắt hình quả hạnh quyến rũ thực chất là một con quỷ thích hành hạ kẻ yếu. Ở nơi riêng tư, anh ta không bao giờ dùng từ “anh trai” với Trang Vũ mà chỉ dùng những từ xúc phạm như “rác rưởi”, “rác rưởi”. Việc đấm đá Trang Vũ đã trở nên phổ biến, sau khi nhận ra Trang Vũ đã trưởng thành về mặt giới tính, anh ta còn thêm những lời xúc phạm tình dục giống như chuyện quan hệ tình dục bằng chân hiện nay. 

"Hừ, thân là một kẻ thua cuộc cũng không phải đàn ông, ngươi lại dám lấy một con gà trống còn trinh chọc vào đôi chân tất đen xinh đẹp của em gái mình. Hôm nay sau giờ học ta sẽ trừng phạt ngươi thật nặng - thả ngươi đi, có một kẻ thua cuộc cũ xin mời." Trang Vi Vi thì thào bằng giọng chỉ có hai người họ nghe được, sau đó rút chân ra khỏi cơ thể Trang Ngọc, sau đó khí chất thay đổi, đột nhiên trở nên ngoan ngoãn và đáng yêu. Cô chải nhanh mái tóc vàng dài có phần rải rác của mình thành kiểu tóc đuôi ngựa cao sang trọng. Mái tóc vàng cố tình quất vào má Trang Du như một chiếc roi. Sau đó, mặc đồng phục học sinh kiểu phương Tây, cô nhảy vào chỗ bố mẹ đang quan hệ tình dục với nhau. Cô hôn lên má người cha danh nghĩa của mình, Trang Kiến Di. Sau đó, cô cúi xuống nhặt một chiếc nĩa, bắt chước động tác của mẹ và đút bữa sáng cho Trang Kiến Di, người đã cung cấp cho cô quần áo đẹp và đồ ăn ngon. 

"Bố, con cũng muốn đút cho bố mấy miếng, hehe♥" So với người mẹ phóng khoáng và đáng khinh của mình, Trang Kiến Di còn vui hơn với tính khí cố tình cải trang thành một cô con gái ngoan của Trang Vi Vi. Anh chỉ thích cho hai mẹ con ăn mà quên mất rằng trong nhà còn có một người khác. Trang Du nhìn chằm chằm cảnh tượng trước mắt với đôi mắt gần như sắp chảy máu, vội vàng dọn sạch bữa sáng trên đĩa rồi lẻn ra khỏi căn phòng ngột ngạt không nói một lời. 

Trên đường đến trường, phần thân dưới của Trang Du gần như luôn cương cứng, cảnh tượng cha anh được bao quanh bởi những bông hoa mê hồn của hai mẹ con cứ hiện lên trong đầu anh. Cảnh tượng đẹp đẽ như vậy đã xuất hiện vô số lần trong nửa năm qua. Lúc đầu, anh tức giận vì cha bị người ngoài bắt đi, nhưng chẳng bao lâu sau, anh từ bỏ niềm khao khát dành riêng cho cha mà chỉ một đứa trẻ mới có, và biến nó thành một cảm xúc khó giải thích xen lẫn giận dữ, ghen tị và tự trách mình. Đôi khi anh mơ vào đêm khuya, thậm chí anh còn mơ thấy mình đã thay thế vị trí của cha mình, được bao quanh bởi hai mẹ con xinh đẹp mà anh ghét nhất...

Ngày học ở trường kết thúc nhanh chóng. Ngay khi chuông vào học vang lên, Trang Ngọc chộp lấy cặp sách bước ra khỏi lớp, cầu nguyện hôm nay có thể thoát khỏi nanh vuốt của chị kế. Thật không may, vừa đến hành lang, anh đã bị chị kế và một số nữ sinh trung học khác chặn lại.

"Này, tiểu rác rưởi này đang muốn chạy trốn phải không? Cậu quên lời chị tôi nói lúc sáng rồi à?" Cô chị kế lai tóc vàng, cao 1,78 mét, áp sát anh kế của mình vào tường một cách hống hách trước mặt các bạn cùng lớp của Trang Vũ. Người ta nhìn thấy cô gái xinh đẹp với thân hình nóng bỏng mặc bộ đồng phục học sinh được cắt may có chủ ý, bộ ngực căng tròn trắng như tuyết lộ ra sau chiếc áo sơ mi trắng không cài cúc. Đi được gần hết, một mùi thơm cơ thể dễ chịu tỏa ra mùi sữa phả vào mặt cô. Không biết là do bộ ngực to tuyết tuyết cuốn đi quá nhiều vải hay là cô ấy đã tự tay chỉnh sửa. Chiếc áo sơ mi đồng phục học sinh màu trắng của cô thực sự đã bị biến thành một chiếc áo hở rốn hoàn toàn không phù hợp với thân phận học sinh của cô, để lộ đường ghi lê trên eo, cơ bụng nổi bật và thậm chí cả một hình xăm dán dễ thấy, với hình dáng bảo thủ. Chiếc váy dài kiểu phương Tây của cô cũng được cắt thành váy ngắn. Khi thân hình cao lớn và đầy đặn của cô ấy nhẹ nhàng nghiêng về phía trước, gấu váy sẽ được lật lên, để lộ cặp mông trái đào xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen và cặp mông đầy đặn đầy quyến rũ sinh sản của phụ nữ. Làn da trắng và cảm giác mịn màng hiện ra dưới đôi tất đen số D, thậm chí bạn có thể nhìn thấy chiếc quần lót G-string. Đường nét mơ hồ của cô ngay lập tức thu hút sự chú ý của các nam sinh trung học khác trong hành lang. Những chàng trai này mới bắt đầu trưởng thành về mặt tình dục nên dương vật của họ sưng tấy và đau nhức. Họ muốn vồ lấy người đẹp lai cao lớn này ngay lập tức, nhét cặc của họ vào từng cái lồn của con đĩ hàng đầu này, và biến người bạn cùng lớp mà họ đáng lẽ phải ngưỡng mộ thành cái chậu sinh sản cho con cái của họ. 

Trang Vũ cụp mắt xuống, trong tầm mắt cô tình cờ nhìn thấy cái bụng đầy vết săn chắc và đôi chân tất đen tuyệt đẹp của chị kế, nhưng cô lại không hề bị kích thích tình dục. Mặc dù trong mắt những người ngoài cuộc không hiểu biết, việc Trang Vũ bị một cô gái ăn mặc táo bạo và nóng bỏng như vậy đập vào tường là một chuyện giống như phim hoạt hình Nhật Bản, nhưng đối với chị kế của cô, Trang Vũ, người đã bị bắt nạt hàng chục lần ở trường, anh chỉ cảm thấy vô cùng sợ hãi và toàn thân cứng đờ. Nhìn biểu hiện hèn nhát của anh kế, Trang Vi Vi hài lòng cười lớn. Cô túm lấy cổ áo anh kế của mình và cùng với một số chị em tốt mang đồ chơi cho vui vào căn phòng trống của câu lạc bộ. 

"Ồ, sao Trang Vũ u ám đó lại quen được một học sinh cấp 3 xinh đẹp như vậy?"

"Nghe nói cô ấy là em gái không liên quan của anh ấy... nhưng đừng suy nghĩ nhiều. Tôi nghe nói Trang Du hình như bị chị gái bắt nạt. Mỗi lần bị chị gái gọi ra ngoài, anh ấy lại trở về với vết thương mới, thường phải đến bệnh xá..."

Giữa lúc các bạn cùng lớp đang thảo luận, Trang Vũ được chị kế đưa đến phòng sinh hoạt câu lạc bộ. Phòng hoạt động này đã không được sử dụng từ lâu và giờ đã trở thành căn cứ bí mật cho chị kế của cô, một nhóm nhỏ gồm các cô gái nóng bỏng, trốn học và nghỉ ngơi. 

"Tôi sẽ xử lý thứ rác rưởi không nam tính này sau. Đầu tiên, hãy giúp tôi quay video TikTok của ngày hôm nay để xem xu hướng gần đây là gì."

Chị kế Trang Vi Vi chắc chắn là nhân vật cốt lõi trong nhóm nhỏ bạn thân của cô. Cô gái lai hướng ngoại với ngoại hình và vóc dáng nổi bật không chỉ là người đẹp nhất trong mắt người khác giới mà còn là sự tồn tại đẳng cấp hơn trong mắt những người bạn thân hot girl của cô. Hai người bạn thân khác bắt chước chị kế của cô mặc áo sơ mi hở rốn và váy ngắn đồng phục học sinh ngay lập tức cầm điện thoại di động lên và bắt đầu tìm kiếm trong danh sách hot Douyin. 

Giống như mẹ cô là một người nổi tiếng trên mạng về thể hình với hàng triệu người hâm mộ, Trang Vi Vi cũng là một người nổi tiếng nhỏ trên mạng trên nền tảng video ngắn với khoảng hàng trăm nghìn người hâm mộ. Cô chủ yếu dựa vào việc quay những video ngắn bán thịt để chạy theo trào lưu nhằm thu hút người theo dõi. Có hai địa điểm chụp chính của cô ấy là ở nhà hoặc ở trường. Các video quay ở trường có bầu không khí cấm kỵ hơn và dữ liệu tốt hơn, vì vậy cô ấy sử dụng nơi này làm trường quay cho các cuộc đấu giá thịt ngắn hàng ngày. 

"Thử thách dư chấn thì thế nào? Dữ liệu rất tốt, nhưng chị Weiwei, trước tiên chị ngồi trên bục, đeo tất đen và gõ hai chân vào nhau, sau đó cởi tất đen ra và bắn một lần, cuối cùng chỉnh sửa thành một mảnh, chủ yếu làm nổi bật cảm giác quyến rũ của thịt chân run rẩy." Các hot girl và bạn thân đưa ra gợi ý cho chị kế, chị kế nhìn lướt qua rồi gật đầu đồng ý. Sau đó nhóm hot girl cùng nhau lấy thiết bị chiếu sáng và kẹp hình tam giác trong góc ra rồi bắt đầu quay một đoạn video ngắn cho chị kế. 

Trang Vũ, người bị bỏ lại một mình và chờ đợi bị bắt nạt, lạnh lùng nhìn chị kế của mình, một người nổi tiếng nhỏ trên mạng Douyin, đang khoe vẻ quyến rũ của mình trước màn hình. Cô nhìn thấy chị kế của mình đang ngồi trên bục như nữ chính trong phim nữ giáo viên AV Nhật Bản, dang rộng hai chân tất đen mảnh khảnh của mình một cách hoang dã, rồi khép chúng lại với nhau phát ra âm thanh "bụp". Cặp đùi đầy đặn thịt như hai miếng thạch chạm vào nhau. Cô ấy vẫn run rẩy, ngay cả khi được quấn trong chiếc tất đen, cô ấy vẫn có thể nhìn thấy những làn da thịt gợi cảm dưới chiếc tất gợi cảm. Một kẻ biến thái hiểu biết có thể chỉ cần nhìn thoáng qua là người phụ nữ đa chủng tộc này khác với những con điếm nhân tạo có bộ lọc bóp méo không gian trên Douyin. Cô ấy có một đôi chân thần công cực kỳ tài năng, cực kỳ hữu ích cho dù chúng được dùng làm tất hay tay cầm khi quan hệ tình dục.

"Hừ, cô đúng là chị Weiwei. Tiếp theo, cô cởi đôi tất đen ra rồi dùng chân trần chụp ảnh. À, nhân tiện, thay đôi giày da nhỏ bằng giày cao gót nhé, sẽ gợi cảm hơn."

Trang Vi Vi duyên dáng giơ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen với độ dẻo tuyệt vời, nhẹ nhàng cởi đôi giày da nhỏ, để lộ đôi chân xinh đẹp. Những ngón chân thanh tú và đáng yêu của cô đẩy chiếc tất đen trên ngón chân lên khiến người điều khiển chân rất thích thú. Sau đó, cô ngả người ra sau, giơ hai chân thẳng đứng lên, thậm chí cả mông cũng lơ lửng trên không, hoàn toàn dựa vào lưng để hỗ trợ. Sau đó, cô từ từ cởi đôi tất đen cạp thấp từ gốc trở xuống, để lộ làn da trắng ngần và mịn màng. Cô có thể dễ dàng đứng dậy và cởi chiếc quần tất, nhưng cô lại chọn một tư thế khó khăn và gợi dục như vậy là cởi tất. Có lẽ bởi vì cô ấy là một cô gái hư hỏng, thích khoe vẻ quyến rũ hình thể của mình với người ngoài. 

Sau khi cởi đôi tất lụa đen ra, gấu váy vẫn còn buông thõng đến thắt lưng. Khu vực cấm của Trang Vi Vi, nơi chỉ mặc một chiếc quần lót mỏng có dây chữ T, xuất hiện trước mặt Trang Vũ. Một dải vải mỏng màu tím được dán vào bộ phận mu đầy đặn và đầy đặn của cô em kế lai chủng tộc. Hình dạng của môi âm hộ đã trở nên ẩm ướt tại một thời điểm nào đó tạo thành một ngón chân lạc đà cực kỳ dễ thấy. Lớp lông mu vàng óng không được che phủ bởi nội y rõ ràng đã được cắt tỉa cẩn thận, phân bố gọn gàng ở hai bên thắt lưng giống như bãi cỏ của sân bóng đá. Bạn thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy hình dạng của hậu môn. Để so sánh, âm đạo dày và mềm của Trang Vi Vi cùng phần thịt đùi mềm mại run rẩy như phô mai đều không hấp dẫn. 

Nhìn vào phần thân dưới tuyệt đẹp của chị kế, cặc của Trang Vũ cuối cùng cũng cứng rắn trước kẻ bắt nạt hung ác này. Anh đưa tay định ấn súng, nhưng hành động này chỉ làm lộ ra vẻ ngoài xấu xí khi cương cứng của anh. Trang Vi Vi vừa mới cởi chiếc tất đen cạp thấp của mình ra. Qua khóe mắt, cô nhận ra vẻ xấu hổ của anh trai kế. Cô hơi nhếch khóe miệng, dùng ngón tay cầm đôi tất đen vừa cởi ra rồi bước nhanh đến chỗ anh kế, mang theo thân nhiệt của mình. Cô giơ đôi tất đen lên và treo lên đầu Trang Du như những câu đối. 

"Không ngờ cái thứ rác rưởi thân hình khỉ này lại có khả năng cương cứng đối với tỷ tỷ của ta. Loại cặn bã này rốt cuộc có thể gọi là người sao? Sao không dùng nó làm móc treo quần áo đi? Nhớ treo đôi tất lụa đen của ta lên, không được dùng tay chạm vào hay lè lưỡi liếm, nếu không ngươi sẽ chết!" Trang Vi Vi tàn nhẫn vạch trần bộ dáng xấu xí bị kích thích cương cứng của Trang Du trước mặt bạn thân, mọi người cùng cười, Trang Ngọc che đậy sự cương cứng của anh, toàn thân run rẩy, điều khiến anh khó chịu hơn nữa chính là chiếc tất lụa đen mà chị kế vừa cởi treo trên đầu không có mùi khó chịu như mong đợi. Thay vào đó, chúng tỏa ra một mùi hương cơ thể nhẹ nhàng, kèm theo mùi pheromone nữ kích thích tình dục, khiến ham muốn tình dục của anh càng mãnh liệt hơn. Anh ta thậm chí còn có một ham muốn biến thái là đeo chiếc tất đen của chị kế vào con cặc của mình và dùng nó như một chiếc cốc đựng máy bay. 

"Haha, chị Vi Vi, cặc của anh kế chị cũng khá lớn đấy." Một trong những cô bạn gái nóng bỏng của chị kế liếc nhìn lều của Trang Vũ và nhướng mày ngạc nhiên. 

"Có ích lợi gì? Một ngày nào đó có thời gian ta sẽ thiến hắn. Nhìn hắn giống như một cô bé không có lông, sau này làm nô lệ chuyển giới cũng tốt!" Trang Vi Vi hung ác nói, nhưng lại không khỏi lặng lẽ nuốt nước bọt - lợi dụng cô bé. Là một người nổi tiếng trên Internet, cô làm công việc hộ tống bán thời gian để kiếm tiền tiêu vặt. Cô ấy đã nếm thử rất nhiều gà trống. Con cặc của người anh kế vô dụng của cô ấy có vẻ có kích thước vừa phải - nhưng một học sinh trung học cơ sở không có lông mu có thể mọc khỏe đến mức nào? 

Hơn nữa, mảnh rác rưởi này nhất định sẽ bị nàng và mẹ nàng hủy hoại. Tài sản của gia đình và nhân phẩm sẽ thuộc về họ...

Trang Vi Vi đang suy nghĩ lung tung thì người bạn thân nhất của cô đưa cho cô một đôi giày cao gót trong cặp để cô mang vào. Cô vừa để lộ đôi chân dài trắng nõn xinh đẹp. Cô mang giày cao gót quay nửa sau "Thử thách dư chấn" để biên tập. Không có chiếc tất đen che đi, cặp đùi đầy đặn và đàn hồi của người đẹp lai chủng tộc mềm mại mềm mại. Hiệu ứng hình ảnh thịt va chạm vào nhau càng trở nên thơm hơn. Một cú va chạm khiến toàn bộ đôi chân dài thậm chí cả phần trên cơ thể run rẩy. Nó không thể không nhắc nhở mọi người rằng một người đẹp tuyệt vời như vậy sẽ trông như thế nào nếu một người đàn ông đè cô xuống đất và đập mạnh vào mông cô từ phía sau. 

Sau đó, Trang Vi Vi và những người bạn thân nhất của cô đã thực hiện một số video ngắn nổi tiếng, chẳng hạn như bước nhảy bướm và thử thách mặc váy ngồi xổm. Trang Du vẫn ngồi yên lặng ở hàng ghế sau của phòng sinh hoạt, nhìn em gái cùng bạn bè tận hưởng cuộc sống vui vẻ, nhưng ngay cả tự do di chuyển cũng không có. Hơn một tiếng sau, chị kế và bạn thân của cô đã quay đủ video TikTok ngắn, họ mới nhớ ra có một chiếc giá phơi quần áo bằng lụa đen đang chờ họ vui chơi. 

"Được rồi, cuối cùng chúng ta luyện tập một chút, sau đó chúng ta đến nhà hàng mới mở để nhận phòng." Trang Vi Vi duỗi người. Sau một thời gian dài quay đi quay lại, những giọt mồ hôi đã làm ướt áo cô. Lớp vải ướt dính vào làn da trắng như tuyết của cô, khiến cô có vẻ ngoài như một cơ thể trần trụi. Từ bộ quần áo bọc nội y Từ bộ ngực tròn trịa đến đường cong eo hình quả bầu, cũng như cơ bụng và hình xăm ở bụng dưới, toàn bộ phần thân trên của cô lộ ra trước mặt Trang Vũ mà không hề phòng bị, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn vắt ra từ cổ áo sơ mi không cài cúc. Trên mặt lớp mồ hôi thơm nhẹ như dát bạc gợn sóng, lung linh vô cùng hấp dẫn. 

Cô bước đến trước mặt người anh kế tội nghiệp của mình, trong lúc nhất thời cô cảm thấy anh chàng nhỏ bé với khuôn mặt dễ thương này giống như một con thú cưng đáng thương đang chờ đợi sự sủng ái của cô, nhưng Trang Vi Vi lập tức từ bỏ ý nghĩ dịu dàng này, và sự tàn bạo trong lòng cô lại xâm chiếm. Vì vậy, đầu tiên cô xé tấm lụa đen treo trên đầu anh trai mình, sau đó đẩy anh trai mình xuống sàn. Sau đó, cô duỗi đôi chân xinh đẹp trên đôi giày cao gót và dùng gót chân nhọn dẫm nhẹ lên háng phồng lên của anh kế. 

"À!" Trang Vũ rên rỉ, ngay cả hai cô bạn gái nóng bỏng của Trang Vi Vi cũng phải rụt vai sợ hãi, nhưng cô em gái lai lại tỏ ra phấn khích và tiếp tục dùng giày cao gót trừng phạt thân thể vùng kín của anh trai kế, đồng thời đổ thêm dầu vào lửa cho những người bạn thân nhất của mình:

"Sợ cái gì? Biết hôm nay con vật nhỏ này đã làm gì không? Sáng sớm dậy vào bàn ăn, lại cương cứng trên người mẹ kế của ta, mẹ ruột của ta! Một tên cặn bã không có đạo đức như vậy chẳng lẽ lại bị trừng phạt như thế này sao?"

Đương nhiên, Trang Vi Vi sẽ không nói ra. Trên thực tế, chính người mẹ trưởng thành dâm ô và tục tĩu của cô, Lãnh Tuyết Thanh, là người đứng đầu tán tỉnh chồng cô như một gái điếm trước mặt Trang Vũ. Nghe xong lời nói của cô, hai cô bạn thân của hot girl cũng lộ ra vẻ hiểu ra, lập tức lộ ra vẻ chán ghét tột độ đối với Trang Du. So với việc chị kế hành hạ đôi chân cao gót của mình, chính sự hiểu lầm của người ngoài vô tình đối với cô đã khiến Trang Du đang nằm trên mặt đất càng thêm đau lòng. 

“Hơn nữa, tên cặn bã này cứ dùng con cặc còn trinh kinh tởm của hắn chọc vào chân tôi trong lúc tôi đang ăn, giống như một con khỉ động dục, chưa kể còn ghê tởm đến mức nào.” Trang Vi Vi bịa ra những điều vô nghĩa với vẻ mặt ghê tởm, thay đổi rõ ràng là cô duỗi chân để quấy rối tình dục anh trai kế của mình thành anh trai kế đang quấy rối chính mình. Sau đó nàng thu chân lại, tiến lên đứng trên người Trang Ngọc, hơi cúi đầu, để hương thơm trong miệng từ đầu lưỡi chảy xuống trên mặt Trang Ngọc. 

Cô vẫy tay và hai cô bạn thân hot girl cũng làm theo. Ba người lè lưỡi thả mùi thơm lên mặt cậu bé tội nghiệp. Mặc dù việc để ba cô gái JK xinh đẹp rửa mặt bằng nước bọt cùng lúc không phải là điều nhục nhã đối với hầu hết đàn ông, thậm chí có thể nói là rất thích thú. Nhưng đối với Trang Vũ, một cậu bé mới bước vào lớp một trung học cơ sở, tất nhiên cậu không thể cảm nhận được bất kỳ ý nghĩa tình dục nào khác ngoại trừ sự sỉ nhục. 

Nhìn thấy khuôn mặt đáng yêu của shota bị chính nước bọt của mình làm bẩn, một số cô gái JK tàn bạo đã cười và lấy điện thoại di động ra chụp ảnh. Sau khi Trang Vi Vi chụp ảnh, cô đột nhiên ngồi xổm xuống và cởi quần và đồ lót của anh kế, để lộ dương vật cương cứng khổng lồ của Trang Vũ. 

“Ừm”, sau khi thoát khỏi xiềng xích của quần, con cặc dài và dày của Trang Vũ vượt xa mức phát triển bình thường, đứng dậy như cột cờ. Trong khoảnh khắc, không khí trong phòng sinh hoạt như đông cứng lại. Trang Vi Vi và hai cô bạn gái nóng bỏng của cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc to đến kinh ngạc này trong háng của họ. Kết quả là con cặc của Trang Vũ lớn hơn một chút so với các bạn cùng lứa, nhưng tình hình thực tế là con cặc của Trang Vũ không chỉ vượt trội so với các bạn cùng lứa mà ngay cả người lớn cũng thua kém anh ta. Đặc biệt là màu hồng nhạt đáng yêu tương phản rõ rệt với kích thước dày và dài, thậm chí còn có cảm giác không thật. 

"Gudu." Không biết hot girl JK nào đã bị Shota quyến rũ nuốt chửng. Cả ba người đều cảm thấy cơ thể hơi yếu ớt và ngứa ngáy sâu trong âm đạo. Là phụ nữ, bản năng sinh sản của họ đã thay đổi sau khi chứng kiến ​​dương vật dày và dài này. Bị đánh thức một cách lặng lẽ, Trang Vi Vi cư xử khá dè dặt, nhưng má cô lại hơi ửng đỏ. Hai cô bạn thân của hot girl thậm chí còn vô tình kẹp đùi. Nếu Trang Vi Vi không ở đó, có lẽ họ đã đút tay vào váy và bắt đầu thủ dâm. 

Một trong những cô gái nóng bỏng lấy điện thoại di động ra, ngồi xổm xuống, so sánh cặc của Trang Vũ với điện thoại di động, rồi ngạc nhiên kêu lên:

"22 centimét, hình như còn chưa hoàn toàn cương cứng, đây tuyệt đối là người da đen kích cỡ, trời ạ!"

"Chậc... Khó trách thân thể của ngươi gầy như con khỉ nhỏ, nguyên lai dinh dưỡng đều bị gà trống hút hết, đáng tiếc ngươi, cặn bã trinh nữ như ngươi, cả đời đều không có cái gì để làm tình." Trang Vi Vi duỗi chân ra, vốn định dùng gót giày. Cô đâm vào con cặc to lớn của anh kế, nhưng chi dưới lại hơi yếu. Cô vô tình cọ xát đầu bàn chân của mình vào con cặc. Hơi nóng đặc trưng của đàn ông đốt cháy làn da cô như một chiếc bàn ủi đóng dấu. Một cảm giác nhức nhối ập đến, cô sợ hãi lập tức rút chân lại. 

Trang Vi Vi thậm chí còn choáng váng nảy ra ý tưởng, như thể đôi chân xinh đẹp của cô sẽ bị con cặc dài và dày này chinh phục chỉ cần cô chạm vào. Cô nhanh chóng lắc đầu, giả vờ bình tĩnh và nở một nụ cười xấu hổ. 

"Dù sao... cái thứ cặn bã và rác rưởi này có thể coi là một cảnh tượng nhỏ. Chụp vài bức ảnh đi!"

Với tiếng màn trập “click”, “click”, các hot girl JK đã chụp ảnh con cặc to của Trang Vũ từ mọi góc độ, đồng thời không quên chụp lại khuôn mặt trẻ trung dễ thương của Trang Vũ. Bất cứ khi nào Trang Vũ muốn dùng tay che dương vật hoặc mặt của anh ta, người chị kế lai chủng tộc sẽ dùng ngón chân đá mạnh vào eo anh ta, cảnh báo anh trai kế của cô không được chống cự bằng bất kỳ động tác nhỏ nào. 

Đối với Trang Vũ, nỗi nhục nhã khi bị chụp ảnh khỏa thân hôm nay còn tột độ hơn bao giờ hết. Anh siết chặt nắm tay đến nỗi móng tay gần như cắm vào da thịt. Trang Vi Vi đang bận làm nhục anh kế của mình để mua vui cũng không hề để ý đến ánh mắt tức giận của Trang Du. Một cậu bé như cô, người không có lợi thế về thể chất ngoại trừ con cặc to lớn, có thể làm gì với con ngựa biển lai cao lớn, bụ bẫm của cô? 

"Ai, ngươi tức giận vì nắm đấm quá chặt sao? Ừm, ta bồi thường một chút cho ngươi thì thế nào?" Trang Vi Vi trợn mắt, trong đầu nảy ra một ý tưởng tồi. Cô nhặt tấm lụa đen mà cô đã mặc trên chiếc bàn gần đó, ngồi xổm trước mặt anh kế và đặt tấm lụa đen tỏa ra mùi pheromone nữ của cô lên con cặc dài và dày của anh kế mà không chạm tay vào. Sau đó cô ra lệnh cho cô bạn hot girl ngồi cạnh:

"Đây, ngươi dùng chiếc cốc máy bay bằng lụa đen để thủ dâm tên rác rưởi trinh nữ này. Ta muốn ghi lại cảnh tiểu biến thái cặn bã này bị bàn tay phụ nữ xâm phạm đến mức xuất tinh!"

"Này - tại sao lại là tôi? Đây không phải là anh ruột của bạn Weiwei sao? Bạn thường làm như vậy."

Một cô bạn thân của hot girl khác cũng cho biết:

"Đúng vậy, ngươi làm như vậy sẽ lễ nghĩa hơn phải không? Và trong số chúng ta, ngươi là người bị ép quan hệ tình dục nhiều nhất. Hai chúng ta không thể xử lý được một con cặc to như vậy."

"Chậc... hai người các ngươi thật là vô dụng, quên đi, để ta làm." Theo hành vi bắt nạt Trang Vũ trước đây, Trang Vi Vi luôn tự mình thực hiện hành vi sỉ nhục tình dục anh trai kế của mình. Hôm nay không hiểu sao cô lại trở nên hơi rụt rè sau khi chứng kiến ​​con cặc to của anh kế của mình. Sau khi được bạn thân nhắc nhở, Trang Vi Vi thoải mái trở lại tư thế thường ngày, ngồi xổm trên mặt đất, chuẩn bị bắt tay và lấy tinh trùng trên con cặc còn trinh của anh kế vô dụng của anh kế. 

"Camera chú ý - Đừng đưa mặt tôi vào trong ảnh, chỉ cần vỗ tay thôi. Ồ, nhớ đưa khuôn mặt của kẻ thua cuộc biến thái vào trong ảnh. Ba, hai, một, bắt đầu!"

Trang Vi Vi đưa tay ra và tạo dấu hiệu chữ V trước ống kính mà người bạn thân của cô thu thập được. Ngay khi bộ móng dài được sơn cẩn thận bằng sơn màu hồng tươi xuất hiện trước ống kính, cô đã thể hiện thân phận là một hot girl học sinh. Cô nhẹ nhàng nâng lên một người đẹp mảnh khảnh và cân đối. Bàn tay cô đặt trên đầu của Trang Vũ, lòng bàn tay gần như chạm vào dương vật của anh kế. Hơi nóng nam tính tỏa ra từ quy đầu vẫn thiêu đốt như lò lửa xuyên qua chất liệu lụa. Trước khi bắt đầu tiếp xúc, Trang Vi Vi đã nhận ra dương vật này mạnh đến mức nào. 

"Rõ ràng anh ta chỉ là một kẻ thua cuộc không có tóc mà lại dám ngạo mạn như vậy trước mặt một chị đại có nhiều kinh nghiệm tình dục. Đúng là một kẻ ghê tởm." Trang Vi Vi làm nhục anh kế của mình. Cùng lúc đó, ngón trỏ và ngón cái của cô móc thành một vòng tròn vừa đủ ôm lấy quy đầu to lớn của anh kế, cô nhẹ nhàng hạ xuống, như thể đeo một chiếc nhẫn vừa vặn vào cặc cậu bé.

"Ồ!" Trang Vũ không khỏi rên rỉ. Việc chạm vào những ngón tay lạnh lùng của người chị kế lai trên quy đầu còn kích thích hơn anh tưởng tượng. Mặc dù anh cũng biết đến thủ dâm từ các tài nguyên trực tuyến được chia sẻ bởi các chàng trai trong lớp, nhưng sự kích thích từ sự đụng chạm của người khác giới mạnh hơn bàn tay của anh rất nhiều, đến nỗi quy đầu của anh thậm chí còn nhảy lên hai lần, gần như thoát ra khỏi vòng tròn do ngón tay của Trang Vi Vi tạo ra.

"Thật là một tên khốn vô dụng, ngươi không thể ngoan ngoãn nghe lời sao!" Trang Vi Vi cau mày, chiếc nhẫn đột nhiên siết chặt lại, như muốn bóp cổ quy đầu cho đến khi máu tắc nghẽn và hoại tử. Trang Vũ không khỏi hét lên. Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của anh trai kế, Trang Vi Vi, một kẻ tàn bạo, hài lòng thả chiếc nhẫn ra, sau đó bắt đầu vuốt ve từ trên quy đầu xuống.

Chỉ sau khi kích thước dương vật của anh kế lọt vào tay cô, Trang Vi Vi mới nhận ra nó tuyệt vời đến mức nào. Trước khi anh có thể thủ dâm đến cùng, chiếc nhẫn cô tạo bằng ngón trỏ và ngón cái đã không còn đủ nữa. Cuối cùng cô phải thay thế bằng ngón giữa và ngón cái. Các đầu ngón tay của cô và thân dương vật đang chạm vào nhau. Cô có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng của máu đang bơm vào con cặc to lớn của người anh kế, nơi chứa đầy sự thôi thúc hoang dã của một chàng trai muốn thụ thai cho một phụ nữ. Vô tình, trong giấc ngủ, sau khi ngồi xổm xuống, hai chân vốn dĩ khép lại của cô bắt đầu hơi dang ra ngoài, để lộ ra vùng cấm quyến rũ đang bị một chiếc quần lọt vào giữa môi âm hộ. Những sợi chỉ bạc có lẽ đã dính vào gốc đùi và lỗ âm hộ của cô ấy, và những vết nước đang lan rộng trên lớp vải của chiếc quần lót.

Còn cô bạn thân hot girl đang chụp ảnh bằng điện thoại không khỏi thở gấp khi nhìn thấy cảnh người đẹp lai cao lớn đang handjob cho Shota với con cặc to. Sự khác biệt về thể chất giữa cậu bé và chị lớn rõ ràng là quá rõ ràng, nhưng sự khác biệt về kích thước giữa con cặc lớn và bàn tay dùng tay để làm việc đó lại bị đảo ngược.

Trang Vi Vi đã sử dụng các động tác handjob cơ bản nhất để đo lên xuống dương vật to của anh trai cô trong một lúc. Kỹ năng của cô bắt đầu tăng cường cường độ, và những ngón tay của cô cuối cùng cũng tạo thành hình chiếc cốc máy bay handjob cổ điển, ôm chặt lấy con cặc to của anh kế của cô. , dùng dịch đầu tiên tiết ra từ quy đầu làm chất bôi trơn, cô bắt đầu vuốt ve lên xuống nhịp nhàng, các đầu ngón tay cọ xát với nhau qua chất liệu lụa và trục, phát ra âm thanh “cạch cạch”, “cạch cạch”, cô không lãng phí công sức của mình một cách vô ích khỏi dương vật của quy đầu trong một hơi thở. Thay vào đó, cô khéo léo vuốt ve phần nhạy cảm nhất trên quy đầu của đàn ông, đặc biệt là khi Trang Vũ chưa có thời gian cắt bao quy đầu. Mỗi lần như vậy, cô đều dùng tay xoay quy đầu của anh kế từ trong ra ngoài bao quy đầu, sau đó một lần kéo bao quy đầu ra ngoài. Sau đó, cô ấy di chuyển lên trên và quấn lại quy đầu bằng bao quy đầu. Mỗi lần cô đưa tay qua lại, con cặc trinh nữ nhạy cảm lại bị kích thích đến mức bắt đầu đập trong lòng bàn tay cô. Chỉ trong vài phút, cô đã lặp lại động tác dùng tay và bóp tinh này hàng trăm lần. 

"Quả nhiên là chị Weiwei, người tuần nào cũng ra ngoài hộ tống. Tư thế vuốt ve của chị ấy thật chuyên nghiệp."

"Chắc là sắp xuất tinh rồi, hee hee. Lần xuất tinh đầu tiên trong đời tôi là ở trong tất của kẻ ức hiếp, sau này tôi nhất định sẽ trở thành phế vật."

Các bạn gái của cô cười đùa, nhưng Trang Vi Vi càng ngày càng cảm thấy có gì đó không ổn. Một trinh nữ hôi hám không nên bền bỉ như vậy. Các chuyên gia tình dục mà cô gặp trong quá trình hộ tống gần như đã sẵn sàng xuất tinh vào lúc này. Cô liếc nhìn người anh kế đang nằm trên mặt đất, thấy cô gái trẻ đang nghiến răng nghiến lợi, bộ dáng như đang kiên trì đến cùng. Cô ấy đang cố tình cạnh tranh với cô ấy, điều này khiến Trang Vi Vi tức giận, vì vậy cô ấy giơ bàn tay còn lại đang rảnh rỗi lên và đột nhiên đặt nó lên quy đầu của Trang Vũ. Họ dùng cả hai tay vuốt ve qua lại của cô, trong khi tay kia dùng đầu ngón tay của cô để mài quy đầu. Bằng cách này, cô ấy đã sử dụng động tác xuất tinh bằng tay hiếm khi được sử dụng của mình đối với một trinh nữ! 

"A, Vi Vi, việc này quá tàn nhẫn!"

"Đây là việc ngươi phải làm để đối phó với con gà trống tự cho mình là đúng của tiểu cặn bã này. Ta muốn biến hắn thành một kẻ vô dụng, hắn sẽ không bao giờ dám kiêu ngạo với ta như vậy nữa!" Trang Vi Vi nở một nụ cười độc ác, lỗ tay bay lên bay xuống, nước ép đầu tiên đã thấm đẫm tơ đen, tinh hoàn chứa đầy tinh trùng phía dưới cũng co giật. Trang Vũ đột nhiên bị chị kế đa chủng tộc chơi đùa và sắp xuất tinh! 

"Gu...ồ!" Anh ta rõ ràng là nam, nhưng lại hét lên như nữ khi bị phụ nữ chơi đùa. Trang Du cảm thấy vô cùng nhục nhã, không thể kìm nén được cảm giác muốn xuất tinh ở phần dưới cơ thể. Nếu anh ta tiếp tục vuốt ve như vậy trong mười giây, anh ta sẽ nhục nhã rỉ tinh dịch vào lỗ tay bóp tinh dịch của chị kế mình. 

"Anh muốn xuất tinh à? Vẻ mặt của anh bây giờ giống như một cô bé bị cưỡng hiếp, thật thảm hại." Trang Vi Vi nhìn em trai kế của mình vặn vẹo và xuất tinh dưới sự xâm chiếm của bàn tay cô. Cô cảm nhận được sự hưng phấn chưa từng có trong lần bị bắt nạt trước đây, đến nỗi nước dịch tiết ra từ quy đầu của anh kế cô rỉ ra từ những khe hở trên chất liệu lụa. Chất lỏng bắn vào mặt cô nhưng cô không cảm thấy tức giận. Thay vào đó, cô thè đầu lưỡi ra mà không hề biểu hiện gì, nhẹ nhàng nuốt chất dịch cơ thể mang mùi trinh nữ. Khuôn mặt lạnh lùng được thừa hưởng từ mẹ của cô ngày càng bị nhiễm sắc dục, chiếc mũi cao và thanh tú đang đung đưa, tiếng thở cũng sôi động như giao phối. 

Là một chuyên gia hộ tống, Trang Vi Vi cảm nhận được phản ứng của con gà trống trong tay mình. Cô chỉ còn vài cú nữa là đến đỉnh điểm xuất tinh. Nhưng vào lúc này, Trang Vi Vi đột nhiên cười khẩy, sau đó buông tay ra, đánh rơi con cặc đang co giật sắp xuất tinh. Cô không có ý định giúp anh kế của mình trút giận. 

"Anh đúng là một kẻ cặn bã, anh thực sự không nghĩ rằng mình có thể để một người phụ nữ có giá trị ít nhất năm chữ số trong một đoàn hộ tống như tôi, cho anh làm việc miễn phí và lấy tinh trùng phải không? Cứ nằm đây chịu khó chịu. Muốn xuất tinh thì cứ dùng tay xuyên qua chiếc tất đen mà giật mạnh!"

Trang Vi Vi tàn nhẫn đứng dậy. Lòng bàn tay trắng nõn của cô đầy mồ hôi và chất dịch nhớp nháp do quy đầu của anh trai kế tiết ra. Ở một góc không ai có thể nhìn thấy, chiếc quần lót của cô ấy đã ướt đẫm tinh dịch. Biểu hiện cơ thể của cô ấy hoàn toàn khác với cô ấy. Lúc này lộ ra rất nhẹ nhàng, bộ ngực đầy đặn và âm đạo của cô cũng rung chuyển theo một chuyển động lớn hơn bình thường rất nhiều. Mồ hôi trơn và thơm gần như ướt đẫm cơ thể thanh tú của cô, và cô dường như sắp đạt đến đỉnh điểm hưng phấn. 

"Wow, tàn nhẫn quá. Tôi muốn giúp anh ta giật nó ra." Bạn thân của hot girl không ngờ Trang Vi Vi lại độc ác đến vậy. Cô thậm chí còn muốn giúp đỡ cậu bé trông rất thống khổ đến cực khoái nhưng ngay lập tức bị ánh mắt lạnh lùng của Trang Vi Vi chặn lại. Vì vậy, ba hot girl JK chỉ đứng nhìn Trang Vũ, người còn vài giây nữa là xuất tinh, chuẩn bị chụp ảnh để ghi lại cảnh thủ dâm và xuất tinh đáng xấu hổ của Jung. 

Nhưng điều mà ba người không ngờ tới là, mặc dù Trang Vũ tỏ ra khó chịu nhưng anh vẫn nghiến răng kiên trì, dù thế nào cũng không chịu thủ dâm. Đôi mắt đen của anh dán chặt vào ba cô gái điếm có thân hình nóng bỏng, trong đầu anh chỉ còn lại một suy nghĩ. Đầu - Tôi phải đụ những con điếm đã làm nhục tôi đến chết về mặt tình dục, và biến những con điếm nóng bỏng kiêu ngạo này thành những con vật nữ của riêng tôi. Tinh dịch của tôi phải được xuất tinh vào âm hộ của họ, và tôi sẽ không bao giờ để nó ra ngoài vì xấu hổ vì thủ dâm.

Sợi dây luôn thắt chặt trong lòng Trang Vũ, bảo anh đừng vượt qua ranh giới nguy hiểm và cố gắng hết sức để sống sót với cái đuôi kẹp giữa hai chân, đã bị đứt một cách đáng lo ngại vì một hành động nhỏ nghịch ngợm của chị kế Trang Vi Vi. Chỉ trong vài phút, Trang Vũ đã thức tỉnh ham muốn tình dục bạo lực đã bị kìm nén bấy lâu và mong muốn tàn bạo muốn trả thù kẻ bắt nạt như một kẻ bị bắt nạt. Dù vẫn nằm dưới đất nhục nhã và để các hot girl tàn phá ngắm nhìn nhưng trái tim anh đã hoàn toàn thay đổi. 

"...Sao chị không tiếp tục di chuyển? Thật nhàm chán. Chị Weiwei, chị còn ghi âm không?"

"Quên đi, đừng lãng phí thời gian vào thứ rác rưởi này. Tôi gần như phát chán rồi." Trang Vi Vi nhìn bộ dạng bướng bỉnh của Trang Du, không khỏi có chút buồn cười. Cô ngáp dài và tiếp tục hành hạ anh trai kế của mình mà không hề nóng nảy. Trước khi ra ngoài, cô không quên thả một câu: “Tôi sẽ bán cho anh đôi tất này. Giá sẽ được trừ vào tiền tiêu vặt mà người thua cuộc cũ sẽ đưa cho anh vào tháng sau”.

Ba nữ sinh trung học nóng bỏng mặc trang phục gợi cảm rời khỏi phòng sinh hoạt câu lạc bộ, chỉ để lại một shota cởi trần nằm trên mặt đất, dương vật sắp xuất tinh nhưng không thể giải phóng ham muốn. Trang Vũ ngã gục xuống đất, thay vì khóc một mình yếu ớt như thường lệ sau khi bị bắt nạt, mà lặng lẽ mặc quần áo, lấy điện thoại di động trong cặp ra và duyệt một trang web mà anh đã lưu trong mục yêu thích của trình duyệt từ lâu, nhưng chưa bao giờ quyết định nghiên cứu nó. 

Đây là một trang web nước ngoài chuyên hướng dẫn người dân bình thường cách pha chế “ma túy trái phép” bằng cách sử dụng các loại thuốc thông thường có sẵn xung quanh họ. Trang Vũ đã tìm kiếm nó vài tháng trước khi anh bị mẹ kế và chị kế bạo hành. Khi đó, ý tưởng của anh là chuẩn bị thuốc độc để giết hai người phụ nữ độc ác này nhưng anh nhanh chóng bị chính mình từ chối vì điều đó sẽ hủy hoại cuộc đời anh. 

Bây giờ Trang Vũ có một ý tưởng mới. Anh ta có thể không cần phải giết hai người phụ nữ độc ác trong gia đình mình mà biến hai người phụ nữ dâm đãng này thành nô lệ tình dục của anh ta. Khi vừa cho anh ta sờ tay và thủ dâm, anh ta đã bắt gặp con chó lai Trang Vi Vi thực sự trông có vẻ bồn chồn, rõ ràng là vậy. Anh ta đang trong cơn động dục do bị thống trị tình dục một chiều, và vẻ ngoài cần được đụ của anh ta giống hệt như người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm Lãnh Tuyết Thanh đang cầu xin sự thỏa mãn của cha mình vào sáng sớm nay. Anh ta có thể không thể đánh bại hai người phụ nữ này về mặt thể chất, nhưng con cặc lớn tài năng của anh ta có thể có tác dụng thần kỳ sau khi đưa vào lồn của hai người phụ nữ đĩ này! 

Trang Vũ cẩn thận duyệt trang web và nhanh chóng tìm thấy món đồ mình muốn - cách sử dụng các loại thuốc kê đơn phổ biến xung quanh mình để điều chế thuốc kích thích tình dục có thể khiến phụ nữ lên cơn. Anh viết tên các loại thuốc này và tìm kiếm giá cả nhưng nhận thấy nguồn tài chính của mình không thể nuôi nổi chúng chút nào. Làm thế nào để có được thuốc theo toa cũng là một vấn đề. Nghĩ nghĩ, anh bấm số điện thoại quen thuộc. 

"Này, là Ngọc Nhi sao? Có chuyện gì vậy? Không có chuyện gì xảy ra phải không?" Một giọng nói dịu dàng phát ra từ đầu bên kia điện thoại khiến cho mũi Trang Ngọc đau nhức. Đó là mẹ ruột của anh, Thẩm Phàm Nhu, gia đình bị người thứ ba phá hoại và bị đuổi ra khỏi nhà. Gần đây anh hiếm khi gọi điện cho mẹ vì sợ nếu không thể không kể về sự ngược đãi mà mình phải chịu đựng, mẹ anh sẽ đến yêu cầu giải thích. Còn Lãnh Tuyết Thanh, một nữ tử lại độc ác đến mức hoàn toàn không thể tưởng tượng được rằng cô ấy sẽ làm điều gì nguy hiểm cho mẹ anh. 

Nhưng lần này, Trang Vũ không phải lo khóc lóc khiến mẹ phải lo lắng nữa. Lần này, anh sẽ dựa vào sức mạnh của chính mình để đánh bại hai nữ nhân là Trang Vi Vi và Lãnh Tuyết Thanh. 

"Mẹ, không sao, đã lâu không gặp, con có chút nhớ mẹ, con có thể tới phòng khám của mẹ gặp mẹ được không?" Mẹ của Trang Vũ, Thẩn Phán Nhu, làm bác sĩ đa khoa trước khi kết hôn với Trang Kiến Di giàu có và trở thành một bà nội trợ toàn thời gian. Sau khi bị đuổi ra khỏi nhà, với sự ủng hộ của gia đình và đồng nghiệp cũ, mẹ cô đã mở lại một phòng khám tư nhân, nơi đáng lẽ phải có những loại thuốc mà Trang Vũ mong muốn. 

"Không sao, bây giờ con đi học về à? Mẹ nấu cho con vài món ăn. Nhân tiện... Trang Kiến Nhất không cấm con tới đây à?" Giọng nói ân cần của mẹ khiến Trang Du muốn khóc, anh vội vàng đáp:

"Ừm, không có giới hạn. Gần đây anh ấy bận sống tốt với gia đình mới. Nếu anh không nói gì, tôi sẽ qua ngay."

Sau khi cúp điện thoại, Trang Dụ vội vàng thu dọn phòng sinh hoạt lộn xộn của câu lạc bộ, ý tứ liếc nhìn nơi mình phải chịu đựng rồi mới đóng cửa lại. Anh tin rằng chẳng bao lâu nữa, nơi này sẽ trở thành nơi đắc địa để anh thổi còi phản công.

Trên đường đến phòng khám của mẹ, cặc của Trang Vũ trở nên cương cứng sau khi bị chị kế trêu chọc và chơi đùa. Nó không thể mềm đi dù có cứng đến đâu. Điều này có thể liên quan đến hoạt động nội tâm mãnh liệt vừa rồi của anh ấy. Bộ phận sinh dục của anh ta đã sẵn sàng để trở nên yếu đuối trừ khi anh ta xuất tinh vào lồn của Trang Vi Vi. 

Tất nhiên, mẹ anh không thể nhìn thấy bộ dạng khủng khiếp này nên Trang Vũ đã làm việc trước phòng khám của mẹ anh rất lâu mới có thể kìm nén sự cương cứng của mình đến mức người ngoài không dễ dàng phát hiện ra sự cương cứng của anh, rồi bước vào phòng khám của mẹ anh. 

Thẩn Phán Nhu, mẹ ruột mà anh đã lâu không gặp, đã chuẩn bị sẵn một bàn thức ăn. Cô thậm chí còn không có thời gian để cởi chiếc áo khoác trắng của mình ra. Đã lâu rồi cô không gặp cô ấy. Ánh mắt của Trang Vũ hướng về mẹ mình vô tình xen lẫn một số nội dung bẩn thỉu đã được người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm Lãnh Tuyết Thanh và người hộ tống JK Trang Vi Vi truyền vào trong những ngày này. Anh vô thức nếm thử và so sánh hình dáng của mẹ mình với mẹ con Lãnh Tuyết Thanh làm ví dụ. 

Ngay khi bóng dáng duyên dáng của mẹ lọt vào mắt anh, Trang Vũ đã rất ngạc nhiên khi nhận ra rằng Thẩn Phán Nhu, người chỉ có hình ảnh thuần khiết của người mẹ trong trí nhớ, hoàn toàn không phải là người phụ nữ tầm thường mà Lãnh Tuyết Thanh đã nói khi làm nhục gia đình mình, "kém hấp dẫn đến mức bị đàn ông bỏ rơi." Chỉ xét về hình thể, mẹ cô không thua kém gì bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của Lãnh Tuyết Thanh, một huấn luyện viên thể hình nổi tiếng trên Internet! 

Dưới chiếc áo khoác trắng của vị bác sĩ bảo thủ, tượng trưng cho y đức, là thân hình đầy đặn và hấp dẫn của mẹ cô, Thẩn Phán Nhu. Dưới lớp áo khoác, cô ấy đang mặc một chiếc váy trông giống như đồng phục y tá. Có một số đường màu đỏ được vẽ thẳng đứng trên vật liệu màu trắng. , hai cây thánh giá màu đỏ được gắn ở thắt lưng, một ở bên trái và một ở bên phải. Bản thân chiếc váy có thể nói là được thiết kế khá bảo thủ nhưng do khuôn ngực tròn trịa và đầy đặn của mẹ, tròn trịa như trái dưa nên toàn bộ vải của chiếc váy đều bị bó sát. Phần vải trên ngực được nâng lên nhờ núm vú. Vì chất liệu của váy đồng phục y tá tương đối rẻ nên có thể nhìn thấy rõ màu sắc của đồ lót của mẹ qua lớp vải. Bên dưới, lớp vải bó sát tôn lên những đường cong quyến rũ, gợi cảm của vùng eo và bụng dưới. Người mẹ sinh ra Trang Vũ không hề đầy đặn như những phụ nữ trung niên bình thường. Ngược lại, thân hình của cô dường như được chăm chút kỹ lưỡng, không một chút mỡ thừa, toát lên vẻ sinh động của một thiếu nữ.

Viền váy chỉ che được nửa đùi. Nếu nhìn nghiêng, bạn có thể thấy cặp mông đầy đặn của mẹ đang căng vải đến mức có thể rách ra bất cứ lúc nào. Đó là hình trái tim ngược đầy quyến rũ nữ tính, điều này cho thấy người đẹp trung niên này hoàn toàn có khả năng giao phối và mang thai. Hai chiếc tất lụa trắng được xỏ vào đôi chân mịn màng của mẹ. Trên đôi chân thon dài xinh đẹp, làn da dưới đôi tất trắng run rẩy như pho mát chín dở khi đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót đi tới đi lui trước bàn ăn. Trang Du không khỏi nhớ đến đùi của Trang Vi Vi run lên khi cô giật cặc anh cách đây không lâu. Đôi chân xinh đẹp của mẹ cô không hề thua kém đôi chân của một nữ sinh trung học con lai mười sáu, mười bảy tuổi.

Điều khiến trái tim Trang Vũ rung động nhất chính là nét mặt dịu dàng, ngọt ngào của mẹ cô. Khác với thân hình gợi cảm và nóng bỏng của cô, nét mặt của Thẩn Phán Nhu là kiểu vẻ đẹp truyền thống khiến người ta thoạt nhìn có cảm giác yên bình. Chúng khác với khuôn mặt khốn nạn của Lãnh Tuyết Tình và Trang Vi Vi, thoạt nhìn có vẻ lạnh lùng nhưng thực ra lại dâm đãng và phóng đãng. Chúng giống như những bông sen tuyết trên tảng băng đang nở chậm rãi. Chúng có thể được nhìn từ xa nhưng không được chơi theo đúng nghĩa. 

Đối với Trang Vũ, con trai ruột của ông, sự dịu dàng của một người mẹ giữa hai lông mày của Thẩn Phán Nhu lại càng choáng ngợp hơn. Anh là người đàn ông hạnh phúc duy nhất trên thế giới có thể được hưởng sự đối xử như vậy. 

Trang Vũ đã lâu không gặp mẹ, ngơ ngác đứng đó, nhìn mẹ mình có thân hình nóng bỏng nhưng lại có vẻ ngoài dịu dàng, ngọt ngào. Anh ngưỡng mộ mẹ ruột, người đã rất quen thuộc với anh nhưng dường như đã biết đến anh một lần nữa với biểu cảm phức tạp giữa một kẻ dâm đãng và một đứa con của một con người. Nếu không phải khoảng thời gian xa cách và bị ô nhiễm bởi ham muốn tình dục của rắn và con gái, anh sẽ không bao giờ có thể nhận ra sự quyến rũ nữ tính của mẹ mình trong đời, nhưng bây giờ anh thực sự có thể cảm nhận được điều đó. 

"Mẹ." Trang Vũ gọi sau khi cô hài lòng. Thẩm Phàm Nhu ngẩng đầu lên phát hiện con trai mình đã đến phòng khám từ lúc nào đó. Cô lập tức vui vẻ chạy tới ôm chặt đứa con trai đang buộc phải tách ra. 

Trang Du ôm lấy thân thể ấm áp đầy yêu thương của mẹ, cảm giác như mọi nỗi đau mà anh phải chịu đựng trong khoảng thời gian này đều đã được chữa lành. Nhưng khi thả lỏng, anh lại quên mất một điều quan trọng, đó là con cặc bị Trang Vi Vi trêu chọc đến trạng thái bất bình thường vẫn còn cương cứng. Bởi vì động tác thân mật với mẹ anh, khẩu súng vốn đã bị kìm nén hết sức khó khăn bật ra từ giữa hai chân anh, và thô bạo ấn vào bụng dưới của Thẩm Phàm Nhu. 

Thẩm Phàm Nhu lúc đầu không nhận ra có điều gì không ổn. Cô đắm chìm trong niềm vui được đoàn tụ với con trai. Phải hơn mười giây cô mới nhận ra có một vật gì đó hình trụ, nóng hổi ở bụng dưới. Là một bác sĩ, cô ngay lập tức nhận ra nó là gì. Cô sợ hãi đến mức đứng hình tại chỗ và mất phương hướng. 

Trang Vũ không nhận ra rằng mẹ anh đã giật mình khi con cặc cương cứng của anh áp sát vào mình. Anh ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy niềm vui thuần khiết. Vẻ mặt ngây thơ này khiến Thẩm Phàm Nhu cảm thấy có chút bối rối, cô không hiểu chuyện gì đang xảy ra khi con cặc cương cứng của con trai mình đối diện với mình. 

Cô chỉ có thể xấu hổ tách khỏi con trai mình và đến bàn ăn cùng anh. Phòng khám này không chỉ là nơi Thẩn Phán Nhu làm việc sau khi ly hôn mà còn là nơi cô sống. Tuy nhiên, nó chưa bao giờ có cảm giác như ở nhà. Khi Trang Du đến, Thẩm Phàm Nhu lập tức cảm thấy cái tổ nhỏ này đã trở nên ấm áp hơn rất nhiều. 

Mặc dù Trang Vũ có mục đích lấy thuốc nhưng anh cũng không vội. Thay vào đó, anh trò chuyện với mẹ về những gì đã xảy ra trong thời gian này khi đang ăn. Anh cố tình bỏ qua nỗi đau khổ của bản thân và hỏi mẹ nhiều hơn về những gì đã xảy ra sau khi ly hôn. 

Trang Vũ rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng sau khi rời khỏi gia đình này, ngoài nỗi đau không thể ở bên con trai mình, các khía cạnh khác của Thẩn Phán Nhu đã được cải thiện rất nhiều. Làm bác sĩ khiến mẹ cô cảm thấy làm việc hạnh phúc hơn là làm một bà nội trợ gắn bó với nhà. Cô không còn phải dựa vào mặt chồng mà sống, thu nhập của cô cũng đủ để tận hưởng cuộc sống. 

Một người mẹ, người vợ, người phụ nữ tốt như vậy sẽ bị Lãnh Tuyết Thanh, một gã chẳng có gì ngoài tình dục bỏ chạy. Sự oán giận của Trang Vũ đối với cha mình ngày càng mãnh liệt trong cuộc trò chuyện với mẹ anh, thậm chí còn thêm vào một chút khinh thường. Những người như Trang Kiến Di được gọi là không biết phước lành ở giữa họ. 

Sau khi ăn xong và trò chuyện về việc nhà, cuối cùng cũng đến lúc Trang Du bắt tay vào công việc. Anh lưỡng lự một lúc trước khi xin mẹ đơn thuốc. 

Thẩm Phàm Nhu ban đầu tưởng con trai mình bị bệnh, nhưng sau khi nghe kỹ, với tư cách là bác sĩ, bà lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. Những loại thuốc theo toa này không liên quan và không thể cần thiết cùng một lúc. Hơn nữa, bà nhớ lại một số nội dung mở rộng mà bà đã học ở trường đại học, và dường như mơ hồ nhận thức được mục đích thực sự của con trai mình. 

"Không được, ta không thể giao cho ngươi. Thân là mẫu thân, ta cũng là bác sĩ, ta nhất định phải tuân thủ đạo đức nghề nghiệp, trừ phi ngươi nói cho ta biết mục đích thực sự."

Thẩn Phán Nhu nhìn con trai mình Trang Vũ bằng ánh mắt dịu dàng nhưng kiên quyết. Trang Vũ vốn đã chuẩn bị đầy đủ tinh thần lại bị những ánh mắt nhìn chằm chằm làm cho sửng sốt. Con trai thường không thể che giấu bí mật trước mặt mẹ. Cuối cùng, anh không thể nhịn được và nói với anh về mong muốn pha chế thuốc kích thích tình dục. Đồng thời, anh kể lại ngắn gọn chuyện bị Trang Vi Vi làm nhục hôm nay.

Nghe con trai miêu tả, Thẩm Phàm Nhu kinh ngạc che miệng. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng con trai mình sẽ bị đối xử như thế này trong một gia đình đã được tổ chức lại. Cô tức giận đến mức lập tức gọi cảnh sát, nhưng Trang Vũ đã thuyết phục cô. Đối với Trang Kiến Di giàu có bị một người phụ nữ xấu điều khiển não, cảnh sát chẳng là gì cả. Cuối cùng, người đau khổ chính là hai mẹ con họ.

Thẩm Phàm Nhu cảm thấy vô cùng bất lực. Bà đưa tay ôm trán, liếc nhìn phần thân dưới của con trai đang đỡ lều. Sau đó, cô mới nhận ra rằng không phải con trai cô có ham muốn tình dục với cô mà là cậu bé đã duy trì sự cương cứng khi bị căng thẳng sau khi bị người khác giới lạm dụng. 

Là một người mẹ, cô cảm thấy vô cùng có lỗi. Cô thực sự đã nghi ngờ về con trai mình trong giây lát. Thẩm Phàm Nhu ngồi vào bàn suy nghĩ, cuối cùng nhận ra rằng cô không thể làm gì để giúp con trai mình nếu không cung cấp thuốc theo toa, nhưng là một người mẹ, cô nên làm gì?

Cô nhìn chằm chằm vào dương vật cương cứng của Trang Vũ. Nếu cô phải làm gì đó... Là một bác sĩ, ít nhất cô phải giúp con trai mình giải quyết tình trạng cương cứng do căng thẳng. Ngược lại, nếu chứa đầy máu lâu ngày, dương vật cuối cùng sẽ bị hoại tử. 

"Trang Ngọc, theo ta trước đi vào trong đi." Thẩn Phán Nhu đứng dậy và bế con trai vào phòng phẫu thuật bên trong phòng khám. Trang Vũ nghĩ rằng mẹ cô đã thay đổi ý định và đồng ý với kế hoạch chuẩn bị thuốc kích thích tình dục của cô. Sau khi vào phòng mổ, cô phát hiện không có tủ thuốc nào cả. 

"Mẹ, trước tiên kiểm tra dương vật của mẹ đi. Cương cứng kéo dài sẽ gây ra vấn đề nghiêm trọng cho chức năng sinh sản." Thẩn Phán Nhu bước đến gần con trai mình và bất ngờ cởi quần của Trang Vũ một cách khéo léo, khiến Trang Vũ bị sốc. 

Nhưng Trang Vũ ngay lập tức nhận ra rằng đây là mẹ cô đang làm bác sĩ. Hóa ra dương vật cương cứng của anh là một căn bệnh? Thảo nào tôi không thể mềm lòng dù thế nào đi nữa! 

"Tại sao... nó lớn như vậy?" Thẩn Phán Nhu đã bị sốc khi nhìn vào dương vật to và dài của con trai mình mà đã lâu rồi cô không nhìn thấy. Cô nhớ lại dương vật của con trai mình khi còn nhỏ, lúc nó mới bảy tám tuổi. Cô không ngờ mới dậy thì được nửa năm mà đã biến thành một dương vật khổng lồ như vậy! 

Cái này... Gen này được thừa hưởng từ ai? Dương vật của Trang Kiến Di có kích thước trung bình. Vì là bác sĩ nên Thẩm Phàm Nhu không hề e ngại về dương vật của con trai mình. Cô chuyên nghiệp mở bao quy đầu của con trai mình và quan sát hình dạng của quy đầu, thân và tinh hoàn. Từ góc độ giải phẫu, đây chắc chắn là một cơ quan sinh dục mạnh mẽ với hình dáng hoàn hảo, chức năng bình thường và tràn đầy sức hấp dẫn sinh sản nam giới!

Trang Vũ... đã trở thành một người đàn ông. Thẩn Phán Nhu quấn một tay trong chiếc găng tay trắng và ôm con cặc của con trai mình. Cô ngẩng đầu lên và nhìn Trang Vũ với vẻ mặt phức tạp. Mặc dù cảnh này không có yếu tố ô uế nhưng từ góc nhìn của người thứ ba, nó trông giống như một bác sĩ xinh đẹp đang ôm con cặc to lớn của Shota đáng yêu và chuẩn bị làm điều gì đó xấu xa. 

"Hừm... không có bệnh lý đặc điểm, hẳn là chỉ đạt cực khoái một lần. Trang Ngọc, ngươi có biết thủ dâm cùng xuất tinh là cái gì không?" Lúc nói chuyện, má Thẩm Phàm Nhu hơi ửng đỏ. Cô chắc chắn sẽ không như thế này nếu đối mặt với những bệnh nhân bình thường, nhưng dù sao đây cũng là con ruột của cô. 

"Ừ, tôi sẽ làm vậy." Trang Du cũng ngượng ngùng gật đầu. Mặc dù trong đầu anh tràn ngập ý nghĩ ép Lãnh Tuyết Thanh và Trang Vi Vi xuống dưới mình, tàn phá họ, nhưng trước mặt mẹ anh, ít nhất lúc này anh không có ham muốn không đáng có. 

Vì vậy Thẩm Phàm Nhu quay người lại, từ trong tủ lấy ra một chiếc cốc máy bay mới toanh. Cô đã mua nó từ danh sách mua sắm khi mua cho phòng khám. Không ngờ bệnh nhân đầu tiên sử dụng lại chính là con trai bà. 

Sau khi lấy chiếc cốc máy bay, Trang Vũ lặng lẽ đặt nó vào cặc mình. Tuy rằng hắn đã thề không thủ dâm và xuất tinh, nhưng dù sao hắn cũng là trước mặt mẹ mình, nhất định sẽ không đưa ra bất kỳ yêu cầu nào vi phạm đạo đức con người nên mới bắt đầu vuốt ve như thế này. Thẩm Phàm Nhu ngồi ở trên ghế phía sau con trai, cố gắng không xuất hiện trong tầm mắt của Trang Du, làm con trai mình xấu hổ. Tuy nhiên, Trang Vũ đã vuốt ve rất lâu và không có ý định xuất tinh. 

"Con xin lỗi mẹ... có thể là do yếu tố tâm lý... dù thế nào đi nữa cũng không có tác dụng." Trang Du rụt rè nhìn mẹ bác sĩ như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. Thẩm Phàm Nhu lập tức bị đôi mắt trong veo của con trai làm cho cảm động, trong lòng mềm yếu cũng rung động. Nhìn thấy sự cương cứng khó chịu của con trai, bà cảm thấy tự trách mình với tư cách một người mẹ và một bác sĩ. 

"Chà... có thể là yếu tố tâm lý dẫn đến việc phản kháng lại việc thủ dâm, và người ta phải dựa vào ngoại lực..." Thẩn Phán Nhu cắn môi, trông như đang phải đấu tranh tâm lý gay gắt. Cô đi đi lại lại trước mặt Trang Du, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi nói với Trang Du bằng giọng to như muỗi: “Sau đây tất cả những cách trị liệu mà mẹ tôi truyền cho anh, không có ý nghĩa gì khác, anh phải ghi nhớ điều này.”

Trang Vũ không có phản ứng, chỉ gật đầu. Sau đó Thẩn Phán Nhu bước đến gần anh ta và đưa tay ôm lấy con cặc đang cương cứng của anh ta. 

"Rít--" Hai mẹ con đồng loạt thở hổn hển. Trang Vũ đột nhiên nắm lấy con cặc bằng đôi tay trần lạnh lẽo của mẹ ruột, cơ thể cô bị kích thích trong tiềm thức để nhớ lại cảm giác sung sướng khi bị chị kế Trang Vi Vi bạo hành vào hôm nay. Lòng bàn tay của Thẩm Phàm Nhu bị thân gậy nóng bỏng đốt cháy, khác hẳn với lần kiểm tra trước. Một cách nói nhẹ nhàng thì khác. Sau khi ôm con cặc to lớn của con trai, một luồng điện từ trong lòng bàn tay cô như chảy ra, xuyên qua cơ thể cô độc của một người vợ đã ly hôn đã lâu không được đàn ông dưỡng ẩm. Là một người phụ nữ đang ở độ tuổi trưởng thành, một công tắc sâu trong cơ thể nữ tính và tài năng của Thẩn Phán Nhu đã bị con cặc của con ruột cô chạm nhẹ. 

Nếu những ngón tay của chị kế Trang Vi Vi, một nữ sinh trung học, mịn màng như lụa mới dệt, thì ngón tay của mẹ Thẩn Phán Nhu chắc chắn có một số vết chai do công việc nhà và công việc để lại. Khi tiếp xúc có cảm giác như trục đã được chải nhẹ bằng bàn chải mịn. Điều này chắc chắn làm cho Trang Vũ cảm thấy thoải mái hơn. Cùng với mối quan hệ cấm kỵ giữa mẹ và con trai, cặc của anh ta đã nhảy lên trước khi người mẹ bắt đầu vuốt ve nó lên xuống, và tinh trùng không cử động trong quá trình thủ dâm có dấu hiệu lỏng lẻo rõ ràng. 

“Khá sôi động…” Thẩm Phàm Nhu nhẹ nhàng lẩm bẩm, đột nhiên cảm thấy hành vi của con trai mình có chút đáng yêu, lập tức giảm bớt áp lực tâm lý của cô rất nhiều. Bà cụp mắt xuống nhìn bộ dáng ngượng ngùng cúi đầu của đứa con trai còn chưa kịp vượt qua bà. Cô cảm thấy thương hại anh, khóe miệng bất giác cong lên. 

Cứ thế, Thẩm Phàm Nhu đứng nghiêng trước mặt con trai, cúi đầu chiêm ngưỡng biểu cảm ngượng ngùng và đáng yêu đã lâu cô không thấy của con trai mình, đồng thời dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc đang bị tắc xuất tinh của con trai mình. 

Cơ thể hai người rất gần nhau, gần như chạm vào nhau. Đầu của Trang Vũ hướng thẳng vào cặp vú to trên ngực người mẹ cao lớn. Theo sự chuyển động của bàn tay mẹ cô, những con thỏ ngọc đầy đặn kéo dài chiếc váy trắng đến mức tách ra, lần lượt lao vào khuôn mặt của Trang Vũ như những cơn sóng trên bãi biển. Bộ ngực phập phồng về phía trước, theo sau là mùi hương trầm dễ chịu. Mặc dù Thẩn Phán Nhu đang mặc áo ngực, nhưng Trang Vũ, người đã hút sữa từ bộ ngực lớn này, vẫn có thể nhận ra vị trí của những nụ hoa theo bản năng. Anh cảm thấy miệng khô khốc và chợt có cảm giác muốn thè lưỡi liếm sữa mẹ giống như khi còn nhỏ.

Thẩm Phàm Nhu không biết gì về Tiểu Cửu Cửu trong lòng Trang Du. Cô đã không quan hệ tình dục với chồng trong nhiều năm, và những động tác thủ dâm của cô lúc đầu có vẻ nhẹ nhàng và xa lạ. Nhưng khi nước dịch tiết ra từ quy đầu thấm đẫm lòng bàn tay của cô, các động tác thủ dâm của cô bắt đầu trở nên khéo léo và nghiêm túc hơn, lòng bàn tay lạnh và mịn màng của cô Vuốt ve lên xuống vùng nhạy cảm cách dây hãm của quy đầu năm hoặc sáu inch, mỗi khi cạo trục, bạn có thể cảm nhận được sự bơm máu dưới bề mặt của dương vật. Những đường gân nổi lên trên bề mặt gà trống, giống như những ngọn đồi nông ép vào lòng bàn tay mềm mại, cho gà mẹ thấy khả năng sinh dục của con ruột. 

“Bah…”, “Bah…” Lấy danh nghĩa chữa bệnh, cả hai mẹ con đều không tìm được lý do để lên tiếng. Vì vậy, ngoài tiếng khịt mũi nhẹ nhàng của nhau, chỉ còn lại âm thanh tục tĩu của lòng bàn tay mẹ và cặc con trai cọ vào nhau. Âm thanh tục tĩu do bộ phận sinh dục phát ra lọt vào tai người vợ cô đơn đã ly hôn, khiến tâm trạng của Thẩm Phàm Nhu càng ngày càng phức tạp. Càng lúc cô càng kích động, hai chân xinh đẹp mang tất trắng của cô bắt đầu yếu đi, khiến cơ thể cô lắc lư nhẹ nhàng. Từ góc nhìn của người xem, động tác dùng tay của cô bắt đầu có vẻ nịnh nọt, như thể cô là một phụ nữ trưởng thành cao ráo xinh đẹp, cúi xuống thân hình của một thiếu nữ dễ thương để nhẹ nhàng lay động da thịt, truyền tải một chút dâm đãng. 

Thẩm Phàm Nhu không biết cơ thể mình đang xảy ra chuyện gì. Nói một cách logic, một người mẹ không nên phát triển như thế này. Có lẽ chính bộ phận sinh dục khác thường của Trang Vũ đã thu hút phụ nữ, và áp lực của Thẩn Phán Nhu tích tụ từ cuộc sống kiêng khem trong vài năm qua. 

Tóm lại, để giữ vững tư thế đứng, Thẩm Phàm Nhu nhẹ nhàng đặt tay lên vai Trang Ngọc. Vì hành động này mà cặp vú sữa to đến bất ngờ của cô đã vô tình đè lên mặt Trang Vũ đang nhìn vào ngực mẹ cô. 

"Ừm..." Mẹ của Trang Vũ vô tình bôi sữa rửa mặt lên tiếng nức nở. Trong chốc lát, hương trầm bay vào lỗ mũi anh. Qua lớp áo mỏng, bộ ngực trắng nõn đàn hồi ôm lấy má anh, như thể anh đang nhẹ nhàng xoa một miếng thạch lớn lên mặt. Để thở ra, anh vô thức mở rộng miệng. Kết quả là môi anh chỉ ngậm một nắm nhỏ vú vào, đầu lưỡi bắt đầu vô thức liếm vào.

"Ừ ♥!" Thẩm Phàm Nhu thở dài, giật mình trước đòn tấn công bất ngờ vào ngực mình, nhưng giây tiếp theo, cô nhận ra mình đã chủ động đưa bộ ngực lớn vào miệng con trai mình, điều này gần như khiến não cô ngừng hoạt động, và việc chạm tay với Trang Du bị trì hoãn trong giây lát, và ngay lúc này, Trang Vũ, người đã rơi vào trạng thái thiếu oxy, không có thời gian để suy nghĩ. Để tìm kiếm khoái cảm, phần thân dưới của anh thực sự bắt đầu di chuyển. Anh ta dùng catkin của mẹ làm cốc máy bay cố định và thọc cặc vào tay phát ra âm thanh ma sát "cạch cạch"! 

Bằng cách này, sự tương tác giữa hai người đã thay đổi từ việc mẹ bác sĩ điều trị cần thiết cho con trai bệnh nhân, sang việc con trai chủ động cưỡng hiếp một bộ phận nào đó trên cơ thể người mẹ bằng bộ phận sinh dục của mình. Thẩm Phàn Nhu bị động chịu đựng việc Trang Ngọc vi phạm chỉ tay của mình, phải mất mấy giây mới phản ứng được. Cô buộc phải theo kịp nhịp điệu của con trai mình và tiếp tục vuốt ve con cặc to không ngừng nghỉ với chút sức chịu đựng.

"Cái nhìn này... Giống như cô ấy đang chơi trò cho con bú với con trai mình vậy..." Hai má Thẩm Phàm Nhu đỏ bừng. Cô ấy thực sự có khá nhiều kiến ​​thức về tình dục. Cô chợt nhớ lại những tài liệu khiêu dâm mà cô đã từng xem trước đây trong hoàn cảnh vướng mắc của mình và con trai lúc này. Tuy nhiên, cô xấu hổ không dám đẩy đứa con trai đang nịnh nọt mình như cún con ra, nên chỉ có thể “xử” lỗi.

"Xì...ah...Mẹ..." Đầu Trang Ngọc chìm vào khe ngực sâu, ẩm ướt và thơm tho, rên rỉ khe khẽ vì khoái cảm ở phần dưới cơ thể. Con cặc to và dài màu đen của anh đang chọc ngoáy vào lỗ tay mẹ cô như con cá lớn đang vỗ bờ. Nhờ vào sức mạnh của bàn tay Thẩm Phàm Nhu, cô có thể cầm được sát khí và dùng sức lực còn lại của mình để khuấy động phần cơ nhạy cảm của quy đầu.

"Ờ ♥!" Thẩm Phàm Nhu khịt mũi. Một cơn đau nhói nhẹ phát ra từ Yufeng của cô, nơi đã lâu không được đàn ông chơi đùa. Hóa ra nó vô tình bị Trang Vũ cắn, khiến cô phát ra âm thanh kỳ lạ thuộc về phụ nữ hơn là của mẹ. Âm thanh kỳ lạ giống như một áp lực. Sau khi cọng rơm cuối cùng làm đứt lưng con lạc đà lọt vào tai Trang Du, Shota, người đang đút tay mẹ mình, rên rỉ. Tinh hoàn chứa đầy tinh dịch của anh ta co giật hai lần, tinh dịch đặc quánh phun ra từ mắt ngựa ngay lập tức khiến Thẩm Phàm Nhu mất cảnh giác.

"Huh... ah... ah..." Trang Vũ, người lần đầu tiên xuất tinh cho người khác giới, thở hổn hển. Niềm vui khi xuất tinh thoải mái đến nỗi những giọt nước mắt nóng hổi chảy ra từ khóe mắt anh. So với nét mặt yếu ớt, con cặc của anh ta khá tức giận. Anh ta xuất tinh sáu hoặc bảy lần liên tiếp trước khi dừng lại. Anh ta không chỉ xuất tinh ra khắp bàn tay của mẹ mà còn bắn tinh dịch lên cánh tay của bà. Cuối cùng, anh thậm chí còn tuột khỏi tay mẹ và vô tình xuất tinh đợt tinh dịch cuối cùng vào giữa bụng mẹ.

Tinh dịch shota đặc, dính, nóng và có mùi ngay lập tức lan thành một vũng lớn ẩm ướt trên rốn của Thẩn Phán Nhu, dính vào da cô qua quần áo, khiến Thẩn Phán Nhu rùng mình. Tinh dịch do trọng lực rơi xuống, chảy xuống đôi chân lụa trắng nõn hai bên, để lại dấu vết rõ ràng trên đôi chân lụa trắng thon thả của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này.

"..." Thẩn Phán Nhu không có thời gian để ý đến bộ đồng phục bác sĩ chứa đầy tinh dịch đặc quánh. Cô hoàn toàn tập trung vào việc cảm nhận phản ứng dữ dội của con trai mình sau khi cô bắt nó xuất tinh. Cô thở phào nhẹ nhõm sau khi chắc chắn rằng Trang Vũ đã trở lại bình thường, rồi cô bắt đầu ngửi thấy mùi tinh dịch đậm đặc có thể khiến bất kỳ phụ nữ nào cũng phải động dục.

Không giống như Trang Ngọc đã bộc lộ ham muốn tình dục, ham muốn dồn nén trong cơ thể cô lúc này mới bắt đầu bùng cháy. Cô ngập ngừng cử động bàn tay dính đầy tinh dịch của mình, kẽ hở giữa các ngón tay lấp đầy một chất kết dính như sợi keo, kèm theo mùi tanh nồng nặc của đàn ông. Mùi hương này khiến cơ thể thanh tú của cô càng ngày càng mềm mại, ngay cả phần sâu nhất trong âm đạo cấm kỵ nhất cũng cảm thấy tê dại tê dại.

"Ừm... Con xuất tinh rồi, sẽ không sao đâu. Mẹ đi rửa tay đi. Mẹ mặc quần áo vào trước đi." Thẩm Phàm Nhu hít sâu một hơi, giả vờ bình tĩnh, nhẹ giọng nói vào tai Trang Du. Sau đó, cô nhẹ nhàng nhấc đầu con trai ra khỏi khe ngực, rồi loạng choạng bước vào phòng tắm trên đôi chân lụa trắng yếu ớt.

Trang Du ngơ ngác đứng đó, ý thức của cô vẫn đắm chìm trong khoái cảm vừa đạt cực khoái - vậy đây là cảm giác được một người mẹ phục vụ đạt cực khoái, không, bởi một người phụ nữ? 

Trong khoảnh khắc, hình ảnh Lãnh Tuyết Tình, Trang Vi Vi và Thẩm Phàm Nhu, ba người phụ nữ xinh đẹp nhất xung quanh anh, đồng thời xuất hiện trong tâm trí anh, thậm chí còn chồng chéo lên nhau. Ham muốn tình dục mạnh mẽ trong cơ thể anh vốn đã bị đè nén không những không giảm đi khi xuất tinh mà còn tăng lên.

Vì vậy, sau khi Thẩm Phàm Nhu bước ra khỏi phòng tắm, cô đành phải thất vọng nhìn dương vật của con trai mình, vốn đáng lẽ phải mềm đi sau khi nó vừa xuất tinh, lại cứng lại với tốc độ vi phạm lẽ thường sinh lý, và kích thước vẫn giống hệt như trước khi xuất tinh! 

"Sao... sao chuyện này có thể xảy ra được?" Thẩn Phán Nhu nhìn con cặc to của Trang Vũ với vẻ không thể tin nổi, vừa lo lắng vừa tức giận bước tới. Đây là một sự xúc phạm lớn đối với người đã hy sinh phẩm giá của mẹ mình để giúp con trai mình trút giận. 

"Xin lỗi...Mẹ...con không biết tại sao...Hôm nay chúng ta hãy làm việc này nhé." Trang Du vừa nói vừa túm lấy quần định kéo lên. Thẩn Phán Nhu nhanh chóng dừng chuyển động của mình. Vì cần phải điều trị nên anh không thể bỏ cuộc giữa chừng.

"Có lẽ hôm nay ngươi bị tên khốn Trang Vi Vi kích thích quá mức... Không sao đâu, cùng lắm, ngươi phải chữa trị thêm mấy lần, cuối cùng sẽ thuyên giảm." Sau khi làm lần đầu, áp lực tâm lý không quá lớn ở lần thứ hai. Thẩm Phàm Nhu thở dài, hai tay đeo găng tay y tế màu trắng chuyên nghiệp vào, lại bắt đầu vuốt ve con cặc của con trai mình theo động tác trước đó.

Nhưng lần này, các hành động trước đó không có tác dụng. Tay của Thẩm Phàm Nhu bị đau và cô không thể làm cho Trang Du xuất tinh được. Cô thay đổi tư thế của mình theo lẽ thường, chẳng hạn như đứng sau lưng con trai và dùng cả hai tay vuốt ve con cặc, hoặc dùng một tay vuốt ve con cặc và tay kia kích thích quy đầu. Tuy nhiên, ngoại trừ việc khiến Trang Ngọc thở hổn hển thì cô lại không thể ép ra được tinh dịch.

“Bạn không nghĩ rằng… mức độ kích thích này là chưa đủ sao?” Thẩm Phàm Nhu cử động đôi vai đau nhức của mình. Gần hai mươi phút đã trôi qua, Trang Ngọc vẫn là bất khả chiến bại. Hình dáng con cặc của con ruột cô gần như được khắc vào lòng bàn tay cô.

- Thế thôi mẹ, đứng lâu chân con đau quá. Trang Ngọc nhìn Thẩm Phàm Nhu một cách đáng thương, khiến lòng mẹ cô thắt lại. Người mẹ xinh đẹp của bác sĩ lo lắng nghĩ ngợi, trong đầu bà nảy ra một ý tưởng táo bạo khiến hơi thở của bà như ngưng trệ.

Vì kích thích khi quan hệ tình dục bằng tay là chưa đủ... nên tăng cường kích thích sẽ tốt hơn. Ngoài bàn tay, trên cơ thể phụ nữ còn có rất nhiều bộ phận có thể kích thích bộ phận sinh dục nam. Chỉ cần không nằm trong những quan điểm cấm kỵ đó thì đó chỉ là một hành vi thuần túy y học. 

Thẩm Phàm Nhu cười khổ, có chút tự giễu, đem Trang Dụ ngồi lên ghế, bảo Trang Dụ ngồi thẳng. Sau đó, cô rút một chiếc bịt mắt ở bên cạnh và đội nó lên đầu con trai mình. 

Bây giờ cô mới nhớ ra, có thể ngay từ đầu cô đã chặn tầm nhìn của con trai mình, sau đó giúp trút giận, như vậy sẽ giảm bớt rất nhiều xấu hổ... Nhưng bây giờ nghĩ lại cũng không muộn, bởi vì hành động tiếp theo sẽ khiến hai mẹ con có chút xấu hổ.

"Mẹ..." Trang Ngọc bình tĩnh ngồi trên ghế, nhẹ nhàng nuốt nước bọt. Anh không còn là một tờ giấy trắng sau khi bị ảnh hưởng bởi người mẹ kế và chị kế dâm đãng của mình. Hành vi bịt mắt thừa thãi của mẹ anh chỉ khiến anh phải suy nghĩ thêm. Hình dáng bụ bẫm và gợi cảm của mẹ hiện lên trong tâm trí anh. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều có sức hấp dẫn chết người đối với đàn ông. 

"Nó sẽ kết thúc sớm thôi." Thẩn Phán Nhu an ủi Trang Vũ. Lúc này, cô chụm hai chân lại và ngồi xổm xuống một cách duyên dáng. Dương vật cương cứng được đẩy lên không trung như một ngọn giáo nghi lễ. Quy đầu to lớn hướng ra ngoài hướng về phía khuôn mặt của Thẩm Phàm Nhu, chỉ cách chóp mũi nhỏ nhắn và thanh tú của cô năm sáu centimet. Khiến người ta có cảm giác bất an, chỉ cần Trang Ngọc thẳng lưng lên một chút là có thể đâm dương vật của anh ta vào mặt mẹ cô.

"Gudu." Sau khi chuyển sang tư thế ngồi xổm, con cặc vốn đã to đến kinh người của con trai cô càng trở nên rõ ràng và đáng sợ hơn trong tầm nhìn của Thẩm Phàm Nhu, điều này đủ khiến cô quên mất mình chỉ là một cậu bé trước mặt chỉ chạm tới ngực cô. Bản năng nịnh nọt của phụ nữ bắt đầu được kích hoạt bởi "sự khác biệt về thể chất" ở bộ phận sinh dục, đến mức với tư cách là một người mẹ, Thẩn Phán Nhu đã thực sự nuốt chửng dương vật đang cương cứng của con trai mình. 

Không cần suy nghĩ, Thẩm Phàm Nhu cẩn thận cởi áo khoác của bác sĩ, sau đó cởi từng cúc áo bên hông của y tá, từ cổ áo đến bụng dưới. Cô đẩy nó sang hai bên, không cởi toàn bộ chiếc váy, chỉ để lộ phần thân trên trong bộ đồ lót. Sau đó, cô đưa ngón tay ra sau lưng, nhẹ nhàng cài khuy rồi cởi áo ngực ra.

Bộ ngực nở nang của người phụ nữ trưởng thành vốn được giấu dưới lớp vải cuối cùng cũng được phơi bày dưới ánh trăng. Bộ ngực căng mọng hơi xệ xuống do trọng lực giống như vầng trăng tròn treo trên bầu trời. Chúng tròn trịa và đầy đặn khiến người ta thèm thuồng. Cùng với nụ cương cứng và quầng vú màu thịt do kích hoạt bản năng phụ nữ, cùng khe ngực sâu tỏa nhiệt, không còn nghi ngờ gì nữa, đây là bộ ngực đẹp nhất trong lòng một cặp nam giới, và chúng cũng là một vũ khí xứng đáng để chiết xuất tinh dịch.

Thẩm Phàm Nhu dùng tay nâng bộ ngực nặng nề của mình từ dưới lên. Cô ấy đã không thử bú vú trong nhiều năm rồi. Cô chỉ nhớ rằng lúc đó chồng cũ vẫn còn thân thiết với cô đã hết lời khen ngợi kỹ năng đụ ngực nửa vời của cô. Vì Trang Dụ là con trai của người đàn ông đó, có lẽ... đối với Trang Dụ sẽ có tác dụng rất lớn phải không? 

Tách một đỉnh nhỏ của bộ ngực màu xám tuyết đang siết chặt sang hai bên, hơi nghiêng về phía trước, đầu gối lụa trắng chạm vào nhau đã chạm đến bắp chân của Trang Ngọc. Với một tiếng "chip", bộ ngực nóng bỏng và ẩm ướt nuốt chửng con cặc, hai quả bóng hung dữ của Shota. Bánh bao bạch ngọc lao tới bóp và quấn lấy bộ phận sinh dục đã mất từ ​​lâu. Làn da ngọc lạnh như băng mang lại cảm giác mềm mại hơn cả ngón tay. Độ đàn hồi duyên dáng của bộ ngực mềm mại không kém gì âm đạo của phụ nữ bình thường. Trong phút chốc, Trang Vũ đã nhận được một số cú sốc nhỏ!

"Ồ!" Trang Ngọc không khỏi hét lên. Cái chạm từ cặc của anh ngay lập tức khiến anh nhận ra rằng mình đang bị đụ bởi bộ ngực của người mẹ xinh đẹp. Cảnh tượng một người mẹ xinh đẹp mặc bộ đồng phục y tá có tất màu trắng đang ngồi xổm hoặc quỳ trước mặt anh, ôm bộ ngực khủng và kẹp chặt con cặc, chợt hiện lên trong đầu anh. Loại khoái cảm tâm lý và khoái cảm thể xác này bùng nổ cùng nhau. Tinh trùng vừa không bị rung trong hai mươi phút giờ đã lỏng ra, anh muốn xuất tinh ngay sau khi bị khe hở kẹp chặt và trước khi kịp đẩy vào. 

"Hmm... là thế này... hay là thế này? Tôi đã không làm điều đó nhiều năm rồi..." Thẩn Phán Nhu ngơ ngác lẩm bẩm với chính mình, và ngập ngừng dùng tay ấn vào bộ ngực lớn của mình từ cả hai phía, sau đó di chuyển lên xuống, sang trái và phải một cách bất thường, và con cặc tạo ra âm thanh ma sát "bốp" và "bốp" trong khe hở. Cô thậm chí còn không để ý khi giọt nước ép đầu tiên văng lên môi, nhưng bộ ngực tuyết trắng của cô dần dần được bao phủ bởi một lớp màu đỏ anh đào, đầy không khí dâm đãng. 

Trang Ngọc cắn chặt môi, cố gắng không bật khóc trong lòng mẹ. Mặc dù con bú của mẹ cô không có chút kỹ năng nào, nhưng chỉ cần được kẹp và quay vòng bởi bộ ngực lớn tuyệt vời như vậy cũng đủ thỏa mãn rồi. Nó thậm chí còn khiến anh có ảo tưởng rằng con cặc của anh sắp bị ngực cô ăn thịt. 

"..." Ngực cũng là vùng nhạy cảm có thể mang lại khoái cảm cho phụ nữ. Khi một con cặc to với bề mặt thô ráp và những đường gân nhô ra xuyên qua khe ngực của cô, Thẩm Phàm Nhu cũng cảm thấy một chút khoái cảm, đặc biệt là khi khe hình ô cọ xát vào da thịt mềm mại của núm vú cô. , và thậm chí còn cảm thấy thích thú khi thỉnh thoảng chạm vào âm hộ của cô ấy. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp luôn ở bên nhau của cô hơi dang rộng ra. Một vết nước xuất hiện trên chiếc quần lót màu trắng của cô, và mùi thơm tục tĩu bắt đầu lan tỏa từ âm đạo đã sinh ra con cặc này. 

Sau khi tùy tiện làm tình bằng ngực một lúc, với sự bôi trơn của mồ hôi và nước trái cây, động tác làm tình bằng ngực của Thẩn Phán Nhu cuối cùng cũng trở nên đều đặn và chuẩn mực. Cô dùng tay ôm lấy phần dưới bộ ngực khủng của mình, nâng lên rồi hạ xuống. Các quả bóng núm vú được giữ giữa các cặc và đẩy qua lại. Chỉ lộ ra quy đầu to bằng quả trứng, nhìn chằm chằm vào cằm cô.

"Mệt quá... ngực nặng quá... Tại sao Ngọc nhi không xuất..." Bởi vì ngực quá đầy, Thẩm Phàm Nhu sau vài cái vuốt ve, cánh tay có chút đau nhức. Cô nhìn chằm chằm vào quy đầu màu tím luôn toát ra mùi đàn ông khiến cô choáng váng, mong có thể nhanh chóng xuất tinh ra khỏi đó. Không hiểu sao vì động tác làm tình quá mức của ngực mà cô lại cúi đầu xuống, đột nhiên hơi hé môi hôn lên quy đầu.

"!" Trong khoảnh khắc đầu tiên hôn dương vật của con trai ruột, Thẩm Phàm Nhu mở to mắt tiếc nuối, Trang Ngọc cũng co giật phần dưới cơ thể, khiến quy đầu đẩy về phía trước, trực tiếp bóp mở đôi môi đỏ mọng và căng mọng của bà mẹ xinh đẹp, thăm dò vào cái miệng ẩm ướt và ấm áp, va chạm với cái lưỡi thơm tho sắp hét lên. Kết quả là cái lưỡi mềm và trơn trượt bao bọc một nửa quy đầu và bắt đầu liếm nó.

"Ôi chúa ơi! Tôi đang làm gì thế này! Tôi điên mất thôi!" Thẩm Phàm Nhu trong lòng gào thét, lại quên dùng lưỡi trèo xuống quy đầu của con trai, không ngừng mút mắt, giống như đang vắt ra nước trái cây. Đồng thời, hai bờ môi trơn trượt của cô cũng ướt đẫm. Giữ vương miện rùa và di chuyển mạnh mẽ, phạm vi của bộ ngực tròn và to trên dương vật tăng lên rất nhiều do sự căng thẳng bên trong. Bằng cách này, cô đã vô tình hoàn thành dịch vụ kép là quan hệ bằng ngực và quan hệ bằng miệng mà cô chưa từng thử trong đời, và nó vẫn dành cho con ruột của cô! 

"Mẹ, nàng..." Trang Ngọc cảm giác quy đầu tiến vào một không gian nhỏ ấm áp, lập tức nhận ra đây chính là mẹ nàng đang thổi kèn cho mình! 

Con gà trống sắp xuất tinh nhờ bao cao su bị kích thích bởi quan hệ tình dục loạn luân bằng miệng giữa mẹ con và ngay lập tức xuất tinh không kiểm soát. 

"Đợi đã... ừ... ừ ồ♥!" Tinh dịch bắn vào miệng Thẩm Phàm Nhu như súng bắn nước và tràn thẳng vào cổ họng cô. Cô phát ra một tiếng thút thít, cặp mông dày hình trái tim run lên như bị điện giật. Vết nước trên quần lót của cô lập tức lan rộng và chúng bị con trai ruột của cô hút vào. Khoảnh khắc cô xuất tinh, cô bất ngờ trải qua một cơn cực khoái nhỏ đã chờ đợi từ lâu. Đôi chân đi tất trắng khêu gợi của cô bị kẹp và xòe ra như những chiếc la bàn, cô lắc lư vài lần trước khi ngã xuống đất. Từ bụng dưới cho đến ngực, mọi bộ phận trên da thịt cô đều tỏa ra ánh sáng dục vọng. 

Thẩn Phán Nhu dùng sức lực còn lại của mình để nhổ con cặc chưa xuất tinh ra khỏi miệng cô, sau đó cô lại bị đối xử với một đợt xuất tinh vào mặt khác. Tinh dịch màu trắng và đặc được xuất ra trên mái tóc đen như mực của cô, sau đó chảy xuống mặt và cơ thể, thậm chí cả ngực của cô. Hết đợt này đến đợt khác, thậm chí còn cường điệu hơn cả lần cao trào handjob đầu tiên, gần như toàn bộ cơ thể cô đều chứa đầy tinh dịch đặc quánh. 

Với một tiếng "bụp", Thẩn Phán Nhu cuối cùng cũng ngã xuống đất, dang đùi ra như một gái điếm cầu xin tình dục, vừa đủ để lộ ra âm hộ Yingqiu đầy đặn và đầy đặn trong bộ váy của cô. Hình dạng môi âm hộ của cô ấy hiện rõ qua lớp lót của cô ấy. Nếu lúc này Trang Ngọc không đeo bịt mắt thì có lẽ cô đã làm được chuyện gì đó. 

Thẩn Phán Nhu bối rối đứng dậy khỏi mặt đất và lo lắng nhìn chằm chằm vào con cặc của Trang Vũ. Nếu lần này vẫn khó khăn thì cô chẳng thể làm gì được. May mắn thay, lần này Trang Vũ cuối cùng cũng dịu lại, điều này khiến người mẹ đang lo lắng cho con trai mình nhẹ nhõm hơn. 

"Hừ... Mẹ đi tắm trước, con dọn dẹp ở đây đi, lần này sẽ ổn thôi. Khi nghe thấy mẹ đi ra ngoài hãy bỏ bịt mắt ra!" Thẩn Phán Nhu bỏ những lời này và vội vã rời đi. Cô không muốn đợi Trang Ngọc tháo khăn bịt mắt ra và nhìn thấy người mẹ bội tình dính đầy tinh dịch. 

Trang Du ngoan ngoãn nghe lời mẹ, đợi đến khi tiếng gót giày của mẹ dần dần xa dần mới tháo khăn bịt mắt ra. Anh ta nhìn vào tinh dịch và một số chất lỏng kỳ lạ còn sót lại trên sàn trước mặt, và sử dụng bộ não của mình để khôi phục lại cảnh trước đó một cách chi tiết. 

Anh ta bị mẹ cho bú như thế này rồi lại đụ bằng miệng? 

Trang Vũ xoa đầu. Sự phát triển ngày hôm nay đối với anh có chút quá điên cuồng, nhưng kỳ quái, trong lòng anh không hề cảm thấy áy náy gì, chỉ có hơi ấm được mẹ chăm sóc và lòng biết ơn của anh đối với mẹ. Mẹ và đàn bà dường như không phải là một khái niệm cái này hoặc cái kia. 

Tiếng vòi nước khởi động phát ra từ phòng tắm cách đó không xa. Trang Du dựa vào ghế, trong mắt hiện lên vẻ u ám. Loại đàn ông gì mà lại để mẹ mình bộc lộ ham muốn tình dục? Người thực sự phải gánh chịu tội lỗi và trở thành nhà vệ sinh của con người rõ ràng là một người khác. 

Trang Ngọc lặng lẽ đứng dậy, lấy điện thoại di động ra, xem danh sách thuốc mà cô đặt hy vọng. Lúc này mẹ cô đang bận tắm rửa cho cô cũng không biết bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. Trong đầu cô nảy ra một ý tưởng táo bạo: trộm thuốc! 

Cứ làm đi, vì người mẹ mắc bệnh thần bí của anh ấy đã mất rất nhiều thời gian để tắm nên Trang Vũ đã thành công tìm được tất cả các loại thuốc mà anh ấy muốn. Anh nhét thuốc vào sâu nhất trong cặp rồi vội vã rời khỏi phòng khám trước khi mẹ anh bước ra khỏi phòng tắm. 

Dù sao khi mẹ tôi bước ra, chắc chắn bà sẽ nghĩ rằng tôi tạm thời không muốn gặp bà sau những gì tôi đã trải qua. Trang Du dự đoán rất nhạy bén diễn biến tâm lý của mẹ tôi. Chỉ là cảm giác tội lỗi này có thể khiến mẹ tôi nghĩ đến việc chuẩn bị thuốc kích dục sau này. 

Khi Shen Fanrou bước ra khỏi phòng tắm, tất cả những gì cô nhìn thấy là một phòng khám trống rỗng và con trai cô đã biến mất. Cũng giống như Trang Du, cô cho rằng chuyện xảy ra ngày hôm nay đã khiến mối quan hệ giữa hai mẹ con trở nên khó xử, con trai cô tạm thời không muốn gặp cô. 

Người mẹ ly hôn này nhất định tối nay sẽ không ngủ được. 

Sau đêm đó, lại ba ngày nữa trôi qua. Trong thời gian này, Trang Vũ phải chịu đựng sự bắt nạt của mẹ kế và chị kế khi bí mật nghiên cứu kiến ​​thức pha chế thuốc. Cuối cùng, sau nhiều lần thất bại, cô đã chuẩn bị được một giải pháp hợp lý. 

Dung dịch trong suốt màu hồng nhạt nổi trong ống nghiệm, trong đó có các hạt trong suốt như pha lê lơ lửng. Nó có mùi giống như nước ép trái cây, đúng như mô tả trên trang web. 

Trang Vũ đổ dung dịch trong ống nghiệm vào bình xịt mũi. Theo giới thiệu: Thuốc kích dục này phụ nữ không cần phải uống. Nó có thể có tác dụng nhanh chóng miễn là nó được xịt vào khoang mũi. 

Hôm đó là thứ sáu, sau giờ nghỉ trưa, Trang Du xin giáo viên nghỉ ốm nhưng không rời khỏi trường. Khi chuông reo và không có người nào khác đang đợi ở hành lang, anh lặng lẽ bước đến căn cứ bí mật của Trang Vi Vi và những người bạn thân nhất của anh. 

Bởi vì hôm nay là thứ Sáu nên những con khốn đang chờ tận hưởng cuối tuần này luôn chọn cách trốn học và thường ở trong phòng hoạt động. Bây giờ là thời điểm tốt để anh ta bắt con mồi. 

Khi đến phòng sinh hoạt, qua cửa sổ, Trang Vũ nhìn thấy ba cô gái nóng bỏng JK gợi cảm đang trò chuyện và vui vẻ bên trong. Anh không xông vào mà im lặng chờ đợi người bên trong đi ra. Việc lao vào và xịt thuốc kích thích tình dục lên ba người không phải là một hành động khôn ngoan. Sau một thời gian chắc chắn sẽ có người đi ra nhà vệ sinh một mình, và nhà vệ sinh chính là nơi hắn thực sự bố trí phục kích. 

Hơn mười phút sau, trong phòng sinh hoạt có người đứng dậy, mở cửa bước ra ngoài. Trang Du vội vàng trốn vào điểm mù. Hóa ra người bước ra không phải một mình mà chính là hai hot girl theo đuổi Trang Vi Vi. Sau khi đóng cửa lại, hai người bắt đầu thấp giọng trò chuyện. 

"Chậc... Con điếm Trang Vi Vi này lại đang nói chuyện hẹn hò đền bù, lần nào cũng không cho chúng ta nghe nội dung."

"Sợ chúng ta cướp đi công việc của cô ấy? Buồn cười thật. Ngoài cô ấy ra, còn có ai muốn làm tình với đàn ông hoang dã mỗi tuần, ngoại trừ cô ấy, người nghiện tình dục!"

"Lên sân thượng và ở lại hai mươi phút trước khi quay lại."

Trang Ngọc nuốt một ngụm nước bọt. Tình hình đã thay đổi. Chỉ còn lại một người trong phòng hoạt động của câu lạc bộ. Bạn gái nóng bỏng của Trang Vi Vi đã bị đuổi đi. Người chị kế lai chủng tộc ở một mình trong phòng hoạt động mà không báo trước. Cô ấy cũng đang bận nghe điện thoại. Đó là thời điểm tốt để lẻn vào.

Vì thế hắn nhón chân mở cửa phòng sinh hoạt, nhẹ nhàng khóa cửa lại. Trang Vi Vi kiêu ngạo đưa cô quay lưng về phía cửa và không hề biết rằng có người đã lẻn vào phòng sinh hoạt. 

Con ong chúa kiêu ngạo trong khuôn viên trường đang dựa vào ghế, mái tóc dài vàng óng được buộc thành đuôi ngựa cao lạnh lùng kiêu ngạo đung đưa trong không khí, cực kỳ khó chịu. Trang Dụ từ lâu đã muốn dùng tay túm lấy sợi tóc đuôi ngựa này, khiến cái đầu lạnh lùng của Trang Vi Vi lộ ra vẻ thống khổ. 

Hai chân thon chuẩn siêu mẫu của Trang Vi Vi thoải mái bắt chéo trên bàn. Thứ cô ấy mang trên chân hôm nay là một đôi tất lụa đen cao cấp sang trọng và tinh tế. Chúng không phải là những màu đơn sắc. Chúng có in LOGO chữ cái tiếng Anh, có tác dụng khêu gợi, và lòng bàn chân của cô ấy cũng vậy. Chúng không phải là đôi giày da kiểu học sinh mà là một đôi giày cao gót có khắc màu đen. Gót chân cao ít nhất tám centimet, các ngón chân được bọc lụa đen lộ ra ngoài. Chỉ cần nhìn thấy bộ trang phục chân lụa quyến rũ tương phản rõ rệt với đồng phục học sinh này đã khiến cặc của Trang Vũ cương cứng. 

"Chú, cháu đã nói với chú rồi, tối nay cháu không có thời gian, 20.000 tệ cũng không cho chú được. 14cm của chú quá nhàm chán, cháu không thiếu tiền chút nào. Bồi thường chỉ là để vui chơi thôi. Tối nay có một anh chàng đẹp trai 19 cm đang đợi cháu, chú có thể hẹn hôm khác nhé!"

Trang Vi Vi không hề nhận ra rằng mối nguy hiểm đang đến gần mình, cô vẫn nhàn nhã liên lạc với những người hộ tống. Trước khi được mẹ đưa đi gả vào một gia đình giàu có, thu nhập chính của cô là từ việc quan hệ tình dục với những người đàn ông giàu có. Tài khoản Douyin nhỏ được thiết kế đặc biệt để thu hút đàn ông. Ai đã khiến cô thừa hưởng gen của mẹ dâm đãng, cô sinh ra đã muốn bị đàn ông đụ để kiếm sống. 

Bây giờ cô có một người cha dượng giàu có và không thiếu chi phí sinh hoạt.

Nhưng với tư cách là một nữ sinh trung học và một thành viên của xã hội, niềm phấn khích khi quan hệ tình dục đối với cô còn hấp dẫn hơn cả đồng tiền tiêu vặt. Đặc biệt là sau khi chứng kiến ​​con cặc to kinh người của người anh kế ghê tởm của mình cách đây không lâu, Trang Vi Vi cảm thấy không hài lòng với cơ thể của mình trong vài ngày, và cơn cực khoái khi thủ dâm của cô không thể thuyên giảm. Ngay cả người bạn thân nhất của cô cũng bắt cô phải lên cơn động dục như một con chó cái, nên giờ cô chỉ muốn làm tình một cách nồng nhiệt. 

Trang Vi Vi chưa bao giờ cân nhắc lựa chọn quan hệ tình dục trực tiếp với anh trai kế của mình, bởi vì con vật cưng nhỏ bé trong nhà này không có nhân quyền chút nào trong mắt cô. 

"Được rồi, tối nay cũng là chỗ đó, tan học tôi sẽ tới, mặc đồng phục học sinh cậu yêu thích. Mấy ngày nay hình như tôi đã bước vào thời kỳ rụng trứng nên có thể cầm bao cao su và xuất tinh mà không cần bao cao su, nhất định rất tốt."

Trang Vi Vi cúp điện thoại, tưởng tượng ra cảnh tối nay làm tình với một anh chàng đẹp trai có con cu to 19cm. Cô ấy không chỉ kiếm được tiền tiêu vặt mà còn có thể tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục. Nó thật tuyệt vời - khi cô đang diễn lại trong đầu cảnh tượng cô sẽ bị một người cho vay tiền ép tối nay. Trong khi bị hành hạ ở nhiều tư thế khác nhau, con đĩ lai nóng bỏng này đưa tay vào dưới chiếc váy ngắn và dùng đầu ngón tay mở chiếc quần lót của mình. Ngay khi cô đến gần hơn, âm hộ màu hồng của cô đã bị hút vào và cô bắt đầu thủ dâm. 

Mười chín centimet? 

Bạn chỉ cần chờ đợi để được đụ bởi con cặc dài hơn 22 cm của tôi cho đến khi bạn khóc đòi bố và mẹ. 

Trang Vũ im lặng mỉm cười. Mấy ngày trước, cậu vẫn còn là một cậu bé hèn nhát bị Trang Vi Vi đơn phương tàn phá, nhưng bây giờ, ít nhất là trước mặt kẻ địch, tâm tính của cậu đã hoàn toàn thay đổi. 

Anh ta đến phía sau Trang Vi Vi, giơ bình xịt mũi lên một hơi, kéo dài đến má của Trang Vi Vi, chỉ vào chiếc mũi thẳng được thừa hưởng từ người da trắng của chị kế và "vụt", anh ta phun mạnh, và sương mù màu hồng nhạt nở ra trong không khí, theo sau là tiếng hét của Trang Vi Vi. 

"Tôi đã bảo hai người không được phép vào khi tôi đang nói chuyện điện thoại mà!" Trang Vi Vi gầm lên như một con sư tử cái giận dữ. Cô đá về phía trước bằng hai chân lụa đen thon dài và cân đối, đập thẳng chiếc bàn ở hai chân xuống đất. Với chiều cao 1,78 mét, cô đã tập thể dục cùng mẹ, một người nổi tiếng trên mạng về thể hình và không nên đánh giá thấp thể lực của cô. Cô nhảy lên khỏi ghế và giận dữ nhìn về phía sau, nhưng sau đó vẻ mặt cô cứng đờ. 

Hóa ra người từ phía sau chơi khăm cô không phải là hai cô bạn thân hot girl của cô, mà là người anh kế vô dụng mà cô khinh thường nhất, người luôn bị dùng làm đồ chơi - Trang Vũ! 

Kinh ngạc, ngạc nhiên và tức giận, vẻ mặt của Trang Vi Vi đột nhiên trở nên vô cùng sặc sỡ. Màn sương dày đặc kích thích tình dục bao phủ khuôn mặt xinh đẹp và ba chiều kỳ lạ của cô. Khi mũi cô rung lên, nó chảy vào phổi cô. Đôi mắt màu mơ xanh hồ nước của cô mở to như một con sư tử cái bị xâm phạm lãnh thổ. Đôi mắt cô nhìn Trang Vũ chứa đầy ý định giết người thực sự. 

"Khụ...khụ...xịt hơi cay? Được rồi, sao anh dám phản bội tôi với kẻ thua cuộc không có lông của mình?" Trang Vi Vi thốt ra những lời chửi rủa độc ác, trái ngược hoàn toàn với vẻ ngoài xinh đẹp của cô. Lời còn chưa dứt, thân hình cao lớn gợi cảm của cô đã lao về phía Trang Ngọc. Nếu anh ta không thể né tránh, điều chờ đợi Trang Vũ sẽ là một trận đòn đơn phương khiến anh ta phải nhập viện. 

Nhưng trước khi cô có thể lao tới chỗ Trang Du, do hít phải một lượng lớn thuốc kích thích tình dục và hành vi thủ dâm trước đó trong cuộc điện thoại hộ tống, cơ thể dâm đãng của Trang Vi Vi đã hoàn toàn bật công tắc nhiệt, bước đi của cô trở nên loạng choạng, đôi chân dài mang tất đen đột nhiên mềm nhũn, suýt chút nữa ngã xuống đất. , cô gần như không kịp đứng vững khi bám vào chiếc bàn bên cạnh, chất lỏng trong suốt trượt xuống đùi cô, tạo thành một vết tục tĩu dễ thấy trên đôi tất đen của cô, và nhỏ giọt xuống đôi giày cao gót của cô. Chỉ sau đó, cô gái nóng bỏng JK vốn không thông minh lắm ngoài chuyện tình dục này mới nhận ra rằng tình trạng thể chất của mình có điều gì đó không ổn. 

"Huh... đồ vô dụng... anh xịt cái gì vào người tôi vậy..." Trang Vi Vi thở gấp, bộ ngực tròn trịa lộ ra khỏi áo sơ mi trắng và đồng phục học sinh tạo ra một làn sóng sữa, ngực cô phập phồng, những hạt mồ hôi lớn trượt xuống chiếc cổ thon thả, hướng về mùi thơm nữ tính bốc khói. Hơi nóng truyền vào khe ngực của cô, chưa đầy nửa phút, cô trông như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Cơ thể cô trở nên ướt át, bộ quần áo ướt làm nổi bật đường nét cơ thể duyên dáng của cô. Còn có vài sợi tóc vàng dính vào thái dương, khiến cô trông vừa xấu hổ vừa đầy dục vọng. 

"Một loại thuốc làm cho lợn nái lộ ra bộ mặt thật." Trang Ngọc Phi mỉm cười đáp. Tư thế động dục thành công thơm ngát của Trang Vi Vi khiến dương vật của anh ta cương cứng đến mức tối đa, vì vậy anh ta cởi khóa quần, nói với giọng khinh thường: “Tôi nhất định sẽ bắn hết tinh dịch mà bốn ngày trước tôi không có thời gian bắn vào lồn và tử cung của bạn hôm nay, để bạn có thể hiểu được thân phận của mình.”

"Mẹ kiếp, đừng giả vờ với ta nữa, ngươi là một tên nhóc không có lông, sao lại giả vờ ở đây! Ngươi còn muốn ta hiểu rõ thân phận của ta. Khi mẹ ta mang thai hài tử, ngươi ngay cả làm người bao cát trong nhà cũng không được!" Nhìn thấy người em kế nhu nhược thường phục tùng đột nhiên làm ra tư thế cấp trên, Trang Vi Vi tức giận, nhưng trong lúc chửi thề, ánh mắt không khỏi lén nhìn vào háng của Trang Du. Hai chân tất đen thon dài đầy gợi cảm được kẹp vào nhau và cọ xát nhẹ nhàng. Đôi vai cô khẽ run lên, và cơ thể đầy dục vọng của cô đáp lại sự phán xét của Trang Vũ theo một cách khác. 

"Dù sao hôm nay ta muốn đụ ngươi. Một nam sinh cấp hai còn trinh thách thức nữ hoàng hộ tống cao lớn của trường cấp ba. Bạn có dám nhận không?" Trang Vũ dùng tay cầm con cặc to và dài đã cương cứng hoàn toàn. Không giống như con trống sẫm màu với sắc tố tích tụ, con gà trống của anh ta vẫn có vẻ ngoài dễ thương màu hồng và dịu dàng tương phản rõ rệt với kích thước đáng kinh ngạc. Thoạt nhìn, nó dài gần bằng cẳng tay của anh ấy và độ dày cũng gần như nhau. Đối với một con điếm đĩ điếm như Trang Vi Vi đã hẹn hò nhiều năm, dương vật to lớn hiếm có này thực sự rất hấp dẫn. 

"Ha..." Trang Vi Vi cười khẩy, theo bản năng muốn bật cười trước diễn biến giống như phim khiêu dâm này, nhưng khi nhìn thấy con cặc to lớn của anh kế, cổ họng cô mềm nhũn, không nói nên lời. 

Cô lấy tay che bụng, có cảm giác chìm sâu ở bụng dưới khi Trang Ngọc bắt đầu thử thách làm tình. Dường như tử cung trong thời kỳ động dục bắt đầu tự ý sa xuống, trong lỗ mật có cảm giác trống rỗng và kiến ​​cắn, làm hao mòn sự tỉnh táo còn lại của cô, nên cô quay lại che đậy nó bằng một loại ham muốn. Mi Trương giọng điệu quái dị trả lời: "Thì ra con chó cưng ở nhà phát điên rồi, nó cho rằng con cặc to của nó có thể khiến phụ nữ khuất phục. Tôi đã ngủ với rất nhiều đàn ông rồi. Anh, một tên đầu bạc, sau khi tôi bóp chặt anh mấy lần mới có thể cầu xin sự thương xót."

"Thật sao? Nhưng tôi nghĩ anh là thứ rác rưởi, mất đi áo giáp ngay khi âm hộ của anh ta bị một con cặc to thật xâm nhập. Khi anh cho tôi sờ tay vài ngày trước, anh gần như mất nó chỉ vì chạm vào cặc tôi bằng găng tay, phải không?" Trang Du chủ động đến gần chị kế, không còn lo lắng bị nàng tấn công nữa, bởi vì cho dù còn là trinh nữ, anh cũng có thể nhận ra, người phụ nữ này lúc này đã mất đi tính hung hãn, thay vào đó là ham muốn giao phối. 

"Nói nhảm, nói nhảm, ai lại có tình cảm với một tiểu tử như ngươi, ngươi có khuôn mặt giống con gái, nhìn cũng không giống đàn ông có trứng." Trang Vi Vi nhìn xuống người anh kế đang đến trước mặt cô. Cô luôn cảm thấy anh chàng mà cô thường coi thường lần này trông dễ nhìn hơn nhiều - chủ yếu là vì con gà trống đứng thẳng trông nam tính hơn. 

Do chênh lệch chiều cao giữa hai người nên đầu cặc của Trang Vũ đã vô tình ấn vào phần bụng dưới đầy hình xăm với cơ bụng săn chắc của cô. Quy đầu cứng như sắt thăm dò về phía trước và tạo ra một vết lõm nhỏ trên thịt bụng của Trang Vi Vi. Hơi thở nóng bỏng của nam giới truyền từ da thịt đến tử cung đang chảy xệ sâu, khiến Trang Vi Vi phát ra một loạt tiếng rên rỉ!

"Ờ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ♥?!" Trang Vi Vi hét lên một tiếng, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen nhẹ nhàng uốn cong vào trong, các cơ ở bụng dưới lập tức co giật, thậm chí còn khiến Trang Ngọc bị sốc. Cậu bé này chỉ dùng quy đầu nhẹ nhàng chọc vào bụng em kế. Nhìn xuống, anh nhìn thấy đôi chân đi tất đen tiêu chuẩn của con đĩ lai chủng tộc bị cong vào trong do đạt cực khoái trong âm hộ của cô ấy, và nước ép có mùi thơm của phụ nữ chảy ra từ dưới gấu chiếc váy ngắn đồng phục học sinh đã được chỉnh sửa lại. Hóa ra con điếm hộ tống này đã đạt cực khoái ngay khi chạm vào con cặc. 

"Anh... đừng kiêu ngạo. Chính vì tình dược anh từng xịt mà tôi nhạy cảm như vậy... Lúc bình thường tôi sẽ không như thế này..." Hai má Trang Vi Vi xấu hổ đỏ bừng, giọng điệu lần đầu tiên trở nên yếu ớt trước mặt Trang Du. Chuyên gia hộ tống sẽ không bao giờ lên đỉnh trừ khi cô ấy bóp một người đàn ông hai hoặc ba lần thực sự đã đạt đến cao trào sau khi bị một con cặc chọc nhẹ vào bụng dưới, khiến cô ấy bối rối về mặt đạo đức. 

"Pfft." Trang Du cười lớn, cũng không có tranh cãi về cảnh tượng này. Không giống như con lợn cái có thể đạt cực khoái ở bất cứ đâu trên cơ thể, con cặc của anh ta phải được đưa vào âm hộ kiêu ngạo của Trang Vi Vi để xuất tinh một cách vui vẻ. 

Vì vậy, anh ta trực tiếp bắt đầu và cởi chiếc váy ngắn đồng phục học sinh chỉ có thể che đi một nửa cặp mông đầy đặn của Trang Vi Vi, để lộ đôi gò bồng đảo đầy đặn của người chị kế lai chủng tộc của cô, được trang trí gọn gàng bằng lông mu màu vàng và chỉ được che bằng một sợi dây đeo ngang nông. Do tinh dịch tiết ra quá nhiều nên dây đeo đã lún sâu vào giữa hai môi âm hộ dày đặc. Âm vật lộ ra ứ máu, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả phần thịt âm đạo màu hồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Shota dùng dương vật khổng lồ giết chết em gái kế độc ác (Phần 2)

"Sao em lại sốt ruột thế? Em thực sự muốn con cặc vô dụng của em bị âm hộ của anh bóp khô à?" Không chịu thua kém, Trang Vi Vi dùng tay giật mạnh chiếc quần lót của cô, trực tiếp làm đứt chiếc quần lót, để lộ ra vùng kín hồng hào và ẩm ướt của cô. Các nhà nhân chủng học thường nói rằng hình dáng bộ phận sinh dục của người phụ nữ có thể phản ánh tính cách giới tính của người đó. Âm đạo đầy đặn và nhô ra như Trang Vi Vi chắc chắn thể hiện tính cách hướng ngoại bẩm sinh của cô.

Trang Ngọc nhìn bộ phận sinh dục nữ, đây là lần đầu tiên hắn tiếp xúc gần gũi với hắn. Anh phải nói rằng, mặc dù nhân vật của Trang Vi Vi hoàn toàn cặn bã, nhưng cơ thể cô vẫn đầy quyến rũ, với cơ bụng căng phồng, bụng dưới có hình xăm và một con ngựa rõ ràng. Đường móng tay, xương mu đầy đặn điểm xuyết lông mu vàng, cặp đùi đầy đặn bảo vệ hai bên xương mu, và đôi tất lụa đen sang trọng tạo điểm nhấn quyến rũ trên đùi, tất cả cùng tạo thành vùng cấm của con điếm hộ tống thu hút đàn ông này.

Anh nhẹ nhàng đưa tay ra và dùng đầu ngón tay mân mê môi âm hộ dưới của mình. Đôi tất đen của cô em gái lai run rẩy một lúc. Những lớp thịt hồng hào giống như một chiếc máy hút bụi, hút ngón tay của Trang Ngọc vào bên trong. Khi anh rút ra một tiếng “bụp”, tinh dịch trên đầu ngón tay anh thậm chí còn vẽ một đường với môi âm hộ.

"Anh chưa bao giờ nhìn thấy âm hộ phụ nữ à? Một trinh nữ rác rưởi." Trang Vi Vi run giọng nói, chửi rủa anh kế, nhưng khóe mắt cô cong lên thích thú ngay lúc ngón tay của Trang Du xâm nhập vào âm đạo của cô, lòng bàn chân ngọc lụa đen trên đôi giày cao gót rỗng cũng cong vào trong. Những cử động cơ thể nhỏ này cho thấy cơ thể cô bị ảnh hưởng rất nhiều bởi màn dạo đầu vuốt ve của anh trai kế.

"Tôi tưởng âm hộ của bạn, một con chó cái có háng bẩn thỉu như của bạn, sẽ giống như một loại nấm đen, nhưng hóa ra nó lại khá hồng hào và mềm mại." Trang Vũ nhận xét, những ngón tay vừa rút ra khỏi âm hộ của chị kế đã giơ lên ​​trên, cô nắm chính xác hạt đậu adzuki căng cứng và cương cứng của mình rồi bắt đầu xoa bóp một cách thô bạo.

"Ừm... ồ ♥... làm sao... ừ ồ ồ ♥?!" Trang Vi Vi lại hét lên khi âm vật của cô đột nhiên bị cọ xát. Cô đẩy hông về phía trước, như thể cô đang chủ động giao âm hộ của mình cho anh trai kế của mình. Sau đó, Tiểu Đậu Đậu bị tàn phá hơn chục lần, lại một dòng mật ong chảy ra từ âm hộ của cô, rơi xuống đất như nước tiểu. Khu vực này tràn ngập mùi hương đậm đà của phụ nữ đang động dục.

"Hmm ♥...Mày đã vui đủ chưa...Đồ rác rưởi ngu dốt...Nhanh đưa con cặc còn trinh của mày vào...Ồ ồ ồ ♥...Tôi muốn từ giờ trở đi ta muốn ngươi trở thành thú cưng nô lệ...Guh uh uh uh ♥?!" Trang Vi Vi nghiến răng nghiến lợi, kết hợp với việc Trang Ngọc xoa bóp âm vật của mình, cô dùng tay nhẹ nhàng di chuyển con cặc to và dài nằm dưới bụng dưới của mình. Bầu không khí căng thẳng giữa hai người bỗng trở nên hài hòa, giống như một cặp đôi chênh lệch tuổi tác.

Sau khi vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau một lúc, Trang Vi Vi nhận ra mối quan hệ với anh kế có chút mơ hồ, nên cô bất đắc dĩ buông cặc ra, đẩy Trang Ngọc ra sau, chủ động nâng hông lên, dùng ngón tay tạo thành hình chữ V, đồng thời dùng ngón trỏ và ngón giữa dùng móng tay để tách âm đạo màu hồng và mật ong ra, đồng thời dùng giọng điệu quyến rũ chửi Trang Ngọc:

"Nhanh đưa con cặc vô dụng của bạn vào. Đừng lãng phí thời gian của tôi để hộ tống các cô gái. Tôi sẽ hút cạn bạn trong mười phút và biến bạn thành cây gậy thủ dâm của con người trong phòng hoạt động câu lạc bộ!"

Trang Vũ cười khinh thường. Cô em gái đĩ lai của anh dường như hoàn toàn không nhận thức được trông mình bây giờ buồn cười đến thế nào. Cô ấy rõ ràng đang cầu xin được làm tình, nhưng lại không thể buông bỏ thân hình của mình.

Anh ta cầm con cặc to đến kinh ngạc trong tay. Sau khi được Trang Vi Vi vuốt ve một lúc, thân cây đã bốc hơi nóng, quy đầu rủ xuống nước, chờ đợi được nhét vào lỗ mật.

"Mau đi chết tiệt, ngươi không tìm được chỗ đâu, đồ rác rưởi vô dụng, nếu không thì để ta cưỡi ngươi, ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ♥♥♥" Câu nói mỉa mai của Trang Vi Vi mới đi được nửa đường thì bị cắt ngang bởi những lời dâm ô cường điệu nhất mà cô vừa nói chiều nay. Tiếng kêu bị cắt ngang, đôi mắt hình quả hạnh màu xanh của cô trợn lên, lộ ra một mảng lớn lòng trắng ngốc nghếch, môi hơi hé ra, chiếc lưỡi màu hoa cà thè ra như một chú chó con đang thở hổn hển. Từ bộ ngực to tròn và trắng nõn cho đến cặp mông trái đào đầy đặn, mọi bộ phận trên cơ thể cô đều run rẩy.

Điều khiến cô trở thành một con đĩ và mất bình tĩnh như vậy chính là con cặc dài và dày của Trang Vũ đã đưa hoàn toàn vào âm đạo của cô chỉ trong một hơi thở. Sau khi nhắm vào cửa hang, Trang Ngọc đột nhiên duỗi thẳng eo, dùng quy đầu bóp chặt môi âm hộ dày rồi đẩy vào háng đã gấp lại. Được bôi trơn bởi tinh dịch từ nhiều lần đạt cực khoái, lần đưa vào đầu tiên diễn ra suôn sẻ. Con cặc dài và dày của anh chỉ trong một hơi đã xuyên thấu vào phần sâu nhất trong cái lồn chật hẹp của cô em kế lai chủng tộc. Quy đầu đập mạnh vào phần da thịt mềm mại co giãn và dừng lại ngay lúc đó.

Ít nhất 3/4 con cặc dày, dài khoảng 22 cm, được nhét vào trong một lần, chỉ còn một phần nhỏ lộ ra ngoài. Bộ phận sinh dục của hai anh em không cùng huyết thống gần như dính chặt vào nhau. Vì thể chất kém nên Trang Dụ thậm chí còn phải kiễng chân để đưa nó vào sâu như vậy.

"Hừ..." Trang Ngọc hít một hơi khí lạnh. Âm đạo của chị kế con lai so với anh tưởng tượng còn thoải mái hơn rất nhiều. Đường âm đạo bên trong quanh co, thịt âm đạo căng cứng trơn trượt, các nếp thịt trên thành âm đạo cọ vào trục gây ra cảm giác ngứa ran. khoái cảm lớn đến mức quy đầu chạm đến lối vào cổ tử cung bị cửa âm đạo hút chặt. Trước khi anh bắt đầu đẩy mạnh, chỉ cần đứng yên cũng khiến anh có cảm giác muốn xuất tinh. Anh xứng đáng là đứa con gái dâm đãng do người phụ nữ dâm đãng Lãnh Tuyết Thanh sinh ra.

Ngay khi Trang Vũ đang than thở rằng âm hộ của chị kế quá chật và thực dụng như một cô gái hấp dẫn hộ tống, Trang Vi Vi, người đã bị anh ta hoàn toàn xâm nhập vào cái lồn hưng phấn không được thỏa mãn của cô, lại hành động càng khoa trương hơn, và vẻ mặt cực khoái như đảo mắt và thè lưỡi của cô xuất hiện. Vài giây sau, âm đạo của cô co thắt quá mức, thân hình cao lớn đầy đặn của cô không ngừng cọ sát vào cơ thể Trang Ngọc. Thậm chí hai cánh tay của cô còn ôm lấy cơ thể của người anh kế. Sau đó, hai luồng hơi ấm đồng thời thoát ra từ phần dưới cơ thể cô.

Một dòng mật ong cực khoái đã được phóng ra nhiều lần từ thành âm đạo trào ra, cuốn qua con cặc đã thích nghi với hình dáng của âm đạo, rồi chảy ra từ khớp nối cơ quan sinh dục đã gắn chặt với nhau của hai người. Đây là lần đạt cực khoái thứ ba của Trang Vi Vi trong ngày hôm nay, bộ phận sinh dục chưa thâm nhập của cô hoàn toàn biến thành một đầm lầy bùn; và dòng chất lỏng khác thậm chí còn cường điệu hơn. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy một cột nước trong suốt toát ra mùi oi bức nhàn nhạt phun ra từ một lỗ nhỏ dưới âm vật, hình quạt khắp toàn thân Trang Ngọc - Trang Vi Vi thực ra đã bị người anh kế đáng ghét nhất của cô trực tiếp làm ướt bằng một con cặc lớn, hay nói cách khác, đó là chất lỏng phun ra từ bàng quang. Nói tóm lại, Trang Vi Vi thực sự đã bị đập đến mức xuất tinh!

"Uh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ... sao có thể... cái này... sắp bay... ừ ồ ồ ồ ồ ồ... lúc này không được cử động ồ ồ ồ ồ?! ♥♥♥" Trang Vi Vi không thể tin nổi hét lên. Nếu không phải phòng sinh hoạt câu lạc bộ ở vị trí xa xôi, e rằng ngay cả trong lớp cũng không có. Tất cả học sinh có thể nghe thấy âm thanh đột ngột của một con lợn nái động dục. Cô gái hấp dẫn đĩ điếm này đã cặp kè với rất nhiều người đàn ông thông qua những người hộ tống, và chỉ một vài người trong số họ có thể đụ cô ấy cho đến khi cô ấy xuất tinh. Ngay sau khi con cặc được đưa vào, cô ấy sẽ phun ra như chưa từng xuất hiện trước đây. Kết quả là hôm nay cô ấy đã thực sự phá kỷ lục trước mặt anh kế của mình.

Cho dù bạn có thể dùng thuốc xịt kích thích tình dục để giải thích... không... thuốc cũng không thể làm được... đó là vì con cặc to của anh kế của bạn quá sát thương đối với một con đĩ như tôi!

Trang Vũ không hề biết gì về việc Trang Vi Vi bị đụ đến mức xuất tinh, và cho rằng đó là do lượng tinh dịch mà con đĩ lai chủng này tiết ra khác với người thường. Sau khi để con cặc to của mình thích ứng với kích thước âm đạo của Trang Vi Vi, anh ta theo dõi những bộ phim khiêu dâm mà mình đã xem trước đó, duỗi thẳng eo một cách máy móc và bắt đầu đẩy vào, đồng thời cọ xát con cặc lớn vừa lấp đầy âm hộ của cô để đạt cực khoái. Phần thịt âm đạo nhạy cảm chắc chắn đã gây thêm tổn thương cho Trang Vi Vi. Đôi chân tất đen vốn đỡ cô trong cơn động dục bỗng khập khiễng. Chỉ vì con cặc lớn được nhét chéo của anh kế ép lên cổ tử cung và tử cung của cô mà cô mới khó có thể đứng ở tư thế mà chân có thể trượt ngã bất cứ lúc nào, để có thể tiếp tục chịu đựng sự xâm chiếm.

"Chết tiệt, cô ấy là một con điếm hẹn hò trả tiền, nhưng âm hộ của cô ấy chật quá. Tôi sẽ đụ chết cô, đồ độc đoán!" Trang Vũ, được Trang Vi Vi vòng tay qua vai, đặt tay quanh eo của chị kế để giúp dương vật của cô đưa vào dễ dàng hơn. Đầu của anh ta cũng được nhét vào bộ ngực to như bò của cô gái nóng bỏng lai chủng tộc, và anh ta được bao phủ bởi kinh nghiệm về sữa rửa mặt của mẹ ruột Thẩn Phán Nhu, kỹ năng đối phó với cuộc tấn công bóng ngực của Trang Vi Vi lần này tinh vi hơn nhiều. Anh ta trực tiếp mở miệng và nuốt chửng thịt ức của chị kế. Đầu lưỡi khéo léo đùa giỡn với nụ anh đào trong miệng. Tuy không có mùi sữa mẹ nhưng nhai như nho khô cũng khá thú vị.

"Uh-huh oh oh oh ♥...ngay cả núm vú?! Liếm ngực... uh oh ♥... và đụ âm hộ cùng một lúc... Quá hôi đối với một kẻ lãng phí trinh nữ ♥" Trang Vi Vi và Trang Vũ ôm chặt nhau, thụ động chấp nhận sự xâm nhập của anh trai kế của họ vào ngực và âm hộ của cô cùng một lúc. Dù chơi vào bộ phận nào cũng khiến cô cảm thấy sướng đến mức toàn bộ xương trong cơ thể sắp rụng hết.

"Guba!", "Guba!", "Guba!" Con cặc dày và dài ra vào cái lỗ âm hộ màu hồng đã được mở rộng đến mức giới hạn và biến thành hình con bướm. Trục cọ vào âm hộ, tạo ra âm thanh xì xụp đỏ mặt. Chất lỏng trong suốt tỏa ra mùi thơm tục tĩu không ngừng bắn ra khỏi lỗ khi gà ra vào, tạo thành một vũng dục vọng nông cạn ở lòng bàn chân hai người.

"Uh uh uh uh ♥... nó đầy quá... từ lối vào đến phần sâu nhất... âm hộ sắp bị xé toạc, ồ ồ ồ ồ ♥♥♥" Trang Vi Vi lơ đãng rên rỉ. Con cặc to của người anh kế vô dụng này thực sự rất thích hợp với âm đạo của cô, lần nào cũng có thể xuyên vào. Anh ta xác định chính xác những điểm nhạy cảm trong âm đạo của cô và xâm chiếm phần sâu nhất của cổ tử cung cô một cách không thương tiếc. Hoàn toàn không có sự do dự hay thương hại nào đối với cơ thể phụ nữ thuộc về trinh nữ. Anh ta chỉ đơn giản sử dụng âm đạo của cô như một chiếc cốc máy bay rẻ tiền, dù có hư hỏng cũng có thể bị hỏng.

Hmm♥...Nam tính quá...Nếu cứ tiếp tục thế này...sẽ có chuyện gì đó tồi tệ♥...

Trang Vũ, người có mục đích trả thù, đúng như Trang Vi Vi cảm thấy, con cặc lớn bị đẩy vào và ra khỏi lỗ mật, quy đầu cứng như sắt không ngừng đẩy vào phần thịt mềm mại của cổ tử cung, cố gắng bóp mở cái miệng nhỏ và nhét thẳng vào tử cung của người chị kế lai chủng tộc. Anh dồn hết sức lực, đá mạnh vào bắp chân, ép vài centimet cuối cùng của con cặc ra ngoài lỗ mật vào âm đạo. Quy đầu chợt bước một bước nhỏ vào cổ tử cung nên giận dữ chửi bới:

"Hãy xuất tinh cho tôi, đồ lợn nái lai trắng!"

"Ừm-huh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ♥♥♥!!!"

Những lời lăng mạ của Trang Vũ và sự kích thích đưa quy đầu vào cổ tử cung của cô trong thời gian dài đã khiến Trang Vi Vi có một làn sóng cực khoái cổ tử cung đúng như mong đợi. Chất lỏng bán thấm chảy ra từ tuyến động dục ở phần sâu nhất của âm đạo sâu phun ra như tia nước. Thân hình cao lớn đầy đặn của cô mềm nhũn, cô áp thẳng vào người anh kế của mình. Cô thậm chí không còn chút sức lực cuối cùng để đứng vững.

Cân nặng của nữ sinh trung học cao 1,78 mét thuộc chủng tộc hỗn hợp đơn giản là Trang Vũ không thể chịu nổi. Anh lắc lư và bị chị kế đẩy xuống đất. Vào lúc rơi xuống, anh cuối cùng đã mất kiểm soát tinh dịch của mình. Lượng tinh dịch đặc đặc đầu tiên tràn ra, tấn công bất ngờ vào háng nhạy cảm vẫn đang co thắt cực khoái. Một vài dòng tinh dịch thậm chí còn thấm vào từ cổ tử cung hơi mở.

Một tiếng "bụp", hai người vốn bộ phận sinh dục luôn quấn chặt vào nhau cùng ngã xuống đất. Trang Vũ hoàn toàn bị cơ thể của chị kế lai bao phủ, như thể được bao phủ bởi một chiếc chăn bông gợi cảm. Nhìn từ bên cạnh có thể thấy con cặc của anh ta đang run rẩy, liên tục bắn tinh dịch vào âm hộ của Trang Vi Vi. Điều đáng ngạc nhiên là không có một giọt tinh dịch nào chảy ra từ chỗ giao nhau của bộ phận sinh dục. Cái lồn không hài lòng của Trang Vi Vi thực sự đã nuốt hết tinh dịch đặc của Shota trong một hơi.

"Huh...ha" Trang Vũ, người đang bận liếm bộ ngực nở nang của chị kế trước khi ngã xuống, gần như bị ngạt thở bởi sức nặng đáng kinh ngạc của những viên sữa kem. Cuối cùng anh cũng thò đầu ra ngoài và hít thở không khí trong lành. Trước khi anh có thể rút con cặc vừa xuất tinh ra, nó lại trở nên cương cứng trong lồn của chị gái anh.

"Hmm♥... Tôi đang coi thường bạn ..." Trang Vi Vi, người đã lấy lại được khoái cảm tột đỉnh khi đạt cực khoái, nói với giọng điệu lười biếng và quyến rũ. Cô duỗi tay xuống đất và nằm xuống Trang Vũ. Cô khinh thường nhìn anh kế, mái tóc vàng óng lướt qua khuôn mặt Trang Ngọc như một tấm màn nước, đôi mắt xanh như mèo lóe lên những cảm xúc khó hiểu.

"Vòng đấu của em đã kết thúc, giờ đến lượt anh phải không? Tình cờ là tư thế nữ trên nam, vậy nên chị hãy dùng tư thế cưỡi ngựa tốt nhất của mình để bóp cặc của em ra, có ích nhưng đừng nghĩ đến việc kiêu ngạo quá lâu ♥" Trong mấy tháng qua, đây là lần đầu tiên Trang Vi Vi dùng từ chị để chỉ mình trước mặt anh kế. Khi cô nói đến từ “chị”, âm hộ của cô đột nhiên thắt lại. Mặc dù trên danh nghĩa họ chỉ là những thành viên trong gia đình không có quan hệ họ hàng nhưng cảm giác bị phản bội tinh vi này cũng rất lớn.

"Chị? Chị có đáng dùng từ này không? Tôi nhất định phải đuổi hai con khốn các người ra khỏi nhà tôi!" Trang Vũ tức giận nói, đẩy mạnh con cặc của mình lên trên, quy đầu chạm vào cổ tử cung, khiến Trang Vi Vi vô thức trợn mắt.

"Ồhhh ♥ - Thật ra, bây giờ họ của tôi là 'Zhuang', đương nhiên tôi là em gái của bạn ♥" Đối mặt với sự mắng mỏ của Trang Vũ, Trang Vi Vi dường như không hề tức giận. Phụ nữ dù xấu đến đâu thì sau khi được đàn ông đụ sẽ trở nên dịu dàng hơn rất nhiều. Hot girl tên tỷ tỷ điều chỉnh tư thế thành tư thế cưỡi ngựa, sau đó dùng tay nhẹ nhàng chạm vào mặt Trang Du, giọng điệu mê hoặc nói:

"Mặc dù ngươi, một tiểu cặn bã, nhất định sẽ bị ăn thịt trong chốc lát, nhưng biểu hiện hôm nay của ngươi rất tốt, về sau ta sẽ cân nhắc ít ngược đãi ngươi hơn, để ngươi thăng cấp địa vị, trở thành sủng ái của ta♥"

Để miêu tả tính cách của Trang Vi Vi bằng một từ, đó là “nhớ ăn, không đánh”. Cô vừa bị con cặc còn trinh của anh kế của mình đụ cho đến khi xuất tinh, cô phải mất bốn đến năm lần cực khoái mới có thể xuất ra một tia tinh dịch, nhưng giờ cô cảm thấy mình đã kiểm soát được tình hình.

"Tư thế cưỡi ngựa... trong tiếng Trung gọi là Quán Âm Liên Hoa phải không? Nhưng vì tôi nửa trắng nên tôi thích gọi nó là 'phong cách cao bồi' của phương Tây hơn." Trang Vi Vi kẹp con cặc dài và dày của anh kế vào âm hộ của mình, nhẹ nhàng đung đưa qua lại như một con ngựa. Chỉ một cú ép ngang giữa cặc và thành âm đạo cũng khiến cô nheo mắt thoải mái. Nhìn từ phía sau, cô có thể nhìn thấy cặp mông trái đào dày dặn được thừa hưởng từ mẹ ruột. Di chuyển hông của Trang Vũ qua lại, đôi má nhờn bóng của cô ấy giống như thạch quyến rũ, và một làn sóng mông gợi cảm xuất hiện với một chút lắc lư. Chính cặp mông Dương Mã to lớn này đã khiến đàn ông khen ngợi cô, điều này đã giúp Trang Vi Vi phá hủy sự tự tin của vô số đàn ông trên giường. Cô tin rằng khi lắc cái mông thịt của mình theo nhịp điệu cưỡi ngựa quen thuộc, cô nhất định có thể rửa sạch nỗi nhục nhã của con cá vừa rồi và ăn sạch Trang Vũ.

Trang Vũ, người đang được chị kế cưỡi, không hề tỏ ra hoảng sợ. Anh ấy thậm chí còn vòng tay qua eo Trang Vi Vi và phối hợp với động tác cưỡi ngựa của chị kế. 

Vì vậy, liệu Trang Vũ, người vừa mới thoát khỏi trinh tiết, có thực sự có thể chịu đựng được làn sóng giao hợp bóp nghẹt này từ một cựu binh được hỗ trợ hẹn hò, bị một mỹ nhân cao lớn với cặp mông to lai trắng tuyệt vời đè bẹp?

Năm phút sau. 

"Ờ-ồ-ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Thứ vang lên trong phòng sinh hoạt câu lạc bộ không phải là những tiếng thở hổn hển, rên rỉ thông thường của nam nữ quan hệ tình dục mà là tiếng hét chói tai như một con vật nữ khiến màng nhĩ người ta đau nhức. Giọng nói thót tim cùng lời cầu xin tha thứ khiến mọi người trực tiếp nhận ra rằng có một con cái bị con đực đánh bại hoàn toàn và đang phát ra tiếng rên rỉ của kẻ thua cuộc.

Trên sàn, hai anh em đang ở tư thế cưỡi ngựa nữ trên nam năm phút trước đã bị lật nhào trong thời gian ngắn. Trang Vi Vi đang nằm ngửa trên sàn, phần thân dưới từ thắt lưng trở lên. Đứng lộn ngược, hai chân tất đen thon thả và đầy đặn của cô dang ngang theo tư thế ngựa. Đôi chân ngọc lụa đen trong đôi giày cao gót rỗng đang lơ lửng trên không, và anh trai kế của cô, Trang Vũ, người vừa nói rằng cô muốn cưỡi lên cô và vắt khô anh ta, đang đứng trên đầu cô. , anh cưỡi trên háng cô một cách độc đoán, đẩy con cặc dày, dài và hùng vĩ của mình ra vào âm đạo ẩm ướt và rộng mở. Lần nào anh cũng rút nó ra một hơi, chỉ để lại chiếc vương miện khổng lồ bị âm đạo không hài lòng kẹp lại, sau đó nó hoàn toàn nhét vào trong cô một tiếng “bụp”. Một khối hình trụ dễ thấy ngay lập tức xuất hiện trên chiếc bụng trắng nõn và mịn màng của Trang Vi Vi, bạn có thể thấy rõ con cặc to của anh kế cô đã lọt vào đâu!

"Có năng lực như vậy, ngươi vừa mới trơ tráo nói muốn hút cạn ta?" Trang Vũ nhìn cô gái nóng bỏng đang bị đụ để đầu hàng trước anh ta trong sự thích thú. Trong khi anh ta không ngừng nâng hông và hạ âm hộ xuống, anh ta dùng tay kéo một trong những chiếc chân tất đen của chị kế ra trước mặt, làm cho chân của chị kế tạo thành một góc vuông, sau đó dùng lưỡi liếm đôi chân xinh đẹp quấn trong tất đen, tay còn lại không nhàn rỗi. Trong khi dùng con cặc to lớn của mình xâm nhập một cách thô bạo vào âm đạo của chị kế, anh ta còn đùa giỡn với âm hộ đang bị tắc nghẽn và sưng tấy của chị kế. Âm vật nhạy cảm dễ thương như viên hồng ngọc lại đỏ đến mức tưởng chừng như có thể rỉ máu bất cứ lúc nào.

"Uh ồ ồ ồ ồ ♥♥ - Tôi xin lỗi - Tôi đã đánh giá quá cao khả năng của mình quá ồ ồ ồ ồ ♥♥♥?!" Trang Vi Vi xin lỗi cậu bé đang cưỡi trên lưng cô với giọng điệu yếu ớt chưa từng thấy. Sự khác biệt về thể chất giữa hai người rõ ràng đến nỗi ngay cả đôi chân tất đen đang bị Trang Du liếm bằng lưỡi của cô trông như có thể đá văng Trang Du đang ức chế tình dục ra xa, nhưng mỹ nhân cao lớn lai tạp này lại không có sức phản kháng, chỉ có thể bị Trang Du cưỡng hiếp trong tư thế đáng xấu hổ như thú mẹ như vậy.

Chúng ta không thể đổ lỗi cho Trang Vi Vi về điều này. Dù cô ấy là phụ nữ nào đi chăng nữa, nếu cô ấy đạt cực khoái bốn lần chỉ trong năm phút, cô ấy chắc chắn sẽ trở nên lăng nhăng và đáng xấu hổ như cô ấy, phải không?

Cuộc làm tình giữa chị và em trai thực ra chỉ kéo dài chưa đầy một phút. Âm đạo của Trang Vi Vi, vốn trở nên cực kỳ nhạy cảm sau những lần đạt cực khoái liên tiếp, đã bị mất một lần bởi Trang Vũ, người đã chủ động đẩy eo cô về phía trước và dùng cặc của anh ta xâm chiếm vùng nhạy cảm của chị kế cô. Trong khi cơ thể cô yếu ớt vì đạt cực khoái, Trang Vũ đã nghiêng người sang một bên. Trong nháy mắt, nữ cao bồi bị ném xuống ngựa, sau đó cậu bé nằm đè lên người chị kế đa chủng tộc và đụ cô một cách thô bạo. Anh ta dùng con cặc quái vật cỡ đen để đưa chị kế đạt cực khoái ba lần liên tiếp. Cuối cùng, Trang Vi Vi bị biến thành một con búp bê bằng thịt người có thể bị người khác thao túng và phải bày ra tư thế đáng xấu hổ như vậy.

Trang Vi Vi, người tràn đầy tự tin nhưng đã ngã xuống ngay lập tức, cuối cùng cũng hiểu từ “ngã ngay” đối với một người phụ nữ chưa bao giờ ngã khi quan hệ tình dục như cô. Sau lần đạt cực khoái thứ tư, âm hộ mỏng manh của cô đã bị Trang Vũ, người đang cưỡi cô trong tư thế áp đảo, xâm nhập. Cuối cùng, tâm lý phòng thủ của cô hoàn toàn sụp đổ, cô quyết định đầu hàng, tuyên bố thất bại của con lợn nái với người anh kế của mình. Thật không may, Trang Vũ, người vẫn chưa bộc lộ ý muốn trả thù, đã làm ngơ trước điều này và không ngừng hành hạ cô cho đến khi toàn bộ tinh dịch trong tinh hoàn của cô phóng hết vào âm hộ của chị kế!

"Ngươi còn nhớ sáng hôm đó làm tình bằng chân không? Ngươi suốt ngày dùng đôi chân xinh đẹp này ức hiếp ta? Thay vì để ta thao túng ngươi, lẽ ra ta nên sớm phát hiện ra ngươi thực chất là một con lợn nái bị đánh đầu hàng sau khi bị một con gà trống lớn xâm nhập!" Trang Vũ dùng răng xé toạc đôi tất đen quấn quanh đôi chân xinh đẹp của Trang Vi Vi. Những chiếc tất đen nhanh chóng biến đôi tất đen thanh lịch và sang trọng trở thành tình trạng hư hỏng do chiến trận. Cô dùng lưỡi liếm miếng thịt chân trắng như ngọc, hương thơm cơ thể quyến rũ và thanh lịch của cô gái tràn ngập trái tim và lá lách của cô. Cô ấy rõ ràng là một con điếm hẹn hò được trả tiền, nhưng mùi hương cơ thể của cô ấy rất thơm. Nó kích thích con cặc to lớn của Trang Vũ đưa vào lồn chị kế của cô để mở rộng thêm một inch.

"Chị sai rồi... Em sẽ không bắt nạt chị nữa... Uh ồ ồ ồ ♥!?" Ngay khi Trang Vi Vi tự gọi mình là "chị", Trang Vũ đã vô cùng tức giận. Cô lập tức dùng cặc chọc vào chỗ nhạy cảm của chị kế và rên rỉ chặn miệng con thú dâm ô đang nằm dưới mình.

Mỗi lần anh nâng háng gầy lên và ngồi lên cặp mông đào tròn trịa mềm mại của chị kế, nó sẽ ấn xuống phần thịt mông có kết cấu thạch tạo thành một vết lõm dễ thấy. Cặp mông hình quả đào ban đầu vốn đã bị ép ra khỏi thịt mịn nay chuyển sang hình dạng một bên bị sức nặng của thiếu niên đè bẹp, như thể đã biến thành một vũng bánh nhân thịt. Làn da trắng như ngọc căng cứng, như thể nước ngọt sẽ chảy ra bất cứ lúc nào.

"Không bắt nạt tôi đã đủ chưa? Cậu không nhận ra tình trạng hiện tại của mình sao?" Thân dưới của Trang Dụ đang mạnh mẽ thọc vào lồn chị kế, nhưng ánh mắt khi nhìn Trang Vi Vi lại lạnh lùng. Trang Vi Vi, người đang bối rối và say mê vì bị đụ, mơ hồ nhìn người đàn ông nhỏ bé đang nhìn xuống mình, trái tim cô đột nhiên thắt lại, cô cảm thấy như mình đang bị chọc vào dục vọng.

Những kẻ được gọi là kẻ tra tấn đều là những kẻ bạo dâm giấu mặt, và Trang Vi Vi cũng không ngoại lệ. Sau khi bị chinh phục và tàn phá bởi một kẻ yếu đuối bị bắt nạt trong thời gian dài, cơ thể dâm đãng tự nhiên của cô, luôn tìm kiếm những giao hợp nam tính mạnh mẽ và hy vọng được nam giới chinh phục, đã nảy sinh một ham muốn cực kỳ mãnh liệt đối với Trang Vũ, người đang cưỡi trên cô. 

"Sự nổi tiếng... địa vị... à... ngược lại à... vậy từ giờ trở đi em sẽ là thú cưng của anh... chỉ cần anh có thể cưỡng hiếp em như thế này mỗi ngày ♥" Trang Vi Vi cuối cùng cũng nói ra điều mà Trang Vũ muốn nghe nhất. Đối với một người bị bắt nạt, còn gì thỏa mãn hơn việc biến kẻ bắt nạt thành mục tiêu bắt nạt? 

"A, ta nhất định mỗi ngày đều sẽ cưỡng hiếp ngươi, dù là ở trường, ở nhà, hay trên đường đi học về. Chỉ cần cặc của ta cương cứng, ta sẽ trút sự kiêu ngạo của mình lên con lợn trắng vàng hoe của ngươi mọi lúc mọi nơi." Trang Dụ vừa nói vừa dùng cặc đâm mạnh vào tử cung của Trang Vi Vi. Dưới tác động kép của những lời tục tĩu và gà trống, con ngươi của Trang Vi Vi dường như có hình dạng của đôi mắt yêu thương, và ánh mắt cô nhìn Trang Vũ đầy vẻ nịnh nọt của một phụ nữ đối với một nam giới. 

Lúc này, Trang Vi Vi cuối cùng cũng nhận ra sự thật rằng hóa ra mấy ngày gần đây cô bước vào kỳ rụng trứng một cách bất thường, không thỏa mãn ham muốn một cách bất thường và bị bạn thân phàn nàn. Thì ra tất cả chỉ là do cô bị con cặc dài và dày quyến rũ khi bắt nạt anh kế sau giờ học. Cơ thể của cô đã sẵn sàng để bị anh trai kế cưỡng hiếp và chinh phục kể từ cuộc đam mê ngày hôm đó! 

Vậy...tử cung và trứng đã sẵn sàng chưa? 

Nghĩ đến đây, Trang Vi Vi liền kêu lên một tiếng, bụng dưới có một luồng hơi ấm tỏa ra. Cô dường như có thể cảm nhận được vẻ khát khao và không thể chịu nổi của tử cung cô gái đang chờ được kết hợp với cặc của người anh kế qua một lỗ tử cung hẹp, và những quả trứng khỏe mạnh được cẩn thận tiết ra từ buồng trứng, tất cả đều chờ được kết hợp với hạt giống đực mạnh mẽ. 

“Tôi thực sự muốn có thai”, “Tôi thực sự muốn có thai” và “Tôi cảm thấy như mình đang mang thai”. Dòng thông tin yêu cầu quan hệ tình dục và mang thai liên tục tấn công vào não của Trang Vi Vi. Cô làm ướt môi và dùng tay lau đi trước khi nhận ra rằng mình đã bị chảy máu mũi vào lúc nào đó. 

"Trừ ngươi ra, ta còn muốn đụ mẹ ngươi, biến con khốn Lãnh Tuyết Tình kia thành nhà vệ sinh dành riêng cho con người của ta, để hai con điếm, mẹ con các ngươi cùng chết trong xã hội. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ không bao giờ muốn làm tổn thương người khác." Trang Vũ nhìn cô gái lai nóng bỏng bị anh đụ cho đến khi chảy máu cam, trong lòng anh chợt dâng lên niềm tự hào, như thể anh nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lãnh Tuyết Thanh đang bị anh chinh phục. 

Bị đàn ông cùng với mẹ bạn đút vào âm đạo? 

Chỉ cần tưởng tượng đến cảnh tượng này, Trang Vi Vi không khỏi toàn thân run rẩy. Cùng với sự co giật của âm đạo, một làn sóng chất lỏng cực khoái phun thẳng từ âm đạo của cô. Cô xứng đáng là con gái ruột của con điếm Lãnh Tuyết Thanh. Cô không cảm thấy tức giận khi bị chính mẹ mình làm nhục. Thay vào đó, cô ấy trực tiếp có những tưởng tượng tình dục! 

"Nói cho anh biết cách đụ mẹ em, làm ngay, nhanh lên!" Trang Vũ, người nhận thấy âm đạo của người chị kế lai chủng tộc của mình bị lời nói của anh ta kích thích đạt cực khoái, liền gay gắt yêu cầu. Kế hoạch trả thù của anh sẽ không dừng lại ở Trang Vi Vi. Lãnh Tuyết Thanh là nữ quỷ mà anh ghét nhất.

"À♥! Không... không... đó là mẹ ruột của tôi... cứ để tôi có tất cả cho riêng mình... uh ồ ồ ♥... không... để tôi chuộc tội một mình ♥!" Trang Vi Vi hình như đã nhớ ra đạo đức làm con gái, hoặc có thể cô ấy không muốn chia sẻ anh trai mới được công nhận của mình với một con cặc to làm mẹ mình nên thực tế đã từ chối yêu cầu của Trang Ngọc. 

Câu trả lời của Trang Vi Vi khiến Trang Vũ vô cùng bất mãn. Anh ta ném chiếc chân tất đen trong tay ra, dùng tay giữ nó trên bắp chân của chị kế rồi nhảy về phía trước. Trong lúc ép Trang Vi Vi, anh ta còn bắt luôn em gái kế của chị kế mặc đồng phục học sinh khiêu dâm. Chị điều chỉnh thành tư thế quan hệ hình chữ “W”, góc đưa cặc vào trở nên khó khăn hơn. Đáy quần của cô chạm vào mông của Trang Vi Vi, ngay lập tức khiến cô gái nô lệ đa chủng tộc trợn mắt, điều này trái với mong muốn của chủ nhân. 

Trang Du thậm chí còn hơi nhảy dựng lên khi rút dương vật của mình ra, dùng trọng lực để đập nó xuống, mang theo sức nặng của con cặc của cậu bé và đập thật mạnh vào phần da thịt xinh đẹp của lối vào cung điện. Niềm vui sướng khiến toàn thân Trang Vi Vi run lên như bị điện giật. Nhìn bộ ngực đầy đặn của chị kế lắc lư qua lại, Trang Du cũng không khách khí, một tay nhào nặn bầu vú, tất cả các ngón tay đều chìm vào trong thịt ức mềm như kẹo dẻo. Tay còn lại dùng đầu ngón tay nắm lấy núm vú, kéo quả cầu vú hình cầu thành hình giọt nước suýt làm gãy núm vú. Sau đó hắn ngậm một ngụm nụ hồng đưa lên miệng, dùng răng nghiến nát như muốn trút giận. 

"Ờ ồ ồ ồ ồ ♥♥♥?!" Trang Vi Vi phát ra tiếng kêu dâm đãng khi cô bị bộ ngực hành hạ. Rõ ràng là bộ ngực của cô sắp bị anh kế xé nát, nhưng cảm giác sung sướng mà cô cảm nhận được còn lớn hơn nỗi đau rất nhiều. Sự tôn sùng khổ dâm của cô được kích thích bởi người anh kế của cô, người ghét cô đến tận xương tủy. 

Với việc bộ ngực của cô bị chơi đùa và lạm dụng, âm hộ trơn trượt và nhạy cảm của Trang Vi Vi càng trở nên chặt chẽ hơn. Khi đưa con cặc vào trong, cô có cảm giác như đang bị vô số cái miệng nhỏ từ mọi hướng hôn và trêu chọc. Mỗi inch chuyển động sẽ liên quan đến các nếp gấp hạt trên thành âm đạo. Hai môi âm hộ dày kẹp chặt vào gốc dương vật. Cặp mông trắng ngần cỡ cối xay bị tinh hoàn ép vào tạo thành hai vết lõm nhỏ. Trang Vũ sớm có ham muốn xuất tinh. 

Sau hàng trăm cú thúc, cổ tử cung của Trang Vi Vi, vốn tuân theo nhiệm vụ mang thai, cuối cùng không thể cầm cự được nữa. Một tiếng “bốp”, quy đầu của Trang Ngọc bị đẩy vào hoàn toàn, ép mở cổ tử cung mềm mại và mềm mại. Khi đẩy về phía trước, anh đã đến một nơi cực kỳ ấm áp và ẩm ướt. Cuối cùng anh ta cũng nhét cặc của mình vào túi đựng thai trong nhà hoa của Trang Vi Vi! 

"Ờ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ♥♥♥?!" Hai dòng nước mắt nóng hổi chảy ra từ khóe mắt Trang Vi Vi, khóe miệng hiện lên nụ cười hài lòng. Vùng cấm của tử cung, nơi chưa từng bị đàn ông xâm nhập trong quá trình hẹn hò được hộ tống, đã bị chủ nhân của anh trai cô dùng một con cặc to xâm phạm, điều mà cô thừa nhận từ tận đáy lòng. Những quả trứng khỏe mạnh được lựa chọn cẩn thận của cô đã sẵn sàng, chỉ chờ được kết hợp với tinh trùng được phóng ra. 

Con cặc của Trang Vũ nhảy lên, và anh gần như xuất tinh vào túi đựng thai trong tử cung của Trang Vi Vi. Áp lực hút tinh dịch sâu trong âm đạo là rất lớn, lực hút từ tử cung sau khi tử cung mở còn đáng kinh ngạc hơn. Nó giống như dùng hàng trăm chiếc lông mịn trêu chọc chiếc vương miện nhạy cảm của chú rùa, rồi dùng tay và miệng mút và mút nó. Cuối cùng anh ấy cũng đã trải nghiệm được điều mà một người phụ nữ sẽ làm khi cô ấy thực sự muốn được một người đàn ông gieo hạt giống. 

Nhưng Trang Vũ không có ý định xuất tinh như thế này. Anh không muốn thưởng cho con vật cưng không vâng lời. 

Với một âm thanh "bốp", Trang Vũ rút con cặc ra khỏi âm hộ của Trang Vi Vi. Cái lỗ không vừa ý và vương miện con rùa dính chặt vào nhau, thậm chí còn phải tốn chút công sức mới kéo ra được. Phần thịt mềm mại của cái lỗ màu hồng được con cặc to và dài mang theo nở rộ như một bông hoa. Cửa âm đạo run lên bất mãn, khao khát con cặc to lại xuất hiện. 

"Hả? Đợi đã... Tôi còn chưa xuất tinh vào trong... Đừng để nó kết thúc... Anh... Sư phụ..." Trang Vi Vi đang đắm chìm trong niềm vui sướng khi âm đạo chứa đầy dương vật và tử cung bị cơ quan sinh dục xâm phạm, đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể trống rỗng. Cô nhanh chóng liếc nhìn xung quanh và phát hiện ra rằng Trang Vũ đã đột nhiên rút dương vật của mình ra, vì vậy cô lập tức cầu xin bằng một giọng điệu quyến rũ đến nhức đầu. 

"Nói cho tôi biết cách đụ mẹ bạn, nếu không tôi sẽ không xuất tinh vào trong bạn." Trang Vũ nhẹ nhàng cọ xát con cặc của mình vào lỗ của Trang Vi Vi. Cho dù chị kế của cô có lắc hông thế nào, cô cũng từ chối thâm nhập vào cô. Thái độ của anh ấy rất kiên quyết. Trang Vi Vi chỉ có thể chọn một trong hai lựa chọn là bảo vệ mẹ mình hoặc bị gà trống đụ. 

Trang Vi Vi do dự vài giây, thậm chí có khi chưa đến một giây, sau đó đưa ra lựa chọn dựa trên bản năng. Cô trả lời ngắt quãng:

"Mẹ tôi... trước khi cưới bố anh là một con đĩ. Chỉ cần cặc đủ lớn là có thể quan hệ với bà ấy. Sau này, bà ấy đã kiềm chế bản thân vì ham muốn độc quyền của bố anh."

"Chúng ta hãy đi vào vấn đề!" Trang Du sốt ruột tát vào mông béo của Trang Vi Vi. Có một tiếng “tách” rõ ràng vang lên khiến mông của chị kế anh lắc lư dữ dội. Anh ta ước tính mình có thể tát thêm hơn chục cái tát nữa, thậm chí có thể tát thẳng vào con lợn nái đạt cực khoái. 

"Vấn đề là... bà ấy không thể chịu đựng được nữa... bố cậu không thể làm hài lòng mẹ tôi chút nào... mẹ tôi bây giờ muốn tìm một đối tác lừa dối an toàn, thậm chí còn hỏi tôi có người đàn ông nào để giới thiệu không... ừm ôi♥"

Khi kể lại những trò dâm ô của mẹ mình, Trang Vi Vi cảm thấy khoái cảm khi bị ép chết, thậm chí không khỏi phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. Tuy nhiên, Trang Vũ khi biết cha mình sắp bị cưỡng hiếp lại không hề có bất kỳ dao động tâm lý nào. Anh hoàn toàn cảm thấy người đàn ông dâm đãng nhưng đáng thương này đáng bị như vậy. 

Thay vì để người ngoài ngủ với cô vợ nhỏ mới cưới của anh, sao không để tôi ngủ với cô ấy? Trang Vũ cười khẩy. 

"Kích thước dương vật của anh... chắc chắn phù hợp với tiêu chuẩn của mẹ tôi... nhưng bà ấy cho rằng anh là trở ngại lớn nhất khiến hai mẹ con chúng tôi giành được tài sản của gia đình... cho nên bà ấy chắc chắn sẽ không quan hệ tình dục với anh..." So với Trang Vi Vi vẫn còn chưa đủ tuổi vị thành niên, Lãnh Tuyết Thanh, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, có yêu cầu cao hơn nhiều đối với bạn tình. Gà trống phải cao ít nhất 20 cm, còn non, khỏe và sạch sẽ. Ngay cả Trang Vi Vi cũng không thể tìm được người đàn ông phù hợp trong vòng tròn. Không ngờ, bạn tình mà mẹ cô theo đuổi lại ở ngay bên cạnh họ. 

“Thuốc kích thích tình dục thì thế nào?” Trang Vũ suy nghĩ một lát. Nếu hắn có thể dùng thuốc kích dục để biến Trang Vi Vi thành một con lợn nái nịnh nọt van xin những con gà trống lớn thì không có lý do gì Lãnh Tuyết Thanh lại không làm được như vậy. 

"Chắc là vô ích... Mẹ tôi khi còn trẻ hình như đã bị đánh thuốc mê... Bây giờ bà ấy đã phản kháng... Không thể nào một người nổi tiếng về thể hình trên mạng lại dùng sức mạnh cưỡng hiếp bà ấy được..." Trang Vi Vi rất quan tâm đến Trang Vũ và nghiêm túc lên kế hoạch làm thế nào để khiến mẹ của mình bị đụ. Cô không biết vẻ mặt của Lãnh Tuyết Thanh sẽ tuyệt vời như thế nào khi biết được sự thật về việc con gái mình phản bội chính mình để được làm tình. 

"Cách tốt nhất chính là ngụy trang thân phận... Trước tiên liên hệ với cô ấy trên mạng, chứng minh khả năng tình dục của bạn... đợi cô ấy chấp nhận bạn làm bạn tình, sau đó cải trang, sau đó tiết lộ danh tính của bạn sau khi đụ cô ấy."

Trang Vũ nhướng mày. Đề xuất của Trang Vi Vi có vẻ rất khả thi. Anh cũng thích âm mưu trả thù trước rồi mới tiết lộ sự thật này. Khi Leng Xueqing bị anh đụ cho đến khi cô lên đỉnh liên tục và tử cung của cô tràn đầy tinh dịch, anh đã nói với con đĩ rằng anh là con trai của vợ cũ của chồng cô, người đã bị cô bắt nạt. Khi đó, nét mặt lạnh lùng lãnh đạm của Lãnh Tuyết Thanh nhất định sẽ trở nên rất kích động.

"Cách để chứng minh khả năng tình dục của bạn... là quay một số video về một người phụ nữ trông rất bất mãn với ham muốn của bạn bị bạn đụ... Ví dụ như - bây giờ hãy dùng điện thoại di động của bạn để ghi lại cảnh sexy tôi bị bạn bôi kem từ một góc độ vô diện!" Trang Vi Vi đã thay đổi lời nói, Đưa cuộc trò chuyện trở lại chủ đề để bản thân được đụ, cô ấy thậm chí còn làm động tác yêu đương bằng cả hai tay trên hình xăm ở bụng dưới tượng trưng cho tử cung. Đối mặt với một con điếm chủ động như vậy, Trang Vũ, người đã hỏi về kế hoạch cưỡng hiếp Lãnh Tuyết Thanh, cuối cùng cũng không nhịn được nữa.

Anh lấy điện thoại di động ra, dùng giá ba chân cố định nó sau lưng hai người, sau đó nằm lên người chị kế, nhét con cặc to và dài đang chuẩn bị xuất tinh vào trong một lần. Cổ tử cung đang dần khép lại được mở ra bởi quy đầu quay trở lại, cuối cùng ham muốn nhục dục của Zhuang cũng được thỏa mãn. Vi Vi ngẩng đầu lên, nước mắt vui sướng trào ra. Âm đạo của cô giống như một cái cây ăn thịt đã bị bỏ đói nhiều ngày. Những lớp thịt gấp ùa vào, quấn chặt con cặc và xoa bóp, một làn sóng mật ong tượng trưng cho một cơn cực khoái nho nhỏ bắn ra từ trong lỗ.

"Ha...con cặc lớn...của anh trai...của chủ nhân...ừmmm ồ ồ ồ ♥♥♥" Trang Vi Vi hét lên, há miệng ra và thè cái lưỡi dài trơn trượt có đầy đinh lưỡi. Đầu lưỡi của nàng run rẩy, ra hiệu cho Trang Dụ hôn một cái.

Trang Vũ đang phấn chấn nhìn vẻ mặt đáng thương của người chị kế lai muốn hôn anh, lại nghĩ rằng vì cô phản bội mẹ mình vì một con cặc lớn nên anh nên hôn cô một cái, liền vươn đầu hôn lên Trang Vi Vi, người có phần thân trên hơi nhô lên. 

Hơi thở bạc hà mát lạnh ngọt ngào phát ra từ cái miệng trơn và ấm của cô em kế. Ngay cả nước bọt cũng có vị như ham muốn. Lưỡi của hai chị em đan vào nhau như hai con rắn đang giao phối. Những âm thanh “bah” và “bah” vang lên không ngừng. Cả hai đều nhắm mắt thoải mái, tận hưởng niềm vui được vuốt ve đôi môi của nhau. 

Cùng lúc đó, đôi chân tất đen xinh đẹp vốn đang nằm trên mặt đất hình chữ W của Trang Vi Vi cũng lặng lẽ nhấc lên, khóa chéo quanh eo Trang Ngọc. Cô nhẹ nhàng dùng lực đẩy mông mình lên, để con cặc to lớn của anh trai cô có thể dễ dàng xâm nhập vào âm hộ của cô hơn. 

Ban đầu đó là tư thế mà Trang Vũ nằm trên Trang Vi Vi và làm tình, nhưng bây giờ nó giống như Trang Vi Vi khóa Trang Vũ bằng cơ thể dâm đãng của mình để lấy tinh dịch. Cộng với sự khác biệt về thể chất giữa hai người, cảnh tượng chị gái treo ngược người lên người cô gái trẻ càng trở nên dâm đãng hơn. 

"Hmm ♥ Nước bọt của chủ nhân... ngon quá..." Trang Vi Vi nhìn Trang Ngọc, người có môi và lưỡi đã tách rời khỏi cô, bằng ánh mắt quyến rũ. Đầu lưỡi và môi của họ bị nước bọt lấp lánh hút vào. Cùng lúc đó, con cặc của Trang Ngọc đưa vào tử cung của chị kế cuối cùng cũng không nhịn được mà xuất tinh. 

"Được rồi, ta sẽ xuất tinh cho ngươi, để ngươi, con điếm hộ tống hỗn tạp dâm đãng và bẩn thỉu này, có thể trở thành nhà vệ sinh con người độc quyền của ta, và ngươi sẽ trở thành một kẻ vô dụng sau cái chết của xã hội sau khi có cái bụng to!" Trang Du gầm lên, dùng hết sức đâm mạnh vào thắt lưng. Cô đẩy con cặc của mình vào tử cung của chị kế nhiều nhất có thể, thậm chí còn ép chặt đầu trước của con cặc phía sau quy đầu. Sau đó, tinh trùng dày và nóng phun ra từ quy đầu, đâm vào thành trong nhạy cảm của tử cung Trang Vi Vi như một khẩu súng nước. 

"Uh-huh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Nói rồi, cô kẹp đôi tất đen buồn bã của Trang Vũ và khóa chặt eo chủ nhân, duy trì tư thế cực đoan của xuất tinh và thụ tinh trong tử cung. Bạn có thể thấy rõ các cơ ở vùng bụng dưới của cô ấy co giật, đó là sự co giật của tử cung sau khi xuất tinh với tinh dịch nóng.

Việc Trang Vũ tiêm tinh dịch trả thù vào người chị kế của mình kéo dài trong nửa phút. Ngay cả bản thân anh cũng không biết nhiều tinh dịch đến từ đâu. Bụng của Trang Vi Vi phình ra với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được, giống như một phụ nữ đã mang thai ba tháng vậy. Ngoài ra, bộ đồng phục học sinh màu trắng của cô dính đầy nước bọt, mồ hôi và tinh dịch. Diện áo sơ mi màu và váy ngắn đồng phục học sinh, hình ảnh tục tĩu của cô nữ sinh trung học xinh đẹp và bà bầu đã ra đời. Camera của điện thoại di động đặt trên chân máy đã ghi lại cảnh này một cách trung thực. Một cảnh quan hệ tình dục và kem gây sốc như vậy, sau khi làm mờ những thông tin cần thiết, chắc chắn sẽ khơi dậy ham muốn tình dục của con đĩ Lãnh Tuyết Thanh! 

Với một tiếng “bốp”, anh ta rút con cặc ra khỏi âm đạo của chị kế. Âm đạo vốn chật hẹp như trinh nữ trước khi đưa vào, nay đã mở lâu ngày và không thể đóng lại được. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy trực tiếp từ lỗ mở, phần sâu nhất của tử cung, nơi liên tục phun tinh dịch ra ngoài. Tinh dịch màu trắng đặc và tinh dịch chảy ra từ lỗ. Trang Du nhìn kỹ thì phát hiện tử cung của chị kế hình như đã bị cặc anh rút ra. Có vẻ như hot girl lai nhiều chủng tộc này cũng có biệt tài có thể ra khỏi tử cung mà không bị thương khi quan hệ. 

Nhìn cô em kế bị mình đánh một trận yếu ớt, Trang Ngọc, người đã hoàn thành mục tiêu trả thù đầu tiên, thở phào nhẹ nhõm. Nhìn cái bụng phình ra của chị kế, anh chợt nhớ lại vô số lần mình bị chị kế đánh bằng nắm đấm và đá. Điều này khiến anh quyết định đưa ra một số hình phạt nhỏ về thể xác cho em gái kế của mình, người đã nhận cô làm chủ sau cuộc ân ái. 

Anh đứng trên lưng chị kế của mình. Trang Vi Vi, người vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm cực khoái khi xuất tinh, nheo mắt và ngơ ngác nhìn lên trần nhà. Lúc này, Trang Dụ giơ tay lên, nhắm vào chỗ phình ra ở bụng Trang Vi Vi, đấm mạnh vào cô. 

"Ờ ồ ồ ồ ồ ♥?!" Trang Vi Vi hét lên một tiếng xen lẫn vui mừng. Hai chiếc chân dài mang tất đen của cô đột nhiên duỗi ra, một dòng tinh dịch bắn ra từ cái lỗ nhỏ của cô. Bụng dưới của cô co thắt rõ ràng bằng mắt thường. Cú đấm của Trang Vũ đã đánh trúng tử cung của cô ngay trên cơ bụng. Đối với tử cung vừa mới xuất tinh vào trạng thái nhạy cảm, tác động của cú đấm này lên bụng cô là khá cường điệu, gần như tương đương với việc tử cung của cô lại bị một con cặc lớn xâm nhập. 

Kết quả là, âm đạo của Trang Vi Vi bắt đầu phun ra hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch, và cô ấy trực tiếp đạt cực khoái bởi cú đấm của Trang Vũ vào cơ bụng. 

"Thật là một tên khốn kiếp, bị ngươi đánh chưa bao giờ xấu hổ như vậy, về sau ta sẽ giúp ngươi rèn luyện cơ bụng và tử cung nhiều hơn." Trang Vũ bật cười. Anh ta dùng tay kéo mạnh mái tóc đuôi ngựa cao màu vàng của chị kế, ngồi xổm xuống và nói lời này với chị kế đã ngẩng đầu lên. Trang Vi Vi, một kẻ bạo dâm tiềm năng, mỉm cười và gật đầu. Cơ bụng săn chắc của cô từ đó đã trở thành một món đồ chơi tình dục khác của Trang Vũ. 

Nhìn thấy người chị kế kiêu ngạo một thời giờ đã có được mọi thứ mình muốn, cặc của Trang Vũ lại trở nên cương cứng. Anh ta đá mạnh vào bụng dưới của Trang Vi Vi. Một tiếng "rầm" vang lên, cơ bụng và ngón chân va chạm dữ dội. Trang Vi Vi đau đớn kêu lên, cuộn tròn như tôm luộc, nhưng dịch âm đạo lại rỉ ra ngoài. Cô không bao giờ biết rằng bị hành hạ ở bụng lại là một chuyện hạnh phúc như vậy. 

"Nghỉ ngơi xong thì dậy đi. Tôi chưa đụ anh đủ đâu." Trang Vũ, người biết nếm tủy, vẫn chưa trút hết ham muốn tình dục của mình lên cơ thể chị kế, điều này đã quyến rũ cô không biết bao lâu. 

Khoảng hai giờ đã trôi qua kể từ khi Trang Vũ lẻn vào phòng sinh hoạt câu lạc bộ. Chuông vào học đã reo, học sinh háo hức tận hưởng ngày cuối tuần tràn ra cổng trường. Hai cô gái nóng bỏng đang trốn học và tận hưởng làn gió trên sân thượng nhận ra rằng họ đã nghỉ ngơi trên sân thượng quá lâu. 

"Oa, hôm nay thời tiết thật dễ chịu, cũng đã hai giờ rồi, chúng ta quay về tìm Vi Vi, trước tiên chúng ta cùng nhau dùng bữa đi."

Hai người bạn thân nóng bỏng của Trang Vi Vi, những người đã bỏ lỡ bộ phim trong phòng hoạt động câu lạc bộ, đang chơi điện thoại di động trong khi đi về phía căn cứ bí mật. Mặc dù có chút kỳ quái, Trang Vi Vi đã hai giờ không gửi tin nhắn cho bọn họ, nhưng cũng không có gì ngạc nhiên khi anh chàng này thường xuyên ngủ quên trong phòng sinh hoạt. 

Đến gần phòng sinh hoạt câu lạc bộ quen thuộc, cả hai định mở cửa nhưng phát hiện cửa đã bị khóa. Họ gọi tên Trang Vi Vi hai lần, nhưng bên trong không có phản hồi. 

"Anh đang làm gì vậy Trang Vi Vi?"

"Đi ngủ đi, quên đi. Chúng ta đi cửa sau nhìn xem. Ở đó có một mảnh thủy tinh, ngươi có thể nhìn vào bên trong. Nếu thật sự không thể tỉnh lại thì chúng ta đi thôi."

Thế là hai người đi đến cửa sau và nhìn vào trong qua tấm kính. Trong khoảnh khắc, hơi thở của họ đông cứng lại. 

Trong phòng sinh hoạt, trong đầu họ nhìn thấy người chị cả, người cao lớn, lai trắng, vàng trắng, dáng người kiêu hãnh, phù thủy nhỏ hướng ngoại Trang Vi Vi, nằm trên bàn, mông cao lên, bị một người đàn ông từ phía sau thâm nhập, lắc ngực và mông béo. Vẻ mặt của cô ấy trông đặc biệt hạnh phúc. 

Chỉ việc Trang Vi Vi quan hệ tình dục trong lớp học cũng không ảnh hưởng nhiều đến hai cô bạn thân hot girl này. Điều thực sự đáng sợ là người đàn ông đụ Trang Vi Vi từ phía sau thực chất là anh trai kế của Trang Vi Vi mà họ biết rõ, Trang Vũ, người đã bị bộ ba ngược đãi làm nô lệ. 

Cô gái trẻ có dương vật to kiễng chân liên tục nhét con cặc to đến kinh ngạc vào âm đạo của chị kế từ phía sau. Anh ta dùng một tay di chuyển sang trái và phải để vỗ vào mông béo và béo của chị kế. Những ngón tay của bàn tay còn lại của anh đã đút vào hậu môn của chị kế và anh đang sờ vào nó một cách thành thạo. Trên sàn nhà đầy dấu vết của tinh trùng và tinh dịch, còn có một chiếc giày cao gót bị đá văng bay vào trong âm hộ. 

"Chị... chị em loạn luân à?" Các bạn gái hot girl theo dõi động tác nam tính cưỡi Trang Vi Vi của Trang Vũ từ phía sau. Những người bạn gái tốt không còn là mục tiêu quan tâm của họ nữa. Họ cũng là những con điếm dâm đãng và nhìn chằm chằm vào con cặc đã hoàn toàn thâm nhập của Trang Vũ. Con cặc khổng lồ trong âm đạo của Trang Vi Vi và thân hình gầy gò tương phản. Khung cảnh khiêu dâm loạn luân trước mặt họ chắc chắn đã kích thích sự chuyển đổi khiêu dâm của họ. Vô tình, cả hai người đều thò ngón tay vào dưới váy ngắn và bắt đầu trêu chọc âm đạo của chính mình. 

Trong lúc hai người đang chú ý thì Trang Ngọc đã đâm vào mông béo của Trang Vi Vi hơn một trăm lần. Cuối cùng, anh ta đẩy mạnh, vòng tay quanh cặp mông được chiết xuất tinh dịch quá béo so với cánh tay mảnh khảnh của mình và xuất tinh sâu vào âm đạo của Trang Vi Vi. Trang Vi Vi co giật trên bàn như bị điện giật sau khi bị tiêm tinh dịch. Tinh dịch đặc chảy ra từ âm hộ của cô. Lượng tinh dịch khiến hai cô bạn gái nóng bỏng choáng váng. 

Trang Vũ, người đã xuất tinh xong, đang vuốt ve cặp mông thịt run rẩy đang đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái của chị kế. Cô chợt liếc nhìn hai người đang nhìn trộm. Hai hot girl JK tưởng chừng nãy giờ không bị chú ý nên sợ hãi đến mức lập tức cúi đầu dựa vào cửa sau thở hổn hển. Lúc này hai người mới chú ý tới lòng bàn chân của nhau có một vũng tinh dịch. Hóa ra cả hai đang thủ dâm trong khi xem gái mại dâm trực tiếp trong phòng sinh hoạt. 

Đúng lúc này, có tiếng "cạch" một tiếng, cửa sau đột nhiên mở ra. Hai người bạn thân suýt ngã xuống đất nhìn lên thì thấy người mở cửa chính là Trang Vi Vi vừa bị Thái hậu xuất tinh. Âm hộ sưng đỏ của cô vẫn đang nhỏ giọt tinh dịch tươi. Đôi mắt xanh của cô nhìn người bạn thân đầy trêu chọc. 

"Tuyệt vời, cuối cùng khi tôi sắp ngất đi vì bị chủ cu lớn đụ ​​thì hai chiếc bao cao su đã đến thay thế tôi."

Nói xong, Trang Vi Vi, người cao gần 1,8 mét, duỗi tay ra nhét hai người bạn thân yếu ớt của mình vào, đồng thời đóng cửa sau lại.

"Trang Vi Vi, cậu đang làm gì vậy - ồ!?" Một trong những hot girl muốn chống cự nhưng ngay lập tức bị Trang Vi Vi đấm vào bụng dưới. Cô đau đớn trợn mắt, đùi run lên, những dòng tinh dịch từ trên đùi chảy ra.

"Ngươi cũng là một con điếm có thiên phú làm tình bằng bụng, lần đầu tiên để chủ nhân của con cặc lớn đụ ​​ngươi, ngươi cũng muốn phản kháng sao?" Trang Vi Vi, người đã lấy lại khí chất của một con ong chúa, liếc nhìn người bạn thân khác của mình, người không có thời gian để phản kháng. Cô sợ đến mức người bạn thân nhất của cô lập tức cúi đầu xuống. Sau đó, Trang Vi Vi trói hai người họ bằng chiếc áo khoác đồng phục học sinh của bạn thân cô trong ba nhát.

"Bởi vì trước đây ta không biết gì, ức hiếp chủ nhân, hôm nay bị chủ nhân trừng phạt, trở thành nô lệ của chủ nhân. Là đồng phạm, bây giờ hai người cũng cần phải chuộc tội." Trang Vi Vi giải thích cho những người bạn gái không biết sự thật. Trong hai giờ giao hợp, để bị Trang Vũ bôi kem, sau khi phản bội mẹ cô là Lãnh Tuyết Thanh, cô cũng phản bội hai người bạn thân nhất của mình, đồng thời hứa với Trang Vũ sẽ giúp khuất phục hai người, sau đó ba người họ trở thành nhà vệ sinh tình dục của Trang Vũ. 

"Vậy để tôi ôm cô ấy từ phía sau, sau đó để anh trai tôi... xin lỗi... để chủ nhân cưỡng hiếp cô ấy, được không?"

Trang Vi Vi cao lớn ôm lấy người bạn thân vừa bị đấm vào bụng từ phía sau, lạnh lùng hỏi Trang Vũ đang quan sát. Trang Du gật đầu, Trang Vi Vi vui vẻ đảm nhận vai người đệm mà cô vừa giành được. 

Trang Vũ bước đến gần người bạn thân hot girl đầu tiên của Trang Vi Vi, từ từ vuốt ve con cặc đang cương cứng một nửa của cô, và với ánh mắt sợ hãi của hot girl JK, anh ta vồ lấy cơ thể cô...

Một giờ nữa trôi qua, trong trường không còn nhiều học sinh. Mặt trời lặn, tòa nhà giảng dạy trống rỗng trở nên yên tĩnh. Chỉ còn lại một phòng hoạt động, và những giọng nói ồn ào của con người thỉnh thoảng phát ra. 

Con lai tóc vàng JK Trang Vi Vi, bạn thân tóc đen Little A và bạn thân tóc nâu Little B, ba người họ đang đứng cạnh nhau trên bục, hai tay chắp sau đầu và bước ngựa hơi hạ xuống. Bạn có thể thấy đồng phục học sinh của ba người họ đã bị xé thành từng mảnh. Những vùng da hở rộng lớn được bao phủ bởi các dấu tay và dấu tay dâu tây. Từ ngực đến âm đạo, tất cả những bộ phận nhạy cảm có thể bị xâm phạm đều đỏ và sưng tấy, đặc biệt là âm đạo, mỗi nơi đều hở ra và rỉ ra tinh dịch. 

Phần bụng dưới của ba người họ càng ấn tượng hơn. Trên người họ đầy những vết bầm tím và vết nắm đấm. Trông họ như bị đánh đập nhiều lần. Một trong số họ thậm chí còn có tử cung treo lủng lẳng ở lối vào âm đạo. Không rõ nguyên nhân là do việc đánh vào bụng vốn là điều cấm kỵ đối với phụ nữ hay do một con cặc lớn vượt quá giới hạn chịu đựng của âm đạo rút ra sau khi xuất tinh. 

Trang Vũ, người đã khiến 3 hot girl JK rơi vào tình trạng khốn khổ như vậy, ngồi trên ghế khán giả hài lòng nhìn trạng thái khốn khổ của 3 cô bạn thân sau khi bị anh trả thù. Cuối cùng anh cũng đã đền đáp được tất cả sự tức giận mà anh đã cảm thấy trong vài tháng qua. Quan trọng hơn, hắn còn bắt được ba hot girl làm nô lệ tình dục, những người từ đó sẽ nghe theo từng lời hắn nói. 

Con cặc to lớn của anh, vẫn rất dày và dài ngay cả khi đang ở trạng thái yếu ớt, được đánh dấu bằng ba vết son môi màu khác nhau, phủ dày đặc từ quy đầu đến tinh hoàn. Bạn có thể tưởng tượng ba người đẹp tranh nhau vị trí đầu tiên khi họ thực hiện oral sex với anh ấy. Những vết son lẽ ra phải xuất hiện trên má của bạn trai nhỏ giờ đã trở thành dấu vết nhận biết nô lệ trên cặc của chủ nhân con cặc lớn. 

"Từ lần sau đi học, ta tuyệt đối khống chế ba người các ngươi, vô luận là trong lớp hay là thi học, chỉ cần ta muốn đụ các ngươi, các ngươi lập tức ra ngoài, sau đó nhấc mông lên chờ ta xâm nhập."

Trang Vũ nói, ba cô gái nóng bỏng ngồi xổm xuống, đồng thời dang rộng đùi, khoe lồn để thể hiện sự phục tùng. 

"Tốt lắm, bây giờ quỳ xuống bái lạy."

Ba cô gái nóng bỏng cùng nhau quỳ gối xuống đất, xin lỗi về hành vi bắt nạt trước đây và bày tỏ lòng kính trọng đối với chủ nhân shota mới của mình. 

Trang Du lặng lẽ nhìn chằm chằm vào cô gái nóng bỏng trước mặt, nhưng người anh đang nghĩ tới chính là Lãnh Tuyết Tình. 

Với con gái ruột của con điếm này và hai con điếm JK khác giúp quay đoạn video ngắn, không còn xa nữa là việc đụ mụ phù thủy xinh đẹp và lạnh lùng này và đưa gia đình trở lại bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Shota dùng dương vật khổng lồ của mình để giết người mẹ kế độc ác (Phần 1)

Sau khi chinh phục được người chị kế độc ác Trang Vi Vi đã bắt nạt mình, Trang Vũ cuối cùng cũng có được ngày cuối tuần thoải mái nhất trong hơn nửa năm qua. 

Dù bề ngoài, anh vẫn là cậu bé hèn nhát, bị hai cô gái độc ác trong nhà làm nhục và bắt nạt ngay khi vừa xuất hiện. Anh ta không những bị trừng phạt mà còn bị đánh đập suốt ngày. Nhưng bất cứ khi nào mẹ kế Lãnh Tuyết Thanh của anh ấy đi ra ngoài có việc gì đó hoặc trở về phòng để phát sóng trực tiếp trên Douyin, anh ấy chỉ có chị kế Trang Vi Vi, người vẫn đang bắt nạt Trang Vũ với mẹ cô ấy, sẽ ngay lập tức thay đổi thái độ. Cô nàng nóng bỏng lai kiêu ngạo và hung hãn biến mất, chỉ còn lại một con điếm tóc vàng vẫy đuôi cầu xin Trang Ngọc thương xót, sẵn sàng dùng thân thể dâm đãng của mình để chiếm lấy cơn tức giận của anh kế. 

Trang Vi Vi trìu mến ôm lấy cánh tay anh trai, thân hình bụ bẫm cọ vào người Trang Du như một chú cún con suốt ngày ở nhà chờ chủ đi làm về. Chỉ cần sự tiếp xúc đơn giản giữa da và da đã khiến con chó cái này bị động dục, cơ thể bị con cặc của Shota in dấu, yếu ớt trên đôi chân. Cô vui mừng đến nỗi ngực cũng dựng đứng lên. Toàn thân cô toát ra chất pheromone đậm đà và ngọt ngào, đôi mắt mượt mà đến mức dường như đang nhỏ giọt nước. 

Khi hai người cùng nhau bước vào căn phòng ngủ chật hẹp và tối tăm của Trang Du, chỉ cần Trang Ngọc liếc nhìn khinh thường, chị kế của cô lập tức cởi quần áo, ôm cái bụng trắng nõn đầy vết bầm tím của cô để Trang Du dùng làm bao đấm. Kiểu bạo hành vùng bụng này đã trở thành màn dạo đầu yêu thích của Trang Vũ và chị kế trước mỗi lần giao hợp. 

Phải nói rằng Trang Vũ quả thực có tài tra tấn. Những cú đấm của anh ta luôn có thể được tung ra một cách chính xác xuyên qua bụng, truyền sức mạnh của cú đấm đến những điểm nhạy cảm trong âm đạo của Trang Vi Vi. Điều quan trọng hơn là tử cung của người chị kế đang tích cực sa xuống do mong muốn được thụ tinh. Cảm giác đấm xuyên qua bụng dưới giống như bị tát vào một miếng thạch lớn, cảm giác có chút gây nghiện. 

Cùng với những tiếng “bang”, “bang”, cơ thể dâm đãng vốn đã thức tỉnh xu hướng khổ dâm của Trang Vi Vi run rẩy như bị điện giật. Khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp lai giữa nước mắt và nước bọt của cô, mật ong trong háng cô như vòi nước nổ tung, trào ra từ âm hộ của cô. Nó sẽ không kéo dài lâu. Trang Vi Vi sẽ phun ra và ngã xuống đất do khoái cảm mãnh liệt khi quan hệ bằng bụng, nằm trong một vũng nhỏ dịch âm đạo của chính mình, co giật và co giật. Thật khó để tưởng tượng rằng người phụ nữ cao lớn thuộc chủng tộc lai với ngoại hình xấu xí như vậy lại là người dùng tư thế ưu việt để đánh giá cao sự xấu hổ của người đàn ông trong quá trình hộ tống trước khi bị anh trai kế của cô đụ. 

"Mấy ngày nay ta đã tích lũy đủ nguyên liệu rồi, đã đến lúc nhử con khốn Lãnh Tuyết Thanh đó rồi phải không?"

Trang Du đang uể oải nằm trên giường xem phim sex trên điện thoại. Trang Vi Vi, người đã lấy lại được khoái cảm khi làm tình bằng bụng, đang ngồi ở đầu giường bên kia. Cô đang cần mẫn nâng cao đôi chân thon dài trắng nõn như lụa của mình. Họ tạo thành một lỗ chân ướt át và sử dụng con cặc lớn của anh kế của cô lên xuống, sử dụng dịch vụ footjob như một món ăn phụ trước khi anh chị em giao phối. Đối với Trang Vi Vi, người đã đầu hàng anh trai mình và nhận cô làm chủ nhân của mình, tất cả các bộ phận trên cơ thể cô đều là công cụ tình dục phải dành riêng cho anh ta. 

"Đừng quá sốt ruột, nếu dùng ba không liên lạc với mẹ, bà nhất định sẽ không tin. Tốt nhất nên dành một hai tháng kiên nhẫn xây dựng hình ảnh một người giàu có thế hệ thứ hai ở địa phương có tiền bạc nhàn hạ, để bà dễ dàng cắn câu."

Trang Vi Vi nói với giọng ngọt như mật về âm mưu độc ác chống lại mẹ ruột của chính mình. Vẻ mặt của cô ấy không hề có vẻ tội lỗi mà đầy phấn khích. Trong khi cô đang nói, đôi chân ngọc lụa trắng nõn mà cô không dám lơ ​​là chút nào đã được bao phủ bởi thứ nước đầu tiên tiết ra từ quy đầu. Tấm lụa trắng tinh xảo và sang trọng trở nên ướt át, làm nổi bật đường nét đôi chân xinh đẹp của cô. Ngay cả lớp sơn móng tay sáng màu cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. Khe hở ở lỗ chân được cố tình tạo hình giống như tình yêu, "kêu cọt kẹt" và ma sát cọ xát con cặc to lớn của anh kế cô. Lòng bàn chân lạnh lẽo bị trục nóng cọ xát, hơi nóng như thiêu đốt từ bàn chân lụa đến lỗ mật. Tưởng chừng đây là dịp để đơn phương bóp nghẹt khoái cảm của nam giới nhưng Trang Vi Vi, người có kinh nghiệm trong chuyện chăn gối lại trở thành người có được khoái cảm mạnh mẽ hơn từ cảnh làm tình bằng footjob. 

Làm như vậy một lúc, cô nhẹ nhàng tách hai chân kem đang dính vào nhau ra. Một trong những bàn chân lụa trắng xinh đẹp của cô ấy đang cọ xát lên xuống trên con cặc, trong khi bàn chân lụa trắng xinh đẹp còn lại dùng đế che phủ quy đầu và mài thật mạnh. Mức độ của động tác footjob tuyệt vời đến mức ngay cả bộ ngực tròn trịa ở phần trên cơ thể và cặp mông trái đào ép vào nệm cũng lắc lư. Chiếc giường phát ra âm thanh "cạch cạch". Giường của một cậu bé vẫn có chút bất đắc dĩ đối với một nữ thú tóc vàng như vậy. 

"Ồ, cậu thực sự muốn được tôi đụ một hai tháng trước khi chia sẻ tôi với mẹ cậu phải không? Đồ đĩ."

Trang Du khinh thường nói. Má của Trang Vi Vi đỏ bừng khi nói ra sự thật. Động tác footjob của cô trở nên nịnh nọt và nịnh nọt hơn. Sau khi cảm nhận được con cặc của anh kế đang đập nhẹ nhàng, thể hiện mong muốn tiến xa hơn, cô hơi xoay người lại, quay lưng về phía anh kế. Hai bàn chân lụa trắng của cô lộn ngược như cánh bướm. Họ xếp chúng lại với nhau và dùng mu bàn chân để chà xát con gà trống. Hiệu ứng trêu chọc lấn át niềm vui. Từ góc nhìn của Trang Vũ, đôi chân tất trắng đầy gợi cảm của Trang Vi Vi trông thực sự quyến rũ, và âm đạo đang động dục rỉ ra mật ong và nước trái cây của cô cũng mơ hồ mời gọi Trang Vũ dưới tấm che của đôi tất trắng xinh đẹp. 

Trang Ngọc chộp lấy đôi tất trắng không ngừng nghỉ của chị kế đang trêu đùa con cặc của cô như một trò đùa, rồi vồ như một con sư tử trên cơ thể mỏng manh vốn được sinh ra bằng thịt người của chị kế. Khi Trang Vi Vi hét lên, đôi tất trắng đầy gợi cảm của cô đã bị cánh tay gầy gò của cậu bé tóm lấy. Dừng lại, trải rộng và ấn mạnh vào ga trải giường, con cặc to đã chờ đợi từ lâu đã êm ái đưa vào âm đạo chật hẹp và chưa được khám phá của cô, nội tạng cô cảm thấy ấm áp, hai chị em đồng loạt rên rỉ và thở hổn hển với âm lượng bị kìm nén, ngay lập tức biến căn nhà nhỏ hẹp và tối tăm thành nơi an ủi cho những kẻ không chung thủy. 

"Tao sẽ đụ mày đến chết, đồ ngu ngốc. Khi tao đụ mẹ mày nữa, tao sẽ đảm bảo rằng hai con khốn nạn của mày sẽ nằm chồng lên nhau và đụ nhau!"

"Uh-oh ♥ Được rồi... Được rồi ♥... Tôi nhất định sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ... 遁 oh oh oh oh ♥... Chia sẻ con cu to như vậy với một người mẹ không thỏa mãn dục vọng của mình ♥... Đây là lòng hiếu thảo mà một người chị nên làm tròn khi còn là con gái♥"

Trong khi hai anh em đang ân ái say đắm trong góc dinh thự thì ở phía bên kia, bà chủ mới của dinh thự, Lãnh Tuyết Thanh, đang lơ đãng làm công việc riêng của mình: một nữ phát thanh viên Douyin nổi tiếng. 

Kỷ nguyên video ngắn đã mang lại cho nhiều phụ nữ ngoại vi, những người ban đầu tham gia vào ngành da thịt, có cơ hội phát triển sự nghiệp và gia nhập ngành này. Lãnh Tuyết Thanh là một trong số đó. 

Dựa vào thân hình gợi cảm mà cô đã phát triển khi làm hộ tống cao cấp thời trẻ, cũng như các kỹ năng thể dục mà cô học được một cách có hệ thống để luôn xinh đẹp, Lãnh Tuyết Thanh đã làm việc chăm chỉ trên Douyin trong vài năm và cuối cùng đã trở thành một người nổi tiếng trên mạng về thể hình. 

Đạt được bước này đã là khá tốt đối với người bình thường và họ có thể kiếm được ít nhất bảy con số một năm bằng cách mang theo hàng hóa. Nhưng đối với một người phụ nữ như Lãnh Tuyết Thanh, người đã quen với việc được các nhà tài trợ tài chính hỗ trợ chi tiêu cao, việc kiếm tiền bằng sức lao động của mình gần như vô nghĩa. 

Vì vậy, Lãnh Tuyết Thanh nảy ra ý tưởng làm tình nhân cho một người đàn ông giàu có, sau đó trở thành nhân viên chính thức. Dựa vào hào quang của một nữ minh tinh trên mạng, cô đã thực sự tìm được Trang Kiến Di, một chàng trai tốt. 

Thủ đoạn chiếm thế thượng phong của bà chủ cũ đã được thực hiện thành công. Bây giờ bà đưa con gái về sống trong một biệt thự và đuổi vợ cũ của chồng đi. Tên khốn nạn bị vợ cũ bỏ lại cũng trở nên u ám và hèn nhát dưới sự tấn công của bà. Chỉ cần có thể mang thai một đứa con cho Trang Kiến Di, Lãnh Tuyết Thanh có thể yên bình hưởng thụ vinh hoa phú quý đến hết cuộc đời. 

Đáng tiếc vì chồng đã già, hoạt động của tinh trùng quá ít nên cô và Trang Kiến Nhất đã ngủ với nhau hơn nửa năm nhưng vẫn không thể mang thai đứa con của ông già này. 

Lãnh Tuyết Thanh, người vốn định có thai và sinh con, sau đó ra ngoài giữ người yêu có con cặc to, để không bị lừa dối và bị Trang Kiến Di phát hiện và bỏ ra khỏi nhà. Lãnh Tuyết Thanh dần dần không thể chịu đựng được nữa. Mặc dù cô ấy mỗi ngày đều giả vờ là một cô bé được nuôi dưỡng tốt trước mặt Trang Kiến Di. Lãnh Tuyết Thanh, người có vẻ ngoài như một người vợ hư hỏng và sống lăng nhăng quanh năm, không phải là điều mà Trang Kiến Di, một người đàn ông trung niên sắp trở nên bất lực, có thể thỏa mãn. Nói trắng ra, khi Lãnh Tuyết Thanh quan hệ với chồng mình, ít nhất chín mươi phần trăm thời gian cô ấy dùng để giả vờ đạt cực khoái. 

Đôi khi cô ấy không hài lòng với ham muốn của mình đến mức thủ dâm không thể làm cô ấy giải tỏa được. Với tư cách là một người mẹ, Lãnh Tuyết Thanh thậm chí còn có chút ghen tị với cô con gái trung học của mình, người đi khắp nơi tìm kiếm những người đàn ông có cu to để quan hệ tình dục mỗi ngày dưới danh nghĩa hộ tống. Con đĩ nhỏ thừa hưởng bản chất dâm đãng này không biết làm thế nào để hiểu được người mẹ đang ở thời kỳ đỉnh cao của mình. Gần đây, mùi tinh dịch đậm đà và tinh khiết luôn quanh quẩn khắp cơ thể cô, làn da của cô cũng tốt hơn rất nhiều sau khi được dưỡng ẩm. Chắc hẳn cô ấy đã tìm được bạn tình chất lượng cao rồi phải không? 

Tôi thực sự hy vọng rằng tôi có thể nhanh chóng đưa một con cặc to lớn đầy nam tính như vậy vào âm hộ của mình...

Vì ham muốn tình dục quá mãnh liệt nên hình ảnh gần đây của Lãnh Tuyết Thanh trước ống kính ngày càng lộ liễu.

Cô có rất nhiều fan nữ theo đuổi. Để tránh bị khán giả nữ mắng là khốn nạn, cô thường mặc áo khoác và quần dài ở phần thân trên khi phát sóng trực tiếp để che đi bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn. Những ngày gần đây, cô lặng lẽ thay vest thể thao. Bất cứ khi nào cô ấy di chuyển trước ống kính, bộ ngực to đầy đặn của cô ấy nhảy lên nhảy xuống khiến mọi người lo lắng liệu họ có bị hạ gục hay không. Ống kính và quần dài cũng được thay thế bằng quần tập yoga bó sát phổ biến nhất ở AV Châu Âu và Châu Mỹ. Chất liệu vải bó sát tôn lên hoàn hảo cặp mông cong của cô. Ngay cả hình dáng của ngón chân lạc đà cũng hiện rõ khi cô quay lưng về phía máy ảnh. Cùng với nét mặt quyến rũ tự nhiên của Lãnh Tuyết Thanh, bầu không khí trong phòng phát sóng trực tiếp đột nhiên trở nên tục tĩu và thô tục:

"Con đĩ, một đêm bao nhiêu tiền? Con cặc của anh tôi to quá, chắc chắn sẽ làm em hài lòng." Một bình luận nhanh chóng trôi qua. Các khán giả nam trong phòng phát sóng trực tiếp đã bị vẻ ngoài dâm đãng và dâm đãng của Lãnh Tuyết Thanh quyến rũ đến mức không thể chịu đựng được nữa.

“Con châu chấu bên dưới có thể chết được không?”

"Big JB, tôi nghĩ đó là nấm Enoki phải không?" 

"Mở quan tài một cách bừa bãi, quan tài sẽ được mở ra." 

Fan nữ của Lãnh Tuyết Thanh lập tức lên tiếng thay người dẫn chương trình, phụ nữ ăn mặc khêu gợi thì có sao?

Một người đàn ông có thể nói như vậy không?

Điều mà những người hâm mộ nữ này không biết là nữ nhân viên thể hình nổi tiếng trên mạng này, người bị khán giả nam quấy rối tình dục, đã bắt đầu chảy ra từ âm hộ của cô ấy chỉ khi nhìn thấy những lời lẽ tục tĩu đó. Lãnh Tuyết Thanh liếm môi. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cơ thể cô chắc chắn sẽ không trụ nổi. Cô phải tìm cách tìm một người đàn ông có tinh ranh lớn để thỏa mãn ham muốn tình dục của mình.

Làm sao có thể tìm được bạn tình có tinh ranh lớn có thể đáp ứng yêu cầu của Lãnh Tuyết Thanh trong thời gian ngắn như vậy? Cứ như vậy, người vợ bẩn thỉu sẵn sàng lừa dối này đã ham muốn hơn hai tháng. Trong khoảng thời gian này, dường như không có gì thay đổi trong cuộc sống hàng ngày của cô trong dinh thự. Lãnh Tuyết Thanh vẫn chưa mang thai và Trang Kiến Di ngày càng ít quan hệ tình dục với cô ấy. Đó là một đêm khác khi cô ở một mình trong căn nhà trống trải. Người vợ cô đơn này đang nằm trên giường, lướt điện thoại một cách chán nản. Đột nhiên, cô nhận được một tin nhắn riêng trên TikTok.

[Con đĩ, em có muốn làm tình với con cặc to của anh không? Hơn 20 cm, dày và dài hơn người da đen. 】

Lãnh Tuyết Thanh nhướng mày. Đối với một nữ nhân vật nổi tiếng trên Internet có ngoại hình và vóc dáng nổi bật, cô ấy sẽ nhận được hàng trăm tin nhắn riêng tư quấy rối tình dục mỗi ngày. Cô định chặn báo cáo theo thói quen, nhưng dòng mô tả dài hơn 20 cm khiến ngón tay cô dừng lại khi định ấn vào.

Bạn khá giỏi khoe khoang. Tôi muốn xem bạn có phải là nấm vàng không. Với suy nghĩ này, Lãnh Tuyết Thanh lặng lẽ theo dõi tài khoản đã gửi tin nhắn riêng. Cô chưa kịp nói gì thì tài khoản đã gửi ngay một bức ảnh.

Bức ảnh hiện ra khiến Lãnh Tuyết Thanh nín thở: một con cặc dài và dày, trục màu trắng và lông mu thưa thớt, nhưng kích thước đáng kinh ngạc đang giận dữ hướng về phía cô. Các quy đầu có kích thước bằng quả trứng có màu đỏ tím tươi và trục có các đường gân phồng lên không thể bị lỗi từ bất kỳ góc độ nào. 

Điều khiến người phụ nữ trưởng thành khiêu gợi bất mãn này vui mừng là trong ảnh thực sự có một người phụ nữ gợi cảm với khuôn mặt khảm, quỳ một cách kính cẩn dưới con cặc lớn, thè chiếc lưỡi dài và mềm mại có đinh tán để liếm con cặc. Ngay cả qua bức tranh khảm dày, cô ấy dường như có thể cảm nhận được vẻ mặt say sưa và phục tùng của người phụ nữ khi cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng với con cặc to lớn này. 

Chỉ nhìn hình ảnh này, Lãnh Tuyết Thanh không khỏi siết chặt hai chân. Chưa kể sau khi kết hôn với Trang Kiến Di, ngay cả khi tìm đàn ông để cặp kè, cô cũng chưa bao giờ nhìn thấy một con cặc hoàn hảo như vậy. 

Không... không thể nào... nó chắc chắn đến từ đâu đó - Lãnh Tuyết Thanh nhấp vào trang chủ của người dùng tin nhắn riêng tư này, và sau khi kiểm tra cẩn thận, cô phát hiện ra rằng địa chỉ IP của người này thực ra ở cùng thành phố với cô, và khoảng chục video Tik Tok được tải lên đều là video ra vào những địa điểm cao cấp và sang trọng ở địa phương. Lãnh Tuyết Tình cũng đã từng đến những nơi này, nhìn lướt qua, cô chắc chắn đây không phải là video trộm ở đâu đó mà là một đại gia thực sự, có lẽ chỉ cách cô vài cây số theo đường thẳng! 

【Làm sao? Bạn choáng váng và bắt đầu thủ dâm? Các ngón tay của tôi không thoải mái bằng con cặc to lớn của tôi. Hãy nhìn con điếm tôi đang làm tình bây giờ và bạn gần như ngất đi. 】

Một bức ảnh khác được gửi tới, Lãnh Tuyết Tình mở ra xem, vẫn là cảnh tượng vừa rồi. Lần này, người phụ nữ khâu lưỡi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông nằm trên giường, nâng cặp mông dày lên cao, khiến Lãnh Tuyết Thanh nhướng mày, dùng hai tay chăm chú. Cô chủ động dang rộng mông sang hai bên, để lộ hậu môn thanh tú và đôi mông đầy đặn. Hầu hết con cặc to lớn của người đàn ông đã được đưa vào, lấp đầy âm hộ màu đỏ đến tận vành, thậm chí còn có cảm giác như nó sắp nổ tung. 

Hoàn toàn trái ngược với kích thước bộ phận sinh dục của anh ta, thân hình của người đàn ông rõ ràng gầy hơn nhiều so với cô gái có lưỡi, và đùi của anh ta nhỏ hơn vài lần so với đôi chân đầy đặn của cô gái có lưỡi quấn trong tất. Hóa ra một đứa trẻ lái một chiếc ô tô lớn - sự tương phản về thể chất này khiến âm hộ của Lãnh Tuyết Thanh sưng lên. Mẹ kiếp, ở tuổi ba mươi, sắp bước sang tuổi thứ 4, cô ngày càng thích đàn ông có dương vật to. Đặc biệt đối với những cô không có con trai, thường có thêm một tầng khoái cảm cấm kỵ giống như loạn luân khi bị một người đàn ông nhỏ bé đè xuống và làm tình. 

[Nếu bạn không nói gì, tôi sẽ đụ con điếm này trước, sau đó tôi sẽ chia sẻ ảnh với bạn. Chắc chắn sớm muộn gì bạn cũng phải quan hệ tình dục với tôi. Tôi thấy đời sống tình dục của bạn không hề được thỏa mãn chút nào. Mỗi khi bạn mặc áo ba lỗ và quần yoga để thực hiện các tư thế yoga trước ống kính để khoe âm hộ của mình, mùi thơm tục tĩu từ âm hộ chết tiệt gần như bay ra ngoài. 】

Người dùng nam gửi một tin nhắn riêng tư khác và sau đó không nói gì thêm. Cảm giác phù phiếm này khiến hình ảnh gắn bó với Neptune của anh trở nên chân thực hơn. Lãnh Tuyết Thanh hiểu biết rộng rãi không mấy hứng thú với kiểu đàn ông dựa vào lời nói ngọt ngào để làm phụ nữ vui vẻ. Chỉ có kiểu đàn ông dựa vào khả năng tình dục mạnh mẽ của mình và không coi trọng phụ nữ mới có thể khơi dậy xung lực tình dục của cô ấy. 

Cứ như vậy, Lãnh Tuyết Thanh, người đang mặc đồ ngủ, xem đi xem lại những tin nhắn và bức ảnh riêng tư này. Một tay đã thò vào trong bộ đồ ngủ của cô ấy, cô ấy đang liếm âm hộ của mình một cách mãnh liệt. Bộ ngực khủng và cặp mông béo của cô nở rộ trên tấm nệm mềm mại, thậm chí trong phòng khách còn có thể nghe thấy tiếng giường rung chuyển. Lúc này, sau vài phút, trong một căn phòng nhỏ trên tường đường, Trang Ngọc đặt điện thoại di động xuống, áp sát vào người chị kế Trang Vi Vi. Đáy quần mỏng manh của cô chạm vào cặp mông dày của JK con lai khiến nó run rẩy và biến dạng. Con cặc lớn dễ dàng đưa vào tử cung của cô, khiến Trang Vi Vi nhảy nhót như cá mắc cạn. Nước mật ong trào ra từ khớp bộ phận sinh dục, làm ướt cơ thể và ga trải giường của họ. 

"Gửi tin nhắn riêng theo dòng bạn đã sắp xếp. Mẹ bạn thực sự đã cắn câu và quay lại. Đúng vậy, tôi sẽ thưởng cho bạn một chiếc bánh kem." Trang Du hưng phấn nói. Sau hai tháng dài, tài khoản câu cá mà anh phát triển riêng cho Lãnh Tuyết Thanh cuối cùng cũng gần đầy. Anh ấy đã thêm bạn bè của Lãnh Tuyết Thanh ngay khi anh ấy ra tay vào tối nay. Tất cả là nhờ có Trang Vi Vi, một con đĩ đã quên mất mẹ mình. 

Trong hai tháng qua, việc anh làm là tìm mọi cơ hội để quan hệ tình dục với Trang Vi Vi và hai người bạn thân nhất của cô, đồng thời rèn luyện khả năng tình dục của mình và quay phim tài liệu thể hiện khả năng tình dục của mình. 

Người chị kế lai chủng tộc này đã đưa anh đến nhiều nơi cao cấp khác nhau để tận hưởng cuộc sống vào cuối tuần và quay tài liệu cho câu cá. Mặc dù hầu hết các chuyến đi đều kết thúc bằng quan hệ loạn luân giữa anh trai và em gái, nhưng vô tình, mối quan hệ giữa hai người bắt đầu ngày càng hòa hợp, thậm chí họ còn lấy lại được chút thân mật như lần đầu gặp nhau. 

Chỉ còn vài giờ nữa, Trang Vũ sẽ đến phòng khám của mẹ ruột cô, Thẩn Phán Nhu, để tận hưởng bầu bạn bình thường của gia đình cô. Mặc dù mối quan hệ giữa hai mẹ con lúc đầu có chút khó xử vì sự việc vừa rồi nhưng nhanh chóng trở lại bình thường như không có chuyện gì xảy ra. 

Thẩn Phán Nhu nhìn con trai mình, người ngày càng vui vẻ và tự tin, ngày càng nam tính. Tuy rằng trong lòng vẫn có chút bất an nhưng cô cũng không hỏi gì. Tuy nhiên, những khoảnh khắc cô đơn lúc nửa đêm ngày càng thường xuyên hơn, Trang Vũ, người hiểu rõ sở thích của phụ nữ, không còn có thể nhìn cơ thể gợi cảm của mẹ mình bằng đôi mắt trong sáng không thể phân biệt được với Lãnh Tuyết Thanh. Cô chỉ có thể cố gắng hết sức mình. Cô kìm nén ham muốn của bản thân và lợi dụng Trang Vi Vi để bộc lộ ham muốn tình dục sau mỗi lần đến phòng khám. Theo thời gian, ngay cả Trang Vi Vi cũng nhận thấy những suy nghĩ vô lý của Trang Vũ đối với Thẩn Phán Nhu. Nhưng đối với con điếm dâm đãng này, mỗi khi con cặc lớn của Trang Ngọc tiến vào âm đạo của cô, mọi suy nghĩ dư thừa trong đầu cô đều biến mất, chỉ còn lại xung động bản năng ban đầu. 

"Cảm ơn... ờ ồ ♥... anh trai... chủ nhân... thích ♥... ừ ồ ồ ồ ♥" Trang Vi Vi tục tĩu hét lên. Người ta thường nói âm đạo là chìa khóa của trái tim người phụ nữ. Điều này đặc biệt đúng với một con điếm dâm đãng như Trang Vi Vi. Mối quan hệ mà cô và Trang Vũ thiết lập thông qua ham muốn xác thịt, sau hai tháng giao hợp không biết bao nhiêu lần, dần dần tạo ra một vầng sáng tình yêu trong lòng cô. Có thể nói, trong suy nghĩ của cô, cô đã là người tình biến thái của người anh kế có con cặc to. 

Trang Ngọc cử động phần thân dưới của mình, cô có thể thấy rõ ràng một khối lồi lên rõ rệt trên phần bụng dưới trắng mịn và mịn màng của Trang Vi Vi. Chính tử cung bị khuấy động bởi con cặc to lớn của anh đưa sâu vào trong đó. Với một nụ cười nhếch mép, anh ta đột nhiên cầm chiếc cốc máy bay bằng cả hai tay và đụ chiếc cốc máy bay tử cung một cách dữ dội! 

"Ờ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ♥♥♥!!!" Sự kích thích gấp đôi khi bị một con gà trống xâm nhập vào tử cung và bị bụng cô lạm dụng khiến Trang Vi Vi rên rỉ như một con lợn nái, thậm chí xuyên qua bức tường và đến tận nhà của Lãnh Tuyết Thanh. May mắn thay, con điếm này cũng đang thủ dâm và rên rỉ nên nửa đêm không nghe thấy tiếng rên rỉ của con gái mình. 

Lãnh Tuyết Thanh thủ dâm gần như cả ngày nhưng không thể lên đỉnh. Ngược lại, dục vọng trong lòng cô càng ngày càng mãnh liệt. Không thể chịu đựng được nữa, cô nhấc điện thoại lên và trả lời người dùng nam đến bắt máy:

[Trông thì ổn, nhưng làm sao tôi biết bạn có đang dùng hình ảnh trên mạng để lừa người hay không? 】

“Ding dong”, Trang Vũ, người đang đụ con gái ruột của Lãnh Tuyết Thanh bằng con cặc to của mình, nhấc điện thoại lên, xem tin nhắn riêng do Lãnh Tuyết Thanh gửi, cười toe toét, theo kế hoạch của Trang Vi Vi, anh ta trả lời:

[Tình cờ là ngày mai tôi có một nhóm bốn người với ba cô gái điếm. Bạn có thể chỉ định cách bạn muốn chơi và tôi sẽ chụp ảnh cho bạn. Còn chuyện đó thì sao? 】

4P, với ba người phụ nữ? ! 

Tay chân của Lãnh Tuyết Thanh co giật, và âm hộ của cô, vốn đã không thể đạt cực khoái sau khi thủ dâm trong một thời gian dài, đã phun ra một dòng nước cực khoái ngay sau khi nhìn thấy những lời này. Cô vô cùng sốc trước khả năng tình dục của người đàn ông này. Chỉ có một con cặc cỡ quái vật như thế này mới có thể đụ ba phụ nữ một người phải không? 

[Được rồi, vậy anh mở huyệt của cả ba người phụ nữ, xuất ra đầy tinh dịch, sau đó chụp ảnh cho tôi, để tôi tin rằng anh không phải là kẻ nói dối. 】

Câu trả lời của Lãnh Tuyết Thanh chính xác là những gì Trang Vi Vi mong đợi. Là con gái, tất nhiên cô biết cách chơi yêu thích của bà mẹ đĩ là bị một người đàn ông mở cả ba cái lồn, mỗi cái lồn đều chứa đầy tinh dịch. Yêu cầu như vậy chắc chắn là khó khăn đối với đàn ông bình thường, bởi vì đàn ông bình thường không thể phóng ra chín tia tinh dịch và thỏa mãn ba người phụ nữ cùng một lúc. Nhưng đối với Trang Vũ, người đã đụ ba cô gái nóng bỏng trong hai tháng, điều này không khó chút nào. 

[Được rồi, chúng ta hãy chờ xem ảnh vào ngày mai nhé. Đây, tôi sẽ cho bạn một bức ảnh khác về thủ dâm. 】

Sau khi Trang Vũ gõ xong, cô đẩy mạnh con cặc của mình về phía trước và ôm chặt tử cung của Trang Vi Vi trên bụng dưới của mình. Tinh hoàn của cô ấy co giật, và cô ấy đã tiêm tinh dịch đặc vào sâu trong tử cung của Trang Vi Vi. Trang Vi Vi, người được xuất tinh vào tử cung, toàn thân run rẩy như bị điện giật. Trang Ngọc miễn cưỡng buông âm đạo của mình ra. Khoảnh khắc đầu tiên cô rút cặc ra, âm hộ của cô phun ra như một đài phun nước, xuất ra một hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch. Đôi chân đầy đặn của cô được quấn trong tất và cặp mông gợn sóng tạo nên những làn sóng da thịt. Cảnh bị đụ đến đỉnh điểm này nhanh chóng được Trang Vũ quay phim, ghép lại và gửi cho Lãnh Tuyết Thanh. 

Ở phía bên kia, Lãnh Tuyết Thanh, người nhận được bức ảnh con gái mình được đụ đến cực khoái và phun nước trái cây, coi đó như một món ăn phụ và thủ dâm như mong đợi, lên đỉnh chỉ trong vòng chưa đầy nửa phút. Bị ngăn cách bởi hai bức tường, hai mẹ con cùng lúc đắm chìm trong dư vị cực khoái. Với niềm khao khát cùng một con cặc to lớn, họ chìm vào giấc ngủ sâu...

Ngày hôm sau, sau giờ học, phòng sinh hoạt câu lạc bộ đã trở thành nơi ở của Trang Vũ là Trang Vũ, người mặc đồng phục học sinh trung học cơ sở, ngồi trên ghế bắt chéo chân như một đứa trẻ. Đứng trước mặt anh là ba cô gái JK nóng bỏng với ánh mắt si tình. Theo sở thích của anh, chị kế Trang Vi Vi đi tất đen, bạn thân A tóc đen đi tất trắng, còn bạn thân B tóc nâu đi tất lưới cá. Ba người vén chiếc áo đồng phục học sinh hở rốn lên. , mọi người đều có một hình xăm khiêu dâm tương tự như một hình xăm tục tĩu phía trên rốn. Ở giữa hình vẽ tục tĩu là tên viết tắt của Trang Vũ, tượng trưng cho sự phục tùng tuyệt đối của ba con lợn nái đối với chủ nhân của chúng. Hình xăm tương tự cũng xuất hiện trên mu của họ sau khi họ vén váy ngắn đồng phục học sinh. Một số thậm chí còn đóng đinh chiếc vòng âm đạo có tên viết tắt của Trang Vũ vào âm vật của họ. Chỉ cần nhìn thấy cảnh tượng này thôi cũng đủ khiến đàn ông bình thường xuất tinh. 

"Hôm nay tôi sẽ khai mở cả ba huyệt đạo của các bạn cùng một lúc. Các bạn đã sẵn sàng chưa?" Trong hai tháng qua, Trang Vũ đã chơi đùa với mọi cơ quan sinh dục của ba người, hậu môn đương nhiên cũng không ngoại lệ. 

“Em đã no bụng rồi ~” Trang Vi Vi cười nói, đi tới trước mặt Trang Du, vuốt ve con cặc to của anh kế. Hai người bạn thân còn lại nhanh chóng đặt chân máy và điện thoại di động để ghi lại bữa tiệc ân ái tiếp theo từ vị trí camera tốt nhất. 

"Ừm... Làm tình xong tôi sẽ bẩn hết cả người... Bạn có thể cho tôi quay video Douyin mà tôi định đăng hôm nay không?" Trang Vi Vi chợt nhớ ra mình còn có tài khoản của người nổi tiếng trên mạng cần điều hành, liền nhìn Trang Dụ bằng ánh mắt cầu xin. Thằng bé gật đầu. Đối với người chị kế tận tụy với anh, yêu cầu nhỏ này vẫn có thể được đáp ứng. 

Vì vậy, Trang Vi Vi lấy ra một bộ đồng phục nữ tu gợi cảm từ trong cặp đi học của mình. Cô ấy định chụp một bức ảnh [Trang phục nữ tu ngồi xổm] nổi tiếng gần đây. Đúng như tên gọi, cô ấy mặc quần áo bình thường, chẳng hạn như đồng phục học sinh, ngồi xổm bằng chân trước ống kính, sau đó chỉnh sửa lại trong bộ đồng phục nữ tu gợi cảm, rồi cùng nhau chỉnh sửa. 

Trang Vi Vi đã quay xong các video cần thiết chỉ trong hai giây. Mặc bộ đồng phục nữ tu gợi cảm, đôi mắt cô chợt sáng lên và nói với Trang Vũ:

"Anh có muốn bắn thêm một bản bên trong nữa không? Sư phụ, anh nằm dưới người tôi với con cặc cương cứng của mình. Tôi mặc đồng phục nữ tu và ngồi thẳng lên cặc của anh. Tôi dùng bao cao su để đụ cặc của mình. Tuy không thể xuất ra nhưng cảm giác rất hưng phấn. Nếu cho mẹ xem sẽ có tác dụng kích thích tình dục nhiều hơn phải không?"

Trang Vũ gật đầu đồng ý với những suy nghĩ dâm đãng của Trang Vi Vi. JK dâm đãng này luôn có thể cho anh ấy xem một số hoạt động khiêu dâm. Cứ như vậy, anh nằm dưới cơ thể của Trang Vi Vi. Cô em kế mặc đồng phục nữ tu cởi quần lót, để lộ âm hộ nóng bỏng và mọng nước. Cô ngồi xổm xuống với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen. Âm hộ của cô, từ lâu đã biến thành hình dạng con cặc to lớn của anh kế cô, nuốt chửng dương vật đang cương cứng trong một hơi. Một cái cột dễ thấy xuất hiện ở bụng dưới của cô. 

"Uh-huh oh oh oh ♥♥!! Hãy để tôi... nữ tu bẩn thỉu này... dùng cơ thể của tôi để chuộc tội... Điều đó khiến tôi rất hạnh phúc 齁 oh oh oh ♥!"

Trang Vi Vi rên rỉ một tiếng, cặp mông đầy đặn của cô dính vào nhau, cô dùng áo lót của phụ nữ cưỡi lên con cặc to của anh kế. Vòng eo thon gọn và cân đối của cô vặn vẹo như một con rắn độc. Mỗi lần mông cô ngồi xuống, nó lại vặn vẹo và lắc lư từ bên này sang bên kia. Cặp mông mềm mại vặn vẹo biến dạng, nhấp nhô run rẩy như mây bị gió thổi bay, kèm theo tiếng da thịt “tạch” nối vào nhau, đột nhiên khơi dậy dục vọng trong phòng sinh hoạt câu lạc bộ. 

Trong khi xem cảnh Trang Vi Vi và anh trai kế của cô quan hệ tình dục loạn luân, hai người bạn thân đã dùng tay thủ dâm âm đạo của mình. Họ cũng chỉnh sửa hai đoạn video ngắn quay cảnh một nữ tu bình thường ngồi xổm cùng nhau và đăng lên tài khoản Douyin của Trang Vi Vi. 

Ngay khi video được tung ra, thân hình cực kỳ gợi cảm có thể giết chết một loại người nổi tiếng trên Internet mà không cần đến sắc đẹp PS của Trang Vi Vi đã thu hút một lượng lớn người hâm mộ và người qua đường. Cùng với vẻ đẹp với đường nét khuôn mặt lai lạ mắt và bộ đồng phục nữ tu phương Tây, các fan nam đã nhanh chóng lấp đầy khu vực bình luận bằng những bình luận nồng nhiệt. 

"Blogger này thật là hứng tình. Ngày nào tôi cũng chờ video của blogger!"

"Tôi thực sự ghen tị với ông già giữ blogger, ông ta có thể đụ một con điếm đỉnh cao như vậy mỗi ngày!"

"Ở tầng trên xin hãy giữ miệng sạch sẽ. Blogger này thậm chí không bán gói ảnh hay phát sóng trực tiếp. Anh ta chỉ quay video phúc lợi mỗi ngày. Làm sao có thể được một ông già chăm sóc? Tôi tin rằng blogger thực sự có tâm hồn trong sáng!"

Ngay khi những fan nam này đang bộc lộ những ham muốn xấu xí của mình thì nữ thần Internet Zhuang Weiwei trong tâm trí họ đang lắc mông và nuốt chửng con cặc to của anh kế. Con cặc dài và dày đang ra vào cái lồn săn chắc và trơn trượt của Trang Vi Vi. Mỗi lần cô rút nó ra, một lượng lớn mật hoa lại tuôn ra như một dòng suối. Cùng với phần thịt hồng hào mềm mại thò ra khỏi lỗ, cặp mông cực béo của Trang Vi Vi, vặn vẹo hai ba lần có thể khiến người bình thường rỉ ra tinh dịch, càng ngày càng đung đưa trên người Trang Dụ. Một lúc sau, cô đạt cực khoái mấy lần, cuối cùng mềm nhũn nằm trên người Trang Ngọc. Lúc này, Trang Vũ thậm chí còn chưa xuất tinh lần đầu tiên. 

Thế là hai người bạn thân cùng nhau tiến tới và lôi Trang Vi Vi ra khỏi cặc của Trang Vũ. Họ quỳ xuống đất với đôi mắt sáng ngời và dùng lưỡi liếm con cặc to vẫn còn dính tinh dịch của Trang Vi Vi. Trang Vũ nhìn hai cô gái nóng bỏng đang thổi kèn đôi cho mình, trong lòng có chút tự hào. Một lúc sau, Trang Vi Vi đã lấy lại được chút sức lực cũng chen tới, ba chị em tốt dùng lưỡi liếm và phục vụ con gà trống lớn. 

"Được rồi, đừng tóm lấy chúng nữa. Hãy đến đứng trên bục, đặt hai tay lên bảng đen và nâng mông lên. Tôi sẽ đụ từng cái lỗ đít của con điếm của các bạn, cuối cùng tôi sẽ xuất tinh vào miệng các bạn."

Ba cô gái nóng bỏng JK vâng lời và nhấc cặp mông to được bọc trong những chiếc tất có màu sắc khác nhau lên. Trang Vũ bắt đầu với hai người bạn gái của mình và đưa con cặc của mình vào lồn họ chỉ trong một lần. Sau khi đụ họ hơn chục lần đạt cực khoái, họ xuất tinh một cách vui vẻ. Sau đó, họ dùng ngón tay của anh ta mở rộng hậu môn, nhét con cặc vào lỗ đít thậm chí còn chặt hơn của họ và đụ cho đến khi các hot girl khóc đòi bố, mẹ trước khi xuất tinh. Khi rút cặc ra, anh ta thậm chí còn đụ cả thịt hậu môn của hai cô gái nóng bỏng cho đến khi lộ ra ngoài, thò ra ngoài hậu môn của họ như sa hậu môn. Tinh dịch đặc quánh vẫn chảy ra từ thịt hậu môn tụ lại thành hình cốc máy bay, thấm ướt chiếc tất trên chân, cuối cùng thấm cả đôi giày cao gót. 

Trang Vũ cố tình đụ em gái kế của mình, người đã trộm con gà trống trước và đụ anh ta sau cùng. Con đĩ điên lắc lư cái mông béo như một con ngựa cái đang động dục. Đối mặt với một con điếm nóng nảy như vậy, phản ứng của Trang Vũ rất đơn giản. Thay vì đụ âm hộ của cô, anh ta duỗi thẳng con cặc của mình và phát động một cuộc tấn công lén lút, chỉ trong một hơi thở đã chạm tới phần sâu nhất trong hậu môn của chị kế. 

"Ờ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ♥♥♥!!!" Con cặc lớn được đưa vào sâu nhất trong một hơi thở, quy đầu chạm vào khớp ruột. Nội tạng của Trang Vi Vi gần như bị vỡ vụn sau cú va chạm. Con cặc lớn lấp đầy hậu môn hẹp kích thích vùng nhạy cảm trong âm đạo của cô qua thành ruột, và khoái cảm mang lại thậm chí còn thú vị hơn khi Trang Vi Vi để một người đàn ông xâm nhập trực tiếp vào âm đạo của cô khi cô ngoại tình. Trước khi con cặc lớn của Trang Vũ xâm nhập vào hậu môn của cô hai mươi lần, âm đạo của cô đã phun ra cực khoái. Vẻ mặt cô vui vẻ đến nỗi mắt cô trắng bệch, mũi và nước mắt chảy xuống. Cô không còn chút lý trí nào nữa.

Trang Du kiễng chân lên, điên cuồng nâng eo lên và đụ vào hậu môn chật cứng của chị kế. Một lúc sau, vì ngón chân của cô bị đau nên anh mới trực tiếp ngồi lên người chị kế, vòng tay qua eo cô, dộng háng vào mông của chị kế.

Sự khác biệt về thể chất giữa hai anh em đặc biệt nổi bật vào thời điểm này. Trang Vi Vi cong eo và chân 90 độ, giống như mẹ cõng con trên lưng, để anh kế cưỡi trên lưng phi nước đại, trong khi hai người đã ở bên cạnh cô. Hai hot girl mở lỗ và xuất tinh nhìn họ với ánh mắt ghen tị. Chỉ những hot girl cao lớn thuộc nhiều chủng tộc mới có thể ủng hộ kiểu giao hợp này. Không ai trong số họ có thể sao chép nó ngay cả khi họ muốn. Đây là động tác giao hợp chỉ thuộc về hai anh em ruột. 

Dịch ruột bắn tung tóe, tinh dịch tràn ra, tiếng rên rỉ của con vật cái trộn lẫn cả tiếng Trung và tiếng Anh khiến màng nhĩ người ta đau nhức. Khi Zhuang Yu xuất tinh vào phần sâu nhất trong ruột của chị kế và rút con cặc ra, phần thịt mềm màu hồng trên thành ruột của Trang Vi Vi cũng lòi ra như sa ra ngoài, lặng lẽ dính vào con cặc đang cương cứng, bày tỏ sự tôn trọng của cô đối với cơ quan sinh dục này. 

Chẳng bao lâu, lỗ đít của ba hot girl đã được xuất tinh. Trang Vũ yêu cầu ba người ngồi xổm trên mặt đất và mở miệng. Anh ta nắm lấy từng cái đầu một, nhét con cặc vào phần sâu nhất của cổ họng và thực hiện cú đẩy sâu vào cổ họng. Cùng với tiếng thịt họng ngoằn ngoèo, mỗi hot girl cũng có một cục tinh dày đặc trong bụng. Tinh dịch, họ há miệng khoe ra thứ tinh dịch đặc và sệt như pho mát trong miệng. Cặp đùi hở ra của họ để lộ những lỗ hậu môn xấu xí được nhét vào hậu môn và âm đạo. Họ làm dấu chữ V trước ống kính. Lần này, cuộc truy hoan 4P đặc biệt dành cho Lãnh Tuyết Thanh đã kết thúc.

Các hot girl nằm dài trên mặt đất, thở hổn hển. Trang Vũ nhàn nhã nghỉ ngơi. Sau khi các cô gái nóng bỏng lấy lại sức lực một chút, anh ta yêu cầu Trang Vi Vi mặc đồng phục học sinh dính đầy tinh dịch và quay một đoạn video ngắn Douyin với âm hộ và lỗ đít của cô ấy đang nhỏ giọt mật ong. 

"Nhảy đi. Gần đây bước bướm đang thịnh hành. Hãy nhảy như thế này với toàn thân dính đầy tinh dịch. Tôi đã xem qua phần bình luận trong video nữ tu mà bạn vừa làm. Tôi tin rằng bạn là một người có đũng quần tốt và có khá nhiều cừu luộc, vì vậy hãy cho họ xem thứ gì đó thú vị hơn nhé."

Đối mặt với hành động tự hủy sắp xảy ra, Trang Vi Vi hưng phấn đến mức toàn thân run rẩy. Cô lập tức mặc bộ đồng phục học sinh dính đầy tinh dịch và rách nát. Với tinh dịch vẫn chảy ra khỏi âm hộ và hậu môn, cô ấy nhảy dựng lên một cách bấp bênh. Cô ấy thực hiện bước bướm, vừa lùi về phía sau, cô ấy không nhịn được một lúc mà ngã thẳng xuống đất, để lộ cái âm hộ sưng húp đang rỉ ra ngoài trong ống kính. Nếu đoạn video ngắn này được đăng lên, e rằng ngày hôm sau nó sẽ trở thành hot search trên toàn mạng.

Cuối cùng, Trang Vũ đã chống lại được ý muốn giết chị kế của mình theo nghĩa xã hội. Sẽ không quá muộn để làm như vậy sau khi Lãnh Tuyết Thanh cũng cúi đầu trước con cặc của mình, vì vậy anh ấy đã chu đáo thêm một bộ lọc vào những bước phun tinh dịch như bướm của Trang Vi Vi, khảm cảnh cuối cùng rồi thả nó ra.

Dù đã che đậy nhưng phong thái dâm đãng của Trang Vi Vi vẫn khiến phần bình luận phải chú ý. Lần này, có rất nhiều fan nam cảm thấy Trang Vi Vi đang "hoàn thành sứ mệnh của chủ nhân", nhưng cũng có một số người tin chắc rằng Trang Vi Vi là một kẻ tốt bụng. Một cuộc tranh luận lớn khác đang diễn ra trong phần bình luận. Sự việc nổ ra, nhiều "người đàn ông ấm áp" đã gửi tin nhắn riêng tư lo ngại ở hậu trường. Trang Vũ nhìn những người đàn ông biến thành chó mạng này và mỉm cười khinh thường. Trang Vi Vi, một người nổi tiếng nhỏ trên mạng được nhiều cư dân mạng quan tâm, đã đến gặp anh và ngoan ngoãn thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng sạch sẽ cho anh. 

Là một người đàn ông có thể dễ dàng làm hư phụ nữ, cuộc sống sung sướng đến mức Trang Ngọc thoải mái nhắm mắt lại. 

Buổi tối, Lãnh Tuyết Thanh nhận được video 4P mà cô yêu cầu như đã hứa. Trong ảnh, ba cô gái nóng bỏng mặc đồng phục của các trường trung học tư thục trong thành phố với thân hình vô cùng nóng bỏng và gợi cảm đang bị một chàng trai gầy gò đơn phương đàn áp và đụ một cách điên cuồng, tinh dịch phun ra. Tóc, nước mật ong bắn tung tóe khắp nơi, thịt âm đạo lộ ra, thứ gì cũng có sẵn. Nhìn bức ảnh selfie khiêu dâm gây sốc hơn bất kỳ bộ phim người lớn nào, Lãnh Tuyết Thanh đã thủ dâm gần như suốt đêm. Đến rạng sáng, chất lỏng bắn tung tóe khắp ga trải giường rồi cô ngủ thiếp đi. 

Những ngày sau đó, Trang Vũ kiên nhẫn quản lý thân phận gái bao của mình. Theo yêu cầu của Lãnh Tuyết Thanh, cô đã gửi một loạt video cực đoan và tùy chỉnh riêng tư cho con điếm bất mãn. Chẳng bao lâu, thái độ của Lãnh Tuyết Thanh đối với hắn đã trở nên ôn hòa và tích cực. Cô bắt đầu gửi lại một số bức ảnh selfie của mình và thậm chí cả những đoạn video ngắn về cảnh thủ dâm. Tuy nhiên, cô vẫn từ chối đồng ý yêu cầu kết nối của Trang Vũ, điều này khiến Trang Vũ bắt đầu cảm thấy mất kiên nhẫn. 

"Gần như là bắt được nàng rồi. Luôn ôm nữ nhân trong tay sẽ dễ dàng khiến nàng lên mặt. Con có thể cố ý phớt lờ nàng trong một khoảng thời gian. Mẹ đã quen với việc ông chủ đụ chúng ta, đến lúc đó nhất định sẽ có phản ứng rút lui, cho nên mẹ sẽ chủ động cầu xin con."

Trang Vi Vi đưa ra đề xuất cho Trang Vũ, và sau khi cô làm theo thì thực sự có hiệu quả. Lãnh Tuyết Thanh, người đã ba bốn ngày liên tục không nhận được tin nhắn riêng từ đối tác tiềm năng, không khỏi hoảng sợ, tự hỏi phải chăng thái độ kiêu ngạo và lạnh lùng của mình đã ép đối tác tiềm năng không thiếu phụ nữ của mình phải quan hệ. 

Sau khi đi qua ngôi làng này, không còn cửa hàng nào như vậy nữa. Mặc dù bây giờ nguy cơ bị Trang Kiến Di phát hiện rất cao, nhưng đã được thử nghiệm lâu như vậy nên sẽ không có vấn đề gì ... Với suy nghĩ này, Lãnh Tuyết Thanh cuối cùng đã đưa ra một cành ô liu cho Trang Vũ, người đang tìm cơ hội trả thù cô. 

"Xin lỗi, có lẽ lúc trước thái độ của tôi có chút lạnh lùng. Trong khoảng thời gian này anh đã thể hiện đủ sự chân thành. Tôi nghĩ chúng ta có thể thử hẹn một lần."

Lãnh Tuyết Thanh gửi tin nhắn riêng, suy nghĩ một chút, lại thêm một đoạn nội dung khác:

"Tuy nhiên, những video bạn gửi trong khoảng thời gian này đều là cảnh chơi đùa với ba nữ sinh trung học, điều này khiến tôi tự hỏi liệu bạn, một người trông giống học sinh cấp hai, đã từng chơi với một người phụ nữ trưởng thành như dì tôi hay chưa. Nếu bạn có thể gửi cho tôi một đoạn video ngắn quay cảnh bạn làm tình với một phụ nữ trung niên có thân hình gợi cảm như dì tôi (hoặc ít hơn một chút, dù sao thì bộ ngực khủng và cặp mông đẹp của tôi là báu vật quốc gia) trong vòng một tuần, tôi sẽ qua đêm với bạn ngay lập tức."

Lãnh Tuyết Thanh vẫn có chút tự hào về khả năng tình dục của mình. Theo cô, khả năng chịu đựng tình dục trên giường của các cô gái trẻ và phụ nữ trưởng thành hoàn toàn không thể so sánh được. Nếu đối tác tình dục tiềm năng này có thể chứng minh rằng cô ấy có thể chinh phục được những phụ nữ trưởng thành hứng tình như cô ấy, thì việc cô ấy lừa dối mình sẽ rất đáng giá.

Trang Vũ cười lớn khi nhận được tin nhắn, cuối cùng để Lãnh Tuyết Thanh cắn câu. Điều kiện cuối cùng do bà mẹ kế độc ác đưa ra tuy phiền phức nhưng cũng không khó để thực hiện. Tuy rằng hắn chỉ là học sinh cấp hai, không thể trốn học đi tìm nữ nhân, nhưng hắn có thể nhờ Trang Vi Vi giúp hắn tìm nàng.

"Anh cần một nữ nhân trung niên có dáng người giống mẹ tôi hay càng gần càng tốt... Tôi hiểu, có lẽ hơi khó tìm, nhưng tôi cam đoan anh sẽ tìm được. Chúc mừng chủ nhân, anh cuối cùng cũng có thể đụ mẹ tôi." Ánh mắt Trang Vi Vi chớp chớp, cô đồng ý. Trong khi Trang Vũ đang nhìn cô, một ý tưởng táo bạo nảy ra trong đầu cô: Mặc dù cô có thể chi tiền để chiêu mộ gái mại dâm cao cấp, hoặc tìm kiếm sự khao khát và thoải mái tình dục trong vòng hộ tống, nhưng điều đầu tiên cô nghĩ đến là mẹ ruột của Trang Vũ, Thẩn Phán Nhu. 

Người phụ nữ tội nghiệp bị mẹ đuổi ra khỏi nhà này, với tính tình đoan trang và bảo thủ, thực ra lại ẩn chứa một tấm lòng đói khát bị đè nén bởi đạo đức chăm sóc chồng và nuôi dạy con cái. Trang Vi Vi, cũng là phụ nữ, cực kỳ nhạy cảm với điều này. 

Trang Vi Vi, người thay thế Thẩn Phán Nhu vào những khoảnh khắc đó, đã vô cùng ấn tượng trước vẻ ngoài cực kỳ đói khát của anh trai cô mỗi khi anh trở về từ phòng khám của Thẩn Phán Nhu. Là một người chị tốt luôn chiều chuộng anh trai mình, Trang Vi Vi cảm thấy mình phải ra tay vì hạnh phúc tình dục trong tương lai của chủ nhân anh trai mình. 

Bằng cách này, với Trang Vũ trên lưng, Trang Vi Vi lặng lẽ đến phòng khám của Thẩn Phán Nhu mà cô đã tìm thấy bằng cách tìm kiếm thông tin công nghiệp và thương mại sau giờ học vào một buổi chiều. 

Phòng khám nhỏ yên tĩnh, buổi tối không có một bệnh nhân nào, có cảm giác thoải mái như quán cà phê, trùng hợp với khí chất trầm lặng của Thẩm Phàm Nhu, một mỹ nhân dịu dàng. 

Trang Vi Vi đẩy cửa phòng khám ra. Thẩm Phàm Nhu đang ngồi trên ghế đọc sách và nghỉ ngơi. Người phụ nữ xinh đẹp đã ly hôn ngẩng đầu lên, nét mặt xinh đẹp mềm mại lập tức trở nên lạnh lùng, trái ngược hoàn toàn với Trang Vi Vi đang mỉm cười ngượng ngùng đến gần cô.

"Tôi đã rời khỏi gia đình đó rồi, không có quyền đòi tài sản. Hai mẹ con các người muốn giết tôi à?" Thẩn Phán Nhu cụp mắt xuống, giọng nói đầy tức giận.

Theo ấn tượng của cô về Trang Vi Vi, cô gái lai còn cáu kỉnh và độc ác hơn cả Lãnh Tuyết Tình này chắc chắn đã đến gây rắc rối cho cô. 

Nhưng có chuyện gì đó đã xảy ra khiến tim của Thẩm Phàm Nhu ngừng đập. Trang Vi Vi đặt chiếc cặp trong tay cô xuống, đi hai ba bước đến gần cô, trìu mến ôm lấy cánh tay cô, giọng điệu tê dại nói:

"Mẹ♥Con đến đây để gặp mẹ đây~"

Như thể nhìn thấy ma, Thẩm Phàm Nhu sợ hãi nhảy khỏi ghế, ném cánh tay của Trang Vi Vi ra, còn được cô chủ mang đến cho cô trìu mến gọi là mẹ. Đối với cô, điều đó gần như đáng sợ như bị mắng vậy!

"Ngươi đang nói nhảm cái gì! Đừng ở chỗ này đùa giỡn, trước đây ngươi đã ức hiếp con trai của ta, bây giờ ngươi đã ăn năn hối lỗi chưa? Nếu ngươi lại làm cho con trai ta trở nên u ám, ta nhất định sẽ đưa ngươi đi trại giam vị thành niên!"

Thẩn Phán Nhu giận dữ khiển trách. Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của mẹ sư phụ, Trang Vi Vi cười đến mức hoa run lên, bộ ngực đầy đặn và cặp mông đung đưa như thạch, cô nheo mắt nói với giọng điệu vui tươi:

"Chuyện đó đã lâu rồi. Bây giờ anh trai tôi và tôi đã hòa giải từ lâu. Chúng tôi có mối quan hệ rất thân thiết ♥" Trang Vi Vi lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra, mở cuốn album ảnh, cầm trên tay cho Thẩn Phán Nhu xem, còn nhân tiện nói thêm: "Chúng ta thân nhau lắm, nên con gọi mẹ là mẹ." 

Thẩm Phàm Nhu cau mày nhìn màn hình điện thoại của Trang Vi Vi. Giây tiếp theo, chân cô mềm nhũn và ngã xuống đất. Trên màn hình là hình ảnh gợi cảm của một nam một nữ khỏa thân, cơ thể họ quấn vào nhau. Người đàn ông trong ảnh là Trang Vũ, người có vẻ mặt điên cuồng mà Thẩn Phán Nhu chưa từng thấy trước đây. Người phụ nữ bị người đàn ông đè xuống và đụ cho đến khi âm hộ phun ra chính là Trang Vi Vi, người đang mỉm cười trước mặt cô!

loạn luân?

Hiếp dâm trẻ vị thành niên?

Ảnh tự sướng khiêu dâm?

Đôi vai của Thẩn Phán Nhu run lên, như thể thế giới quan của cô đã bị phá hủy, cô cảm thấy bất lực và bất lực. Cô nhìn bức ảnh mà Trang Vi Vi trưng bày không dám ngẩng đầu lên nữa. Hai má cô đỏ bừng, trong khi đang bị sốc, cơ thể cô lại sinh ra một phản ứng kỳ lạ.

“Tôi bị Trang Dụ dùng thuốc kích dục cưỡng hiếp,” Trang Vi Vi vui vẻ dừng lại, nhìn Thẩm Phàm Nhu run rẩy như bị điện giật, trước khi tiếp tục, “Nhưng vì con cặc to của anh trai tôi quá thoải mái nên tôi lập tức ngã xuống và tự nguyện trở thành của anh ấy. Đã gần ba tháng kể từ khi tôi đi tiểu, âm đạo và hậu môn của tôi đã hoàn toàn biến thành hình dạng của em trai tôi. Tôi cũng yêu anh trai mình, mặc dù tôi không biết liệu anh ấy có quan tâm đến chuyện của tôi hay không.” Em gái tiểu tiện nghĩ, nhưng tôi rất muốn mang thai và sinh ra đứa con của anh ấy ”.

Sau khi nghe nửa sau bài phát biểu của Trang Vi Vi, trái tim Thẩm Phàn Nhu như đang đi tàu lượn siêu tốc. Nó tuột khỏi tội hiếp dâm mà con trai ông đã phạm phải và có thể bị đưa đến trại giam trẻ vị thành niên đến việc con trai ông dễ dàng chinh phục cô gái hung ác trước mặt bằng chính khả năng tình dục của mình. Đây được gọi là nghệ thuật trò chuyện. Nếu Trang Vi Vi nói ra toàn bộ sự việc, có lẽ Thẩn Phán Nhu sẽ tức giận vì con trai mình giao cấu với một người phụ nữ thối nát.

"Nhưng tôi không đến đây để xin mẹ địa vị, tôi còn có chuyện quan trọng hơn." Để Thẩn Phán Nhu có thời gian suy ngẫm thông tin, Trang Vi Vi nhấc Thẩn Phán Nhu lên khỏi mặt đất và đặt cô lên một chiếc ghế sang một bên. Cô ngồi bên cạnh Thẩm Phàm Nhu, dùng tay nhẹ nhàng vỗ lưng "mẹ". Trong chốc lát, cô dường như thực sự là con gái ruột của Thẩm Phàm Nhu chứ không phải con hoang của bà chủ.

"Trang Ngọc muốn trả thù cho mẹ cậu nên đã lập kế hoạch đụ mẹ tôi Lãnh Tuyết Thanh. Chúng ta đã làm như thế này..." Trang Vi Vi kể cho Thẩm Phàm Judo nghe những chuyện đã xảy ra trong khoảng thời gian này, cuối cùng kết thúc bằng yêu cầu "làm tình một phụ nữ trưởng thành" của Lãnh Tuyết Thanh, sau đó cô trở nên im lặng.

Thẩn Phán Nhu thụ động chấp nhận thông tin khủng khiếp này. Tuy khó có thể chấp nhận nhưng nó lại khiến cho những thay đổi xảy ra với Trang Dụ thời gian gần đây trở nên hợp lý hơn - tại sao Trang Dụ, người bị Trang Vi Vi ức hiếp đến mức ngày hôm trước bật khóc, sau đó liền trở nên nắng, tại sao Trang Dụ càng ngày càng nam tính, tại sao Trang Dụ luôn có mùi hương cơ thể và giới tính của phụ nữ...

Những chi tiết mà Thẩm Phàm Nhu vô thức gạt sang một bên lần lượt xuất hiện trước mặt cô, tương ứng với lời kể của Trang Vi Vi. Cuối cùng cô phải thừa nhận những gì Trang Vi Vi nói đều là sự thật.

"Vậy... mục đích của cậu là gì?" Thẩm Phàm Nhu khó khăn nhìn Trang Vi Vi. Hot girl đa chủng tộc mỉm cười, đứng dậy, xách túi bước ra khỏi cửa, để lại một câu:

"Không có mục đích gì cả, con chỉ muốn kể cho mẹ nghe những gì đã xảy ra trong khoảng thời gian này trước đêm chung kết giữa mẹ con chúng ta. Tiếp theo, con sẽ tìm một bạn tình trưởng thành cho anh trai mình. Cô ấy hẳn là gái mại dâm cao cấp phải không? Mẹ không cần phải làm gì cả. Một thời gian nữa, con sẽ có thể đoàn tụ với anh trai mình phải không? Con hy vọng đến lúc đó con vẫn có thể ở bên cạnh anh ấy như một con điếm.♥"

Trang Vi Vi bước ra khỏi phòng khám và duỗi người thoải mái. Dù thế nào đi nữa, cô ấy đã tạo điều kiện cho cuộc gặp gỡ giữa Thẩn Phán Nhu và Trang Vũ. Chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo giữa hai mẹ con nằm ngoài tầm kiểm soát của cô.

Thẩm Phàm Nhu đóng cửa phòng khám, suy nghĩ cả đêm. Ngày hôm sau, cô gọi cho con trai mình là Trang Vũ sau giờ học.

"Đến phòng khám đi. Mẹ có chuyện muốn nói với con."

"Được rồi...huh...Mẹ...có chuyện gì thế?"

Đầu bên kia điện thoại, giọng nói của Trang Ngọc xen lẫn tiếng thở dốc. Những chi tiết nhỏ mà trước đây Thẩm Phàm Nhu vô thức bỏ qua, giờ lại khiến người phụ nữ xinh đẹp đã ly hôn và độc thân này đặc biệt quan tâm. Đứa con trai đáng yêu ngoan ngoãn của cô và người phụ nữ xinh đẹp đó không khỏi hiện lên trong đầu cô. Cảnh khiêu dâm của con đĩ lai tạp do cô chủ mang đến quấn lấy cơ thể họ. Dương vật vô tình bị đẩy ra khỏi khe hở và miệng của cô vài tháng trước, lẽ ra phải được mẹ cô chăm sóc, giờ đây đang tàn phá cơ thể dâm đãng và khêu gợi của Trang Vi Vi...

Trên thực tế, đúng như Thẩn Phán Nhu tưởng tượng, Trang Vũ quả thực đã quan hệ tình dục với Trang Vi Vi trong khi nói chuyện điện thoại với cô ấy - cuộc đọ sức với Lãnh Tuyết Thanh ngày càng đến gần và anh ấy cần quan hệ tình dục cường độ cao để duy trì thể trạng của mình. Bộ đồng phục JK siêu ngắn gợi cảm, cô em gái kế khốn nạn nằm trên bàn với cặp mông xinh đẹp nhô ra chắc chắn là chiếc cúp tập tốt nhất. Hai người bạn thân còn lại đã bị đụ đến mức sa tử cung và hậu môn rồi ngã xuống đất. Tuy nhiên, Trang Vi Vi gần như không thể đứng vững và bị đụ ở tư thế tiếp theo.

"Không có gì... Bên đó có bận không? Có thấy hơi mệt không?" Thẩm Phàm Nhu cắn môi, không biết vì sao tim đập nhanh. Cô dùng tay nhẹ nhàng chạm vào ngực mình và vô tình dùng ngón tay chạm vào núm vú. Cô cảm thấy ngứa ran như bị điện giật, khiến cô gần như rên rỉ khi nói chuyện điện thoại với con trai. 

"Mệt à? Không, tôi ổn." Không muốn mẹ mình đang “giữ trong bóng tối” nhận ra điều gì bất thường, Trang Vũ giảm tần suất thọc cặc của mình vào âm hộ của chị kế, động tác của mẹ cũng trở nên nhẹ nhàng, dịu dàng. Đây chắc chắn là một kiểu tra tấn đối với Trang Vi Vi, người đang tận hưởng sự tàn phá dữ dội của con cặc Shota và gần như sắp bị đụ. Cô gái lai đang cực khoái nhìn thấy tiểu chủ nhân phía sau chậm lại động tác của mình, liền chủ động lắc lắc cái mông trái đào, mông va vào háng gầy gò của Trang Ngọc, phát ra âm thanh "papapapa" càng thêm chói tai. Ngay cả tiếng nước “cạch cạch” ở chỗ nối bộ phận sinh dục cũng được truyền vào micro mà không hề bị hư hại. 

"..." Thẩm Phàm Nhu nghe thấy những thanh âm tục tĩu quen thuộc của nam nữ quan hệ tình dục, cái lỗ nhỏ cô đơn đã lâu không thủ dâm của cô đột nhiên siết chặt lại, bàn tay đặt trên ngực cô bắt đầu lang thang xuống cơ thể cô không biết từ lúc nào. 

"Chờ một chút, mẹ, con đi xử lý một việc trước đã." Trang Vũ tắt tiếng đầu vào điện thoại và đặt nó sang một bên. Sau đó, như thể thay đổi một con người, cô lập tức biến đổi từ một cậu con trai đáng yêu dễ thương trở thành một nam tử hung hãn và mạnh mẽ. Cô dùng hai tay ôm lấy cặp mông thông minh của Trang Vi Vi và đẩy eo về phía trước. Với một cú đẩy bất ngờ, con cặc to đã ấn vào cổ tử cung sâu trong âm đạo như một cây kim thần. Nó lập tức kích thích hai chiếc chân tất đen xinh đẹp của Trang Vi Vi cong lên như phản xạ có điều kiện. Thân hình đầy đặn và quyến rũ đầy kiêu hãnh của cô không ngừng vặn vẹo trên bàn, thậm chí một cặp ngực khủng còn bay ra khỏi áo. 

"Mẹ kiếp, con khốn mù này, ngươi không thấy ta đang nói chuyện điện thoại với mẹ ta sao? Địt chết ngươi, con lợn nái chỉ có một con cặc to trong đầu!"

Trang Du chửi bới dữ dội, một tay túm lấy bím tóc đuôi ngựa cao của chị kế, tay kia đánh vào mông Trang Vi Vi từ trái qua phải. Đồng thời, cô cũng không quên đẩy cô về phía sau như một con chó đực, đút vào lỗ của cô một lực mạnh đến nỗi ngay cả chiếc bàn cũng bị đẩy về phía trước. Trang Vi Vi, một kẻ khổ dâm bị đối xử thô bạo như vậy, đã đáp lại sự tàn phá của anh trai kế bằng một tiếng rên rỉ như lợn nái:

"Tôi xin lỗi... ừm ồ ồ ồ ồ ♥... vì tôi thèm con cặc to của anh trai tôi quá ♥... hãy trừng phạt tôi... hãy đập nát âm hộ của tôi ra từng mảnh uh ồ ồ ồ ♥!!!"

Thẩm Phàm Nhu lắng nghe tiếng rên rỉ của phụ nữ phát ra từ bên kia tai nghe, đủ để khiến bất kỳ người phụ nữ nào cũng phải yếu đuối, như thể xương cốt của cô ấy đã bị cắt bỏ. Cơ thể mảnh khảnh của cô đổ sụp xuống ghế sofa. Những ngón tay của cô đã đưa vào âm đạo mà không tuân theo chỉ dẫn, và cô không quen với những bộ phận nhạy cảm của mình. Con trai của cô, Trang Vũ thực sự đã truyền lại cuộc ân ái giữa anh và Trang Vi Vi cho cô dưới dạng âm thanh một cách hoành tráng. Là vô tình hay cố ý...

Tất nhiên là không cố ý, Trang Vũ nhấn nút tắt tiếng, nhưng điều anh không để ý là sau khi anh đặt điện thoại sang một bên, chiếc bàn đặt điện thoại đã bị bắn tinh dịch từ mực của anh khi anh đụ một cô gái nóng bỏng khác, khiến nút tắt tiếng lại bị mở nhầm. Kết quả là cảnh ân ái nồng nàn của anh và Trang Vi Vi đã bị truyền nhầm trực tiếp đến mẹ ruột của anh! 

"Uh ♥... Uh ồ ồ ồ ồ... cổ tôi sắp bị bóp cổ mất rồi ♥... Tôi sắp chết trong lúc cao trào... uh ồ ồ ồ ồ ♥..."

Để đối phó với Lãnh Tuyết Thanh, Trang Vũ gần đây đã phát triển rất nhiều phương pháp mới với Trang Vi Vi làm đối tượng thử nghiệm. Tình dục nghẹt thở là một trong số đó. Bất cứ khi nào dương vật đưa vào lỗ mật ong cảm thấy háng bắt đầu co bóp không đều và lượng tinh dịch tiết ra tăng lên rất nhiều, Trang Ngọc sẽ dùng cả hai tay bóp cổ Trang Vi Vi và siết chặt khiến chị kế của cô. Vì cảm giác ngột ngạt, khoang âm đạo chủ động co lại và kẹp lại, độ nhạy của thịt âm đạo tăng lên cùng với việc tiết ra chất dopamine chết người. Sau khi thử nghiệm, số lượng tia phun nhận được khi ngạt thở nhiều hơn trong điều kiện bình thường. Là một con điếm, Trang Vi Vi đương nhiên yêu thích loại trò chơi kích thích này, những lời tục tĩu của cô cũng tràn ngập những lời lẽ tục tĩu về sự tự ti và khinh thường bản thân. 

"Ồ, vậy hãy trở thành một tên ngốc tình dục chết não và tôi sẽ biến bạn thành một chiếc cốc máy bay thực sự. Dù sao thì bạn cũng muốn được đối xử như thế này phải không?"

Những lời này truyền đến tai Thẩm Phàm Nhu nhưng lại mang đến cho mẹ một cảm giác hoàn toàn khác. Tim cô thắt lại, cô thở dốc như thể cổ mình đang bị bóp cổ. Đôi mắt xinh đẹp của người mẹ đẫm lệ. Thẩm Phàm Nhu không thể tưởng tượng được rằng con trai cô, người luôn ngoan ngoãn và dễ thương trước mặt cô lại biến thành một con quái vật đáng sợ như vậy. 

Trang Vũ đẩy con cặc to lớn của mình vào âm đạo vốn đã đụ của chị kế cô, và tinh dịch tràn ngập căn phòng bí mật của phòng hoa một cách không thương tiếc. Nếu Trang Vi Vi không uống thuốc tránh thai để ức chế rụng trứng trong thời gian này thì cô ấy đã mang bụng bầu lộ rõ ​​đến trường phải không? 

“Ờ-huh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ♥!!!”

Đầu bên kia điện thoại là của Trang Vi Vi, không, là của một con vật cái. Những tiếng rên rỉ và la hét khiến màng nhĩ của Thẩn Phán Nhu đau nhức. Khóe miệng của người mẹ xinh đẹp khẽ nhếch lên. Cho dù cô có là con gái của kẻ thù thì việc bị đối xử như vậy cũng quá khủng khiếp. 

Điều tệ hơn nữa là, nghe thấy tiếng rên rỉ và tiếng la hét của cô con gái thứ ba đang đạt cực khoái, độ nhạy cảm của âm đạo Thẩm Phàm Nhu lại tăng lên đáng kể. Bà ta dùng buổi phát sóng trực tiếp cảnh con trai mình làm tình với một phụ nữ hoang dã làm món ăn phụ, đã một lần mất đi cao trào! 

"Ừm...ồ♥..." Thẩm Phàm Nhu quẫn trí cúp điện thoại như cắn răng, thở hổn hển. Cô không biết liệu mình có thể biến thành công trở lại thành mẹ thay vì nữ trước khi Trang Vũ đến phòng khám hay không. 

"Hừ... xuất tinh thật sướng. Được rồi, tôi đi lo việc của mình. Lũ khốn các người có thể tự dọn dẹp." Trang Vũ hài lòng nhìn tinh dịch màu trắng đặc chảy ra từ âm hộ của chị kế mình. Cô hít vài hơi thật sâu để bình tĩnh lại. Sau đó cô nhấc điện thoại lên thì phát hiện mẹ cô đã cúp máy.

"..." Trang Du không nghĩ tới, có lẽ là bởi vì hắn đã làm tình Trang Vi Vi quá lâu. Anh gọi lại cho mẹ, nói ngắn gọn vài câu rồi rời khỏi trường, đi về phía phòng khám của mẹ.

[Hôm nay đóng cửa]

Có một tấm biển nghỉ ngơi hiếm hoi trên cửa phòng khám. Trang Vũ nhướng mày. Có vẻ như mẹ anh rất chú ý đến cuộc trò chuyện tối nay. Anh mở cửa bước vào phòng khám rồi bước đến phòng khách của mẹ một cách quen thuộc. Anh vui vẻ nghĩ: Chỉ có mấy ngày mẹ anh phải sống trong phòng khám như thế này. Khi chinh phục được Lãnh Tuyết Thanh, anh nhất định sẽ để mẹ mình sống trong biệt thự một lần nữa.

"Trang Ngọc, ngươi đến rồi, ngồi trên sô pha một lát, chờ ta làm xong việc trước mắt, ta có chuyện muốn nói với ngươi." Thẩm Phàm Nhu mặc áo khoác trắng đang ngồi ở bàn làm việc, nhìn xuống hồ sơ bệnh án trên tay. Khuôn mặt xinh đẹp cổ điển dịu dàng và trầm lặng của cô có chút gì đó trẻ trung của một nữ sinh đứng đầu thời sinh viên. Điều này khiến người ta hiểu lầm về độ tuổi của người đẹp trung niên này. Kiểu tóc của người phụ nữ đã có gia đình được chải thành đuôi ngựa một bên, mang khí chất trấn an. Chỉ có vài sợi tóc ướt rối bù dính vào thái dương, cùng chút ửng hồng nhẹ trên má, thầm nói lên nỗi hoang mang của người mẹ trước chuyến thăm của con trai.

Trước mặt mẹ, Trang Vũ cư xử như một cậu bé bình thường học lớp một trung học cơ sở. Anh lặng lẽ nhìn mẹ làm việc bên bàn làm việc. Nhìn từ bên cạnh, chiếc áo khoác trắng chỉ che đi những đường cong gợi cảm trên thân hình gợi cảm của Thẩn Phán Nhu. Chỉ có bộ ngực đầy đặn hơi đung đưa khiến cô có cảm giác kiêng kỵ. Đôi chân dài đi tất trắng đầy gợi cảm của Thẩn Phán Nhu là thứ duy nhất lọt vào tầm nhìn của Trang Vũ. Phần thịt chân mềm mại và đàn hồi khẽ run lên theo chuyển động lên xuống của phần thân trên của cô. Hai bàn chân mềm mại xinh đẹp của cô không hề giẫm lên giày mà tinh nghịch treo trên đó, tạo cho cô cảm giác tương phản giống như một cô bé. 

Trang Vũ nuốt khan và nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. Hơn hai tháng kể từ khi mất trinh, anh không khỏi nhìn mẹ bằng ánh mắt của một người đàn ông thay vì con trai. Đây có thể là di chứng của trò hề khi Thẩn Phán Nhu dùng tay, ngực và miệng để bộc lộ ham muốn tình dục với anh ta, hoặc có thể anh ta ngày càng trở nên điêu luyện hơn trong việc chơi đùa với phụ nữ, và đến lượt bộ não của anh ta đã bị thay đổi bởi những con điếm bị chinh phục...

"Ồ." Thẩm Phàm Nhu nhẹ nhàng thở dài. Bà giả vờ làm việc nghiêm túc nhưng thực ra bà đang quan sát từng cử động của con trai mình từ khóe mắt. Ánh mắt và cử động nhỏ của Trang Du đều bị cô bắt lấy. Cô trông không khác gì những bệnh nhân nam nhìn cô với ánh mắt thèm muốn khi tìm cách chữa trị. Rốt cuộc, con trai cô đã thay đổi.

"Được rồi, Trang Ngọc, hôm nay ta muốn nói cho ngươi một chuyện rất nghiêm túc." 

Thẩm Phàm Nhu hắng giọng, vắt kiệt uy nghiêm của người mẹ còn lại, nghiêm túc nhìn Trang Ngọc. 

"Được, được." Trang Du chớp mắt, hoàn toàn không biết gần đây giữa mình và mẹ mình có vấn đề gì nghiêm trọng.

“Mẹ hy vọng con sẽ ngừng trả thù, rời khỏi gia đình đó và đến sống ở thành phố khác với mẹ.”

Thẩn Phán Nhu nói từng chữ rằng ý tưởng này đến với cô sau khi Trang Vi Vi nói cho cô biết sự thật. Cô không muốn Trang Dụ tiếp tục đau khổ, nhưng cô cũng không muốn Trang Dụ trở thành một cậu bé bình thường vì sự trả thù của mình. 

Mặc dù việc thoát khỏi sự kiểm soát của Trang Kiến Di là vô cùng khó khăn nhưng đó là sự lựa chọn tốt nhất cho Trang Vũ và cô. 

"Trả thù? Ý bạn là gì?" Trong lòng Trang Du thắt lại, hắn giả vờ ngu ngốc, ngơ ngác nói.

"Hôm qua... Trang Vi Vi tới tìm ta, kể hết mọi chuyện cho ta nghe, không cần thiết phải giấu mẹ nữa." Thẩm Phàm Nhu thở dài, bất lực tiết lộ bí mật của con trai mình.

"Mẹ kiếp, con khốn Trang Vi Vi kia! Sao ngươi dám hành động trái phép?! Ta nhất định phải hành hạ nàng cho đến chết, không, ta sẽ hành hạ nàng cho đến khi nàng không thể tự chăm sóc bản thân nữa và trở thành một kẻ vô dụng!" Khi nghe được báo cáo của Trang Vi Vi với Thẩn Phán Nhu, Trang Vũ ngay lập tức gầm lên và việc nô lệ nổi dậy chống lại quân đội chắc chắn là một sự sỉ nhục lớn đối với chủ nhân. Anh ta nắm chặt tay thành nắm đấm, dương vật của anh ta như một công cụ trừng phạt cũng giơ lên ​​một chiếc lều nhỏ. Động lực của kẻ chinh phục nam giới ngày càng khốc liệt, ngay cả Thẩm Fanrou, một người mẹ, cũng vô thức che ngực lại. 

"...Đúng vậy, như thế này thật bất thường, Trang Ngọc, ta rất sợ ngươi còn tiếp tục như vậy..."

Lời nói của Thẩn Phán Nhu khiến Trang Vũ tức giận trở lại. Lúc này Trang Du mới ý thức được, trước mặt mẹ ruột, mình đã hủy hoại hình ảnh đứa con ngoan ngoãn, trong sáng mà mình đã vất vả mấy tháng nay. Anh ấy lại trở nên phục tùng ngay lập tức. Anh mở miệng định nói điều gì đó nhưng không thể. Khóe mắt anh thậm chí còn hơi đỏ lên.

"Đừng sợ, dù có trở thành thế nào, con vẫn là con của mẹ, điều này sẽ không bao giờ thay đổi." Thẩm Phàm Nhu dùng giọng nói dịu dàng xoa dịu cảm xúc của Trang Du, sau đó từng chút một bộc lộ suy nghĩ của mình: "Gia đình khiến ngươi thích đây chính là gia đình đã biến thành địa ngục. Hãy trốn khỏi đó và cùng mẹ ngươi đi đến những thành phố khác, thậm chí là ra nước ngoài. Không sao cả. Khi người phụ nữ đó mang thai, Trang Kiếm Nhất sẽ không quấy rầy ngươi nữa, để hai mẹ con chúng ta sống một cuộc sống bình thường." 

"Con xin lỗi... Mẹ thực sự có lỗi với con... Lúc đó con không giành được quyền nuôi con, cũng không có dũng khí để cùng con chạy trốn... Sau khi con bị bắt nạt trong gia đình đó lâu như vậy và trở nên như thế này trên đường trả thù, con mới nhận ra rằng mẹ con phải có dũng khí để chịu trách nhiệm..." Thẩm Phàm Nhu mũi chua chát, vừa nói vừa khóc.

"Không, tôi chưa bao giờ cảm thấy mẹ tôi có lỗi với tôi. Tất cả đều là lỗi của Trang Kiếm Nhất và bà chủ!" Trang Du vội vàng an ủi mẹ. Anh nghĩ về lời đề nghị của mẹ mình. Nếu là hai tháng trước, trước khi dấn thân vào con đường báo thù, hắn đã đồng ý ngay. Nhưng hắn đã đi lâu như vậy, cách thành công chỉ còn một bước nữa thôi...

"Thật sự không cần phải chạy trốn! Chỉ có một bước thôi, tuần này ta có thể cùng Lãnh Tuyết Thanh lên giường, nhất định có thể khuất phục được nàng. Chờ bà chủ và nữ nhi biến thành khốn nạn, chúng ta có thể về nhà!" Trang Ngọc đi tới chỗ Thẩm Phàm Nhu, vỗ vỗ vai mẹ cô. Một giây tiếp theo, Thẩn Phán Nhu đang khóc, ôm chặt Trang Vũ vào lòng và hét lên với giọng đứt quãng:

"Ta không muốn đứa con trai quý giá của ta lên giường với loại chó cái cưỡi ngàn người đó, nó không xứng đáng! Ta không muốn về nhà đó tiếp tục làm nô lệ của Trang Kiếm Nhất! Con trai, con biết không, sau khi bị đuổi ra khỏi nhà, ta đã nghĩ rất lâu, cuối cùng nhận ra người ta ghét nhất chính là tên khốn đó Trang Kiếm Nhất - cho dù Lãnh Tuyết Thanh có bị đuổi đi, chẳng phải người đàn ông này sẽ tìm được một người mới." tiểu thư? Tôi chỉ muốn ở bên cô thôi!” 

Lời thú nhận của Thẩn Phán Nhu đập vào trái tim Trang Vũ như một chiếc búa nặng. Một mặt, anh nhận ra tình yêu đặc biệt của mẹ dành cho anh - hóa ra một trong những điểm chính khiến mẹ anh tức giận là bà không muốn một con đĩ trưởng thành cùng tuổi quan hệ tình dục với con trai mình trên giường. Mặt khác, anh cũng nhận ra một vấn đề lớn: đuổi bà nhân tình đi và đón mẹ anh trở về nhưng bố anh vẫn ở đó. Đây có thực sự là điều mẹ anh mong muốn?

Điều thúc đẩy Trang Vũ lên đường trả thù ban đầu chỉ là một số ảo tưởng ngu ngốc và trẻ con - cái gọi là dùng gà trống để khuất phục tình nhân, hai mẹ con, để họ có thể bị đuổi ra ngoài, chào đón mẹ trở về và sống cuộc sống đoàn tụ như một gia đình ba người. Trong quá trình trả thù, phương tiện trả thù dần dần trở thành mục đích trả thù. Sự khao khát hiện tại của anh đối với cơ thể trưởng thành và thanh tú của Lãnh Tuyết Thanh bao nhiêu là dựa trên bản năng và bao nhiêu là lý trí?

Quan trọng hơn, Trang Vũ có thực sự muốn đoàn tụ cha mẹ mình không?

Hình ảnh người cha xấu xí và đầy đặn áp sát cơ thể vào người mẹ dịu dàng quyến rũ và co giật phần thân dưới của anh hiện lên trong tâm trí anh, khiến anh gần như nôn ói trực tiếp. Tuy là con trai nhưng anh đã phản đối mạnh mẽ việc bố mẹ quan hệ tình dục, điều này đã cho anh câu trả lời.

Điều mà Trang Vũ thực sự muốn là trục xuất Trang Kiến Di khỏi gia đình, biến mình thành chủ nhân của gia đình, chào đón mẹ cô trở lại với tư cách là con trai và vợ chồng, đồng thời biến cô tình nhân dâm đãng nóng bỏng và con gái của cô thành nhà vệ sinh tình dục của anh ta!

"A...Mẹ...con..." Sau khi giải tỏa suy nghĩ của mình, Trang Ngọc cảm thấy nhẹ nhõm như được hiển linh. Anh ôm thật chặt cơ thể đầy đặn và quyến rũ của Thẩn Phán Nhu. Dưới lớp áo khoác trắng bảo thủ, miếng thịt om toát ra vẻ nữ tính mạnh mẽ giống như một miếng ngọc mã não. Ấm áp và thoải mái, được kích thích bởi cảnh giao hợp của cha mẹ trong tâm trí, con cặc to lớn của Trang Vũ đã cương cứng lên mức tối đa dưới áp lực của con đực. Thanh sắt cứng và nóng ép vào bụng dưới của Thẩm Phàm Nhu. Tử cung của mẹ được ngăn cách bởi một lớp thịt mềm nên rất nhạy cảm với chú gà trống do chính mình thụ thai. Công cụ tình dục giữa cha mẹ và con cái cho thấy phản ứng nhiệt tình rõ ràng và bắt đầu hoạt động rõ ràng, tiết ra nhiều loại hormone kích thích tình dục và oxytocin. Chỉ trong vài giây trước khi Thẩn Phán Nhu kịp nhận ra, âm đạo của cô tiết ra một dòng nước ép tình dục, rỉ ra khỏi quần lót, trượt xuống đùi, và cuối cùng Đôi tất trắng để lại dấu vết tục tĩu dễ thấy. Pheromone nữ cũng không thua kém và bị trộn lẫn với pheromone nam của con trai. Không đùa đâu, ngay cả những loài động vật có vú khác không động dục cũng sẽ bị kích thích động dục khi đến đây! 

"Bạn đã tìm ra nó?" Thẩm Phàm Nhu xúc động vô thức bỏ qua tình trạng thể chất của chính mình và dương vật đang cương cứng của con trai cô. Cô ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt Trang Vũ. Đầu của họ rất gần, gần như chạm vào nhau, với đôi môi hồng và đỏ. Có một chút nước lấp lánh, hơi nước bốc lên hai bên mũi và đôi mắt quyến rũ với những ánh nhìn ẩn giấu. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp hòa quyện giữa tình mẫu tử và dục vọng như vậy, cổ họng của Trang Ngọc nghẹn lại, cô đột nhiên hôn lên môi mẹ mình gần như theo bản năng. 

"Gu... ừm!" Đôi mắt xinh đẹp dịu dàng của Thẩm Phàm mở to, khóe miệng phát ra tiếng thút thít như một con thú nhỏ sợ hãi. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn chui vào cái miệng đã lâu không bị người ngoài xâm phạm, cuộn tròn với chiếc lưỡi mềm mại của cô. Vị ngọt như đường ăn lan ra đầu lưỡi, quét khắp cơ thể cô như một dòng điện. Trong lúc nhất thời, cô thậm chí còn quên đẩy đứa con trai đang cưỡng hôn mình ra. 

"Trang Ngọc... ngươi... hả?!" Thẩm Phàm Nhu bị ép hôn thật chặt vào con trai mình, đồng thời muốn tách hai người ra, nhưng Trang Ngọc dùng tay ôm chặt lấy cô, nhất thời không thể cử động được. Người phụ nữ cao ráo xinh đẹp lại cao hơn con trai mình một cái đầu, bị tiểu thư gầy gò nhốt vào giữa những kích cỡ này. Điều đáng phẫn nộ hơn nữa là Trang Vũ đã tham lam hôn lên môi mẹ cô, trong khi vô thức xoa qua đưa lại con cặc dày và dài gắn trên bụng mẹ cô, dương vật khổng lồ không lúc nào đó đã thò ra khỏi quần của cô. Quy đầu phun thứ nước hôi thối lên áo mẹ một cách vô lương tâm. Quần áo nhanh chóng ướt đẫm, hình dáng cái bụng trắng nõn mịn màng của Thẩm Phàm Nhu hiện ra. Ngay cả cái rốn từng nối liền hai mẹ con cũng hiện rõ. 

"Hiss...ha...gu♥" Phải rất lâu sau Thẩn Phán Nhu mới đẩy được Trang Vũ ra. Nước bọt trong suốt treo trên môi hai mẹ con, lơ lửng trong không trung như một tấm màn bạc. Thẩm Phàm nhìn cực kỳ dâm đãng. Thẩm Phàm vẫn còn choáng váng. Rou lùi lại vài bước, cố gắng tránh xa Trang Vũ trước, nhưng con trai cô với một con cặc lớn đã đuổi theo mẹ nó. Với một tiếng hét "Ôi", Thẩm Phàm Nhu ngã ngửa ra sau và ngã thẳng xuống giường trong phòng khách. 

Chiếc áo khoác trắng bó sát cơ thể cô bong ra như vỏ trái chín, để lộ bộ ngực căng tròn của một phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp, giống như một cặp bánh pudding mới nướng, có họa tiết như những túi nước. Bộ ngực của cô ấy lắc lư, va vào nhau tạo ra những âm thanh tục tĩu như "phù, phịch". Ánh mắt cô di chuyển đến phần thân dưới của Thẩm Phàm Nhu, cô có thể thấy bộ váy y tá của cô đã bị kéo lên vài inch, để lộ thân hình trắng nõn đầy đặn và mềm mại của cô. Phần thịt mềm mại nhờn dính của đôi chân cô, cũng như vùng cấm của âm đạo gần như không được che phủ bởi chiếc quần lót ướt sũng và tỏa ra mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành. Hai chân dài trắng nõn như lụa của cô dang rộng ra một cách trang trọng, giống như một lời mời gọi đối với bạn. Cảm giác gợi ý khi bước vào trong hũ, nếu người đứng trước mặt vị bác sĩ xinh đẹp lúc này đang làm bộ tư thế tục tĩu như vậy không phải là con ruột của bà mà là một nam tử khác, e rằng Thẩm Phàm Nhu sẽ bị đè xuống và đụ cho thỏa thích. 

"Mẹ... con... con hiểu, nhưng con không muốn chạy trốn," Trang Vũ giơ dương vật đang cương cứng của mình lên, với cảm giác ngọt ngào từ nụ hôn nồng nàn với mẹ vẫn còn trên môi. Một hiệu ứng tâm lý mang tên “phức cảm Oedipus” đã nảy sinh trong lòng cô gái trẻ tài năng này. Anh nói từng chữ một: “Chúng ta cùng nhau về nhà đuổi Trang Kiến Di đi. Những trách nhiệm mà anh ấy chưa đảm nhận sau này sẽ do tôi thay thế. Tôi sẽ cố gắng hết sức để yêu mẹ tôi!”

"Gu..." Thẩm Phàm Nhu nức nở. Tim bà đập thình thịch trước lời “thú nhận” của con trai bà. Đã bao lâu rồi kể từ khi lấy chồng, cô chưa có được cảm xúc ấm áp như vậy? 

Bà ngượng ngùng quay đầu đi, nhất thời không dám nhìn thẳng vào con trai mình. 

Thấy mẹ mình đang bối rối trước lời tỏ tình của mình, Trang Ngọc dùng bàn ủi còn nóng ra đòn, nghiêng người về phía trước tựa vào giường, một lần nữa thu hẹp khoảng cách giữa hai mẹ con. Con cặc to lớn của anh chỉ cách âm đạo đã sinh ra anh vài inch, quy đầu đã được đưa vào âm đạo. Chỉ với một động tác đơn giản là duỗi thẳng thắt lưng, sức nóng của cặc đã được truyền qua không khí vào âm hộ cô đơn đã không quan hệ trong vài năm của Thẩn Phán Nhu. Sự kích thích khiến háng cô thắt lại trong không khí loãng. Trang Du nuốt khan, đè nén dục vọng trong lòng, nói tiếp:

"Tôi không thể ngừng trả thù, cuối tuần này tôi nhất định sẽ đánh bại Lãnh Tuyết Thanh trên giường. Nếu mẹ tôi không thích tôi quan hệ với một con khốn nạn như vậy, thì... hãy để tôi hợp nhất với mẹ tôi trước, như vậy tôi mãi mãi là con của mẹ tôi!"

Một người phụ nữ sẽ nhận được vô số yêu cầu kết đôi từ những người đàn ông trong đời. Một số thì thẳng thắn, một số thì tinh tế, một số thì quyến rũ và một số thì khó chịu. Tuy nhiên, yêu cầu giao phối của con trai với mẹ vẫn xuất phát từ mong muốn riêng của mẹ và con trai. Ít nhất, điều đó chưa từng xảy ra với Thẩn Phán Nhu. Cô cắn môi. Nhiều suy nghĩ khác nhau xung đột trong lòng cô, bao gồm đạo đức, ham muốn xác thịt, mong muốn chiếm hữu con trai, ham muốn sau khi được tỏ tình, v.v. Cuối cùng, người phụ nữ xinh đẹp đã ly hôn độc thân này cũng đáp lại con trai mình bằng cách chủ động dang rộng vòng tay, ôm lấy cơ thể Trang Ngọc thật ấm áp và chắc chắn, giống như cách cô từng đón con trai đi học về. 

"Trang Ngọc... cứ làm những gì con muốn. Mẹ sẽ luôn ở bên con."

Giọng điệu dịu dàng của Thẩn Phán Nhu đã xua tan nỗi lo lắng cuối cùng trong lòng Trang Vũ. Anh đè người xuống, nằm trên thân hình cao lớn và bụ bẫm của mẹ. Anh dùng tay nhẹ nhàng đẩy chiếc quần lót đẫm nước ép tình yêu của mẹ ra ngoài. Con cặc đang nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô cũng lao về phía trước. Với một tiếng “bốp”, nó đã xuyên thấu một cách hoàn hảo vào hố mật cô đơn vốn đã tràn ngập của người mẹ!

"À!"

"Ồ ồ ♥!" 

Hai mẹ con đồng thời vang lên một tiếng rên rỉ bao dung khiến người ta mềm lòng. Đối với Trang Vũ, ngay khi đưa vào cơ thể mẹ mình, anh nhận ra qua những lớp bao quanh và sự tiếp xúc mềm mại và chặt chẽ từ con cặc của mình rằng âm hộ của mẹ anh cũng nổi tiếng không kém gì con điếm lăng nhăng bẩm sinh của Trang Vi Vi. Giống như vẻ ngoài dịu dàng và trầm lặng của cô, âm hộ nổi tiếng của Thẩn Phán Nhu sẽ cảm nhận được một lực đẩy ngay khi được đưa vào. Các lớp thịt bên trong đường hầm cũng cực kỳ ngoằn ngoèo, không hề phục vụ cho con cặc đưa vào, tạo cho người ta cảm giác vô cùng lạnh lẽo. Tuy nhiên, khi Trang Vũ dùng vũ lực để đẩy con cặc vào sâu hơn, hình dạng đường hầm âm đạo của người mẹ ngày càng thích ứng với kích thước con cặc của con trai bà. Những nơi sâu kín nhất chưa từng được chồng mở ra giờ đây cuối cùng cũng được kích thích khoái cảm lần đầu tiên trong đời bởi con cặc to của con trai ruột. 

"Hmm... ồ... to quá... thậm chí là phần sâu nhất... ugh ♥" Cảm giác sung mãn mà cô chưa từng cảm nhận được trước đây đến từ sâu trong âm đạo chứa đầy cặc. Thẩm Phàm Nhu không khỏi thấp giọng rên rỉ. Trước khi quan hệ loạn luân với Trang Vũ, người đàn ông duy nhất mà cô chấp nhận trong đời là Trang Kiến Di, và vị trí mà người sau không thể phát triển sau khi vắt óc đã bất ngờ bị chính con trai của anh ta đòi lại. Điều này thậm chí còn mang lại cho cô với tư cách là một người mẹ một cảm giác tự hào không thể giải thích được. 

Tiếng rên rỉ thỏa mãn của mẹ anh chắc chắn là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất cho Trang Du. Con cặc của anh ta thậm chí còn sưng lên một chút, kéo dài lỗ mật bảo thủ vốn có hình bầu trời của Thẩn Phán Nhu thành một vòng tròn hoàn hảo và tục tĩu. Ngay cả phần bụng dưới trắng mịn cũng có vết lồi hình con gà trống. Anh nhẹ nhàng và kiên nhẫn đẩy thắt lưng của mình về phía trước, và con cặc càng đi sâu thì càng thu hẹp lại. Khi quy đầu chạm vào một quả bóng thịt mềm đàn hồi và nụ hôn chạm đến lối vào cổ tử cung, toàn bộ dương vật đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo, không để lại một centimet nào ở bên ngoài. Lông mu của hai mẹ con dính chặt vào nhau như thể gen đã được thiết lập từ khi mới sinh ra. Giới hạn kéo dài của âm đạo Thẩn Phán Nhu chính là chiều dài cương cứng tối đa của con cặc của Trang Vũ! 

"Hừ... ha..." Trang Ngọc hưng phấn thở dốc. Sự trùng hợp ngẫu nhiên này dường như là Chúa đang ám chỉ tính hợp pháp của việc loạn luân mẹ con. Hai tinh hoàn chứa đầy tinh dịch đặc của anh ta đang treo trên cặp đùi mềm mại của Thẩn Phán Nhu. Tinh dịch có thể khiến phụ nữ mang thai chỉ bằng một mũi tiêm đang chờ đợi để trở về nhà hoa nơi anh sinh ra. Sau đó, Trang Vũ mới nhận ra rằng mình thậm chí còn quên đeo bao cao su - dù sao mẹ anh cũng là bác sĩ nên hãy để chuyện đó ở đó. 

Khác với sự thô bạo khi cưỡng hiếp Trang Vi Vi, Trang Vũ lại cư xử vô cùng nhẹ nhàng khi quan hệ với mẹ mình. Anh sợ bộ phận sinh dục có kích thước khủng của mình sẽ làm tổn thương mẹ nên sau khi cặc đã ấn chặt vào cổ tử cung, anh không bắt đầu đẩy mà kiên nhẫn chờ một khoảng thời gian để âm đạo của mẹ thích ứng với cặc mình. Tuy nhiên, đối với một phụ nữ trưởng thành đói khát như Thẩn Phán Nhu, người đã không quan hệ tình dục với đàn ông trong nhiều năm và ham muốn tình dục đã được con trai lớn của cô ấy kích hoạt trong hai tháng qua, chỉ cần âm đạo căng đầy chứa đầy bộ phận sinh dục và khoái cảm khi được kích thích theo chiều dọc các điểm nhạy cảm trên thành âm đạo cũng đủ khiến cô ấy đạt được cực khoái đã mất từ ​​lâu. 

"Ừm... ồ... ừ ồ ồ ồ ♥" Thẩm Phàm Nhu lấy tay che miệng, không muốn Trang Du nghe thấy tiếng hét cực khoái đáng xấu hổ của mình, nhưng cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô lại không ngừng vặn vẹo khi cao trào đến và cô đã chủ động đưa ra câu trả lời. Trang Vũ, người đang nằm trên cơ thể mẹ cô, Cảm nhận được những làn sóng hỗn loạn do cơ thể thơm tho của Thẩn Phán Nhu tạo ra giống như một con rắn nước khi nó trỗi dậy từ một con nhộng, anh cảm thấy một hơi ấm phát ra từ cặc của mình và cái lỗ đột nhiên siết chặt. Không cần nhìn lại, anh có thể hình dung ra thứ nước tình thơm ngát chảy ra từ chỗ nối bộ phận sinh dục của mẹ và con. 

"Huh... ừm... sao có thể... xấu hổ quá..." Thẩn Phán Nhu xấu hổ đến mức muốn bò vào vết nứt trên mặt đất ngay khi con cặc to của con trai cô xâm nhập vào âm hộ của cô. Cơ thể đĩ điếm của cô nhạy cảm hơn cô nghĩ rất nhiều. Điều kỳ lạ là trước đây cô chưa bao giờ nhạy cảm như vậy khi quan hệ tình dục với Trang Kiến Di. Đôi khi cô còn phải thủ dâm để đạt cực khoái. Là cả hai người đàn ông, khoảng cách giữa cha và con là quá lớn. 

Sau khi lên đỉnh, âm đạo của Thẩm Phàm Nhu rõ ràng đã thả lỏng rất nhiều, không còn căng cứng như lúc mới thâm nhập, coi như đang ở trạng thái giao phối. Trang Vũ kiên nhẫn chờ đợi mẹ anh hồi phục sau làn sóng cực khoái này. Sau khi hơi thở của mẹ dần dần bình tĩnh lại và âm đạo của mẹ cũng ngừng co giật, anh cuối cùng cũng bắt đầu đẩy từ từ. 

Cùng với tiếng “chim cu gáy”, con cặc của Trang Ngọc từ từ được rút ra khỏi lỗ mật. Thân cây và phần thịt âm đạo mềm mại đỏ ửng cọ sát vào nhau phát ra tiếng tim đập. Con cặc rút ra từ lỗ mật giống như Cô vừa tắm suối nước nóng, trong đó phủ đầy dịch tinh dịch trong suốt. Hàm lượng chất lỏng trong âm đạo của Thẩn Phán Nhu khá đáng kinh ngạc, thậm chí nhiều gấp đôi so với Trang Vi Vi. Đây có thể là sự khác biệt giữa một thiếu nữ xinh đẹp ở tuổi hổ sói và một cô gái mười sáu, mười bảy tuổi. 

"Ừm... ồ... nhẹ nhàng thôi... ừ ồ ồ ♥" Thẩn Phán Nhu cắn chặt môi. Đối với cô, người đã lâu không quan hệ tình dục, việc âm hộ trinh nguyên chật hẹp của mình bị con cặc lớn của con trai Shota xâm nhập giống như được mở ra lần thứ hai trong đời. Ngoài khoái cảm tê dại, còn có một tia đau đớn xé nát không thể bỏ qua, khiến cô rên lên sung sướng và cầu xin con ruột thương xót. 

"Mẹ... âm hộ của mẹ thật chặt... giống như trinh nữ vậy..." Trang Ngọc thở hổn hển, trong chốc lát anh có ảo tưởng rằng mình đang khánh thành mẹ mình. Có lẽ là do bố anh quá bất tài. Anh ta thực sự đã giữ công việc phát triển hoàn chỉnh của Thẩn Phán Nhu, một người đẹp tài năng và gợi cảm, trong hơn mười năm và giao nó cho anh ta hoàn thành. 

"Đừng nói những lời đáng xấu hổ như vậy... Uh ôi ♥... Mẹ đã sinh em bé... Huh ồ ồ ♥" Thẩn Phán Nhu dùng tay nhẹ nhàng chạm vào bụng mình, sử dụng một số kỹ thuật xoa bóp y tế để giúp âm đạo của cô giãn nở và thư giãn. Tuy nhiên, hành động này hơi giống một bà bầu đang vuốt ve đứa bé trong bụng. Kết hợp với việc đứa trẻ nằm trên người cô và đút vào âm hộ của cô bây giờ chính là đứa trẻ được sinh ra trong bụng cô hơn mười năm trước, cảnh tượng này có vẻ rất gợi tình. 

Với một tiếng "bốp", con cặc to lớn của Trang Vũ cuối cùng cũng được rút ra khỏi âm hộ trinh nguyên chật hẹp của mẹ anh, để lại một cái lỗ màu đỏ đã nở rộng thành một vòng tròn hoàn hảo và rất lâu không thể đóng lại. Những lớp thịt âm đạo màu hồng xếp chồng lên nhau như những cánh hoa bày ra trước mặt anh như một chiếc kính vạn hoa. Môi lớn và môi phụ đẹp như cánh bướm, mu dày như bánh mì mới nướng, lông mu được cắt tỉa gọn gàng và cương cứng vì động dục. Âm vật sưng đỏ, Trang Ngọc nhìn nơi mình sinh ra với ánh mắt thưởng thức nghệ thuật. Trong lúc nhất thời, ngoài ham muốn tình dục được kích thích, còn có một cảm giác đẹp đẽ khó tả - và Thẩm Phàm Nhu, người con trai đang nhìn chằm chằm vào âm đạo rất cẩn thận, ngượng ngùng khép đùi lại, sau đó bị Trang Ngọc dùng sức mở ra. Đối với một đứa trẻ muốn “trở về” bụng mẹ gấp thì ý chí của người mẹ không còn đóng vai trò quyết định nữa. 

"Mẹ... mẹ đã sẵn sàng thâm nhập chưa? Việc mở rộng sẽ không có vấn đề gì phải không?" Trang Vũ duỗi ngón tay ra và xòe lỗ của Thẩn Phán Nhu như một món đồ chơi. Tinh dịch róc rách từ háng như dòng suối nói lên cơn đói khát ham muốn tình dục của người mẹ.

"Hmm... Sẽ ổn thôi... Nhưng đừng nặng quá... Uh ồ ồ ồ ♥!?" Thẩm Phàn Nhu chưa kịp nói hết lời thì Trang Ngọc đã được mẹ cho phép lại một lần nữa đè người cô lên. Lần này, con cặc dài và dày của anh nhanh chóng đưa vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô một cách êm ái. Con mèo cực kỳ tài năng và đói khát của người đẹp trưởng thành Sau khi hoàn toàn thích nghi với kích thước cặc của con trai mình, Thẩn Phán Nhu cuối cùng cũng phát ra một tiếng hét như con đĩ khi quy đầu của cô va mạnh vào da thịt ngọt ngào trước mặt. Đôi mắt xinh đẹp của cô cũng hơi trợn lên. Bây giờ cô cuối cùng cũng hiểu tại sao tiếng rên rỉ của Trang Vi Vi ở đầu bên kia điện thoại lại đáng thương đến thế. 

"Mẹ... mẹ... mẹ!" Trang Vũ trợn mắt nhìn mẹ mình bị anh đụ. Ngoài việc đau khổ, anh còn cảm thấy phấn khích hơn. Anh ta nằm trên cơ thể bụ bẫm của Thẩn Phán Nhu, cặp mông gầy gò lắc lư như một chiếc động cơ nhỏ. Thắt lưng của anh ta đẩy lên xuống, và anh ta rút con cặc dài và dày của mình ra. Đi được nửa đường, hắn lập tức cúi người xuống, háng chạm vào phần bụng dưới thanh tú của mỹ nhân trung niên, phát ra âm thanh “cạch” đầy máu khi da thịt giao nhau, khiến toàn thân Thẩm Phàm Nhu run lên, đặc biệt là cặp vú to như tuyết trên ngực giống như bong bóng nước, gần như bật ra khỏi áo! 

Trang Vũ đâm mạnh vào phần thân dưới của mình và dùng con cặc to lớn của mình đụ mẹ ruột của mình cho đến khi những bông hoa của bà rung lên. Sau đó anh cởi áo và quần lót của mẹ cô, để lộ cặp ngực ngọc tròn đầy quyến rũ. Kết cấu của bộ ngực được chăm sóc cẩn thận trông giống như lòng trắng trứng mới hấp. Với một cú chọc nhẹ bằng đầu ngón tay, hương thơm ngọt ngào và tinh tế lan tỏa. Mồ hôi toát ra từ khe ngực sâu, hương trầm say đắm khiến Trang Du dường như tìm lại chút hoài niệm khi còn nhỏ nằm trên ngực mẹ tìm kiếm sự nuôi dưỡng. Vì thế hắn cúi đầu, trực tiếp ngậm một bên đầu vú cương cứng đỏ mọng ngọt ngào vào miệng. Anh ấy nắm lấy một núm vú tròn bằng mỗi tay và bắt đầu chơi với nó như một cậu bé nghịch ngợm. 

"Uh ồ ồ ồ ồ ♥!!! Đợi đã... dữ dội quá... ừ ồ ồ ồ ồ ♥♥♥" Thẩn Phán Nhu, người bị con cặc lớn đụ ​​mạnh đến mức cơ thể sắp rã rời, đột nhiên bị con trai chơi đùa và mút ngực. Một loạt tiếng rên rỉ và la hét lập tức phát ra từ cổ họng cô. Cô đã nhiều năm không được đàn ông chạm vào ngực, và cô vẫn nhớ rằng mình đã từng được chạm vào ngực từ rất lâu rồi. Trang Vũ đang bế cô trên tay cho con bú, nhưng đứa trẻ đang chờ được bú giờ lại nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng trong trí nhớ của cô với thái độ hung hãn khiến người mẹ mất mặt. Bị kích thích bởi sự tương phản này, Thẩn Phán Nhu vừa bị Trang Vũ bú vài ngụm, âm hộ của cô co giật hai lần, một dòng nước mật ong phun ra, và cô thực sự đã đạt cực khoái! 

Lần này Trang Du không cho mẹ mình cơ hội thở dốc sau khi lên đỉnh. Như không biết rằng âm hộ ướt át và trơn trượt đang co giật do đạt cực khoái, con cặc dài và dày của anh tiếp tục tấn công vào âm đạo một cách dã man. Phần thịt âm đạo vốn đã trở nên nhạy cảm do lên đỉnh đã bị con cặc kích thích đến mức ngay lập tức gây ra một trận tuyết lở khác. Lần lượt có những cao trào. Mỗi lần con cặc to của Trang Vũ đâm vào âm đạo của Thẩn Phán Nhu hàng chục lần, lồn của người mẹ xinh đẹp sẽ bị bóp ra một dòng mật cực khoái. Tiếng kêu xin tha của Thẩm Phàm Nhu gần như không bao giờ ngừng, nhưng Trang Ngọc đã đắm chìm trong khoái cảm tấn công mẫu thân xinh đẹp từ trên xuống dưới, không thể tự thoát ra được. 

"Uh ồ ồ ồ ồ ♥... Tôi sắp chết rồi... ừ ồ ồ ồ ồ ♥... Cậu thừa kế con gà trống này ở đâu 齁 ồ ồ ồ ♥?!" Thẩn Phán Nhu, người đang bối rối sau khi bị con cặc lớn đụ, cuối cùng cũng tận mắt cảm nhận được cảm xúc của Trang Vi Vi. Với tâm trạng như vậy, khó trách cô gái lai sẽ từ bỏ tôn nghiêm của mình và thề trung thành với một cậu bé. Nếu cô gặp phải một con cặc to như vậy ở tuổi mười sáu, mười bảy... Vô tình, tứ chi của Thẩm Phàm Nhu đã ôm chặt Trang Ngọc, cánh tay thon dài và đôi chân lụa trắng của Cao Mỹ nhân bị khóa chặt lên xuống trên lưng Trang Ngọc. Cô ấy rõ ràng là người cao hơn, nhưng thay vào đó lại trở thành một chiếc cốc máy bay di động cố định trên cơ thể cậu bé. Thẩn Phán Nhu Tô nhận ra sự tương phản này về vóc dáng. Lồng ngực cô run lên, đột nhiên từ trong lòng cô trào ra một dòng nhiệt nóng, một dòng chất lỏng ngọt ngào gần giống như sữa lại trào ra từ núm vú đã nhiều năm không được bú sữa của cô. Trang Vũ đang liếm ngực mẹ đã bị sữa rửa mặt làm mất cảnh giác! 

"Huh...đây là...sữa...tôi đã làm hỏng sữa của mẹ tôi rồi?!" Trang Vũ đang mút và vuốt ve núm vú của mẹ, đột nhiên cảm thấy đầu lưỡi có vị ngọt ngào, một dòng chất lỏng ấm áp tràn vào miệng. Anh nhấp một ngụm sữa, anh liền nhận ra cơ thể mẹ mình có phản ứng bất ngờ do anh đụ bà. , thực sự đã bắt đầu tiết sữa mà không hề có thai. Trò chơi kích thích mẹ con quan hệ tình dục và cho con bú cùng lúc này ngay lập tức khơi dậy cảm xúc của Trang Vũ. Tần số thân dưới của anh đâm vào âm đạo hoàn toàn được giải phóng, giống như con điếm Trang Vi Vi thường đụ, tàn phá âm đạo của mẹ mình với thái độ của một kẻ chinh phục! 

"Không...không...không thể...uh oh ♥ - chờ đã...nó quá nhanh...ừm ồ ồ ồ ồ ồ ồ ♥♥♥" Thẩn Phán Nhu, người vẫn đang đắm chìm trong nỗi xấu hổ vì bị đụ đến mức cho con bú, muốn ngụy biện, nhưng đã bị phá hủy bởi niềm vui dâng trào đột nhiên tăng theo cấp số nhân trong âm hộ của cô. Suy nghĩ của cô thoát ra khỏi cổ họng thành một loạt tiếng rên rỉ và la hét giống như động vật nữ. Có thể thấy, sau khi Trang Du tiến vào trạng thái dùng toàn lực đâm vào, cặp mông tròn trịa hình trái tim ngược to bằng cối xay của người phụ nữ trung niên đã bị nghiền nát thành một vũng thịt, một nửa tràn ra từ bên dưới cơ thể cô. Cặp mông trắng như tuyết trong suốt dường như sẵn sàng bị ép ra nước bất cứ lúc nào. Khi con cặc của Trang Vũ được đưa vào phần sâu nhất trong lồn của mẹ, hình dáng của cặp mông của Trang Vũ vừa tình cờ được nối liền với cặp mông béo phẳng lì của mẹ. Thoạt nhìn, nó thậm chí còn trông giống như một kiểu chụp fractal tinh tế nào đó. Cảnh tượng tương phản về một người phụ nữ cao và xinh đẹp bị một người phụ nữ nhỏ nhắn và mạnh mẽ đụ bằng thân hình nhỏ bé thực sự rất thú vị. Nếu cảnh tượng này bị một bà mẹ đơn thân cô đơn nào đó nhìn thấy, e rằng chuyện cấm kỵ loạn luân mẹ con sẽ trực tiếp gia tăng cấp độ lớn trong thành phố này, phải không? 

"Mẹ... thật thoải mái... Con đã muốn hòa làm một với mẹ suốt hai tháng qua! Bây giờ con cuối cùng cũng làm được! Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Trang Du hưng phấn gầm lên, cuối cùng trút hết ham muốn tình dục mà anh tích lũy trong hai tháng qua vào trong cơ thể trưởng thành mà anh mong muốn của người mẹ. Dưới sự va chạm của quy đầu cứng rắn của anh, da thịt âm đạo của Thẩn Phán Nhu dần trở nên mềm mại hơn. Chỉ cần một khoảng cách ngắn ngủi, anh đã có thể xuyên thủng tử cung và phóng toàn bộ tinh dịch của mình vào túi đựng thai của mẹ! 

"Ờ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ♥♥♥!!!" Thẩn Phán Nhu, người đã bị con cặc lớn của con trai làm mất trí, chỉ có thể đáp lại lời tỏ tình của con trai mình bằng một loạt tiếng rên rỉ. Đôi chân thon dài như lụa trắng nõn nà của cô bắt chéo và khóa ngay phía trên mông của Trang Ngọc, cô ấn mạnh xuống, như thể anh đang vô thức giúp con cặc to lớn của con trai mình thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của cô. Dưới sự kích thích tâm lý từ sự giúp đỡ của mẹ ruột trong việc đẩy mông, Trang Vân A chuẩn bị thâm nhập vào con cặc lớn của Hoa Tân và xuất tinh vào bụng mẹ cô. Quan Di Tống chỉ có thể tiếc nuối phóng tinh dịch đầu tiên vào âm hộ của mẹ. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Trang Vũ phun ra núm vú vẫn đang tiết ra dòng sữa ngọt ngào và nhìn thẳng vào đôi mắt bối rối của mẹ. Cậu buông hai quả bóng bầu vú căng mọng đã sưng đỏ do chơi đùa với chúng ra và đưa cho mẹ. Thẩm Phàm Nhu bị đụ đến bất tỉnh cũng phối hợp buông lỏng hai tay ôm chặt lấy vai Trang Ngọc, các ngón tay của anh đan vào nhau. Trang Vũ đưa đầu về phía trước, khi con cặc lớn đang xâm nhập vào âm đạo của mẹ, cô lại hôn mẹ một cách say đắm và say đắm.

"Hmph ồ ồ ồ ồ ♥♥♥!!!" Thẩm Phàm Nhu phát ra tiếng kêu cực khoái cuối cùng, phần còn lại của âm thanh đều bị Trang Du đầu lưỡi chặn lại trong cổ họng. Bộ phận sinh dục của hai mẹ con bị ép chặt vào nhau, tinh hoàn khổng lồ của Trang Ngọc khẽ run lên, lấy tốc độ mà mắt thường có thể thấy được. Du phun tinh dịch vào âm hộ của Thẩn Phán Nhu, và Thẩn Phán Nhu, người bị tinh dịch nóng hổi của con trai xâm nhập vào âm hộ của cô, cảm thấy như bị điện giật. Cô gần như nhảy khỏi giường, hai bàn tay đan vào nhau của Trang Ngọc căng thẳng đến mức suýt làm gãy ngón tay của Trang Ngọc. 

Chiếc bánh kem này kéo dài hơn nửa phút. Khi dương vật yếu đi sau khi xuất tinh của Trang Vũ trượt ra khỏi âm hộ của cô, sữa tinh dịch đặc biệt trộn với dịch tinh dịch bắn ra khỏi âm đạo của cô như một giếng dầu mới mở, tạo thành hình quạt dễ thấy trên sàn nhà. Nó đủ để cho thấy lượng lớn tinh dịch mà Trang Vũ đã xuất tinh bên trong, và lượng tinh dịch tiết ra từ âm hộ của người phụ nữ trung niên xinh đẹp Thẩn Phán Nhu trong thời kỳ đỉnh cao! 

Sau khi xuất tinh xong, Trang Ngọc và Thẩm Phàm Nhu vẫn hôn nhau, lưỡi tiếp tục trò chơi khiêu dâm vừa dừng lại ở chiến trường nhỏ trong miệng. Hai mẹ con nhìn nhau, có chút cảm xúc không thể giải thích được bằng ánh mắt truyền đến trong lòng đối phương, tựa như đang tâm tình tâm sự. Cả Trang Vũ và Thẩn Phán Nhu đều nhận ra rõ ràng rằng sau ngày hôm nay, mối quan hệ giữa hai người không bao giờ có thể quay lại quá khứ và mọi thứ đã thay đổi vĩnh viễn. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng khách chỉ còn lại âm thanh tinh dịch hòa lẫn với tinh dịch rơi xuống sàn, cùng tiếng thở hổn hển của hai mẹ con. Sau vài phút, hai người miễn cưỡng tách môi ra. Trang Vũ nhẹ nhàng rời khỏi mẹ mình và đứng trên mặt đất, với vẻ mặt không thể tin được trên thân hình cao và bụ bẫm của bà. Trong lòng anh, cô luôn trông như một nữ thần. Thẩn Phán Nhu bất khả xâm phạm đang trong tình trạng hoang tàn sau khi bị anh ta đụ đến mức âm hộ của cô mở ra, sữa bắn tung tóe khắp mặt, khuôn mặt đầy nước bọt và đôi chân lụa trắng dang ra một cách hài hước. Sau đó, cô mới nhận ra rằng mình vừa mất kiểm soát cảm xúc và vô tình áp dụng những hành động mãnh liệt tương tự với con chó cái của Trang Vi Vi, kẻ cần được đụ mẹ cô. Điều này khiến Trang Vũ cảm thấy tội lỗi nặng nề. 

"Con xin lỗi...Mẹ...con...con vừa rồi quên kiểm soát sức mạnh của mình..." Trong khi đang xin lỗi Thẩn Phán Nhu, con cặc to vừa được phóng ra của Trang Vũ lại đứng dậy một cách hung dữ. Những cảnh dễ khiến người ta cảm thấy tội lỗi thường có thể khơi dậy những ham muốn xấu xa trong con người. 

"Không sao đâu... ban đầu có hơi khó chịu... nhưng sau đó con cũng quen dần. Cơ thể của mẹ rất hợp với cơ thể của con." Thẩm Phàm Nhu yếu ớt an ủi đứa con trai đang buồn bã của mình. Là một phụ nữ trung niên trưởng thành, chắc chắn cô ấy sẽ bao dung hơn những cô gái nóng bỏng như Trang Vi Vi. Mặc dù cô ấy trông vô cùng xấu hổ nhưng tình trạng thể chất của cô ấy thực sự rất tốt. 

"Vậy... chúng ta có thể tiếp tục được không?" Trang Vũ giơ con cặc to lớn của mình lên và nhìn Thẩn Phán Nhu, người đang chuẩn bị lau âm hộ cô bằng khăn giấy và kết thúc trò chơi tục tĩu đêm đó. Người mẹ xinh đẹp cưng chiều con trai mình sững sờ trong giây lát, liếc nhìn con cặc to lớn kiên cường của con trai mình. Cô chỉ có thể bất lực thở dài và gật đầu đồng ý. 

Trang Vũ cổ vũ và lại lao vào Thẩn Phán Nhu. Lần này anh thay đổi tư thế và nằm cạnh mẹ. Anh nhẹ nhàng dùng tay nhấc một trong những đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ cô lên rồi đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô. Tư thế đẩy ngang này không là gì đối với Trang Vũ, người đã chơi với Trang Vi Vi theo nhiều cách khác nhau, nhưng đối với Thẩn Phán Nhu, người có rất ít kinh nghiệm quan hệ tình dục, nó đủ khiến má cô đỏ bừng và khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

"Uh ồ ♥... tất cả những tiếng chuông và tiếng huýt sáo này... Tôi xấu hổ quá... ồ ồ ồ ồ ♥" Thẩn Phán Nhu nhìn đôi chân trắng nõn đang từ từ nhấc lên của mình, mặt cô đỏ bừng xấu hổ khi nghĩ đến việc bị con trai mình đụ từ phía sau trong tư thế này, giống như đang tập thể dục nhịp điệu. Cái lỗ nhỏ từng xuất ra lần này đã được đưa vào một cách trơn tru hơn. Nó "kêu cọt kẹt", như thể âm đạo đang tích cực chuyển động. Ngay khi con cặc lớn của Trang Vũ được đưa vào, nó đã chạm tới điểm sâu nhất quen thuộc. Thẩm Phàm Nhu rên rỉ một tiếng, bộ ngực lớn lại lắc lư. 

Trang Ngọc khống chế tần suất thúc đẩy, muốn trước tiên tận hưởng cảm giác giao hợp nhẹ nhàng với người mẹ xinh đẹp. Anh dùng một tay nâng đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ lên chín mươi độ, ngón tay xoa qua xoa lại trên da thịt ở chân. Tay còn lại nhét vào dưới thân mẹ, uốn cong rồi ôm chặt vào bộ ngực lớn của mẹ. Những ngón tay của anh đều chìm vào bộ ngực mịn màng. Đây chưa phải là kết thúc, anh còn tiến lại gần hơn. Anh đến bên tai mẹ, hít vào một cách trêu chọc, thè lưỡi liếm dái tai, khi Thẩm Phàm Nhu quay đầu đi nhìn anh phàn nàn thì anh hôn thẳng vào môi mẹ. Bằng cách này, từ môi đến ngực, đến âm đạo và đôi chân xinh đẹp, Trang Vũ đã dùng một tư thế đơn giản để xâm chiếm mọi bộ phận nhạy cảm và tục tĩu trên cơ thể mẹ cô cùng một lúc. 

"Huh... Bah... Bad boy... Anh học ở đâu vậy... Mạnh quá... Người phụ nữ nào có thể chịu được... Uh-huh oh oh oh oh ♥" Thẩn Phán hôn nhẹ nhàng Trang Vũ, nói điều gì đó gần như tán tỉnh trong khi thư giãn và tận hưởng khoái cảm trong âm hộ của cô. Lần này con cặc lớn được đưa vào từ bên hông và phía sau tập trung kích thích vùng nhạy cảm theo hướng tương ứng. Cảm giác khoái cảm mang lại cho người đẹp đói khát hoàn toàn khác với lần va chạm trực diện trước đó, nhưng đối với cô cũng vô cùng thích thú. 

"Tôi đã học cách tôn vinh mẹ tôi!" Trang Vũ hưng phấn trả lời. Anh ta gồng cứng eo và đập quy đầu vào cổ tử cung của Thẩm Phàm Nhu như một trò đùa. Sự cáu kỉnh khiến người đẹp trợn mắt giận dữ. Điều khiến Trang Vũ ngạc nhiên là xương cốt của mẹ cô yếu hơn anh nghĩ rất nhiều. Anh có thể dễ dàng nâng đôi chân xinh đẹp của cô lên đến mức này. Có vẻ như trong tương lai cậu ấy sẽ có thể mở ra nhiều cách hơn để chơi với mẹ. 

"Vớ vẩn!" Thẩm Phàm Nhu trừng mắt nhìn Trang Ngọc, môi lưỡi lại hòa quyện vào nhau. Tại điểm giao nhau của thân dưới, con cặc to và dài đang nhẹ nhàng thọc vào âm đạo chật hẹp đang rỉ nước với tần suất thấp trong vài giây. Loại động tác này, phù hợp với tần suất giao hợp của người bình thường, khiến Trang Du có chút kinh ngạc. 

"Guba", "Guba" ngày càng nhiều tinh dịch được tiết ra từ lỗ mật ong, và những âm thanh tục tĩu do ma sát của con cặc lớn khi đẩy vào ngày càng to hơn và tần số cũng tăng dần. Thẩn Phán Nhu vừa còn sức cãi nhau với Trang Vũ, giờ chỉ còn sức để bị động làm tình, lại một lần nữa bị con trai của shota thấp hơn mình một cái đầu bắt đi. Không chủ động giao hợp, làn da trắng ngần của cô dần dần nhuốm một màu đỏ thẫm tượng trưng cho dục vọng mãnh liệt. Cô ấy trông cực kỳ xinh đẹp. Nếu cô bị người quen nhìn thấy, họ sẽ không tin rằng người phụ nữ trông như thú dữ này chính là bác sĩ xinh đẹp uy nghiêm, rộng lượng, lý trí và bảo thủ Thẩn Phán Nhu trong ấn tượng của họ.

Vài phút sau, Trang Ngọc lại một lần nữa tiến vào trạng thái liều mạng. Hai tay cậu ôm chặt bộ ngực khủng của mẹ, bầu vú tròn trịa được chia thành hai gò ngực từ giữa. Nụ hôn sâu giữa hai mẹ con đã kết thúc. Với khuôn mặt đầy nước bọt và nước mắt, Thẩn Phán Nhu trợn mắt, thè lưỡi hét lớn, phá hủy hoàn toàn khí chất tao nhã trên khuôn mặt xinh đẹp cổ điển của cô:

"Uh-oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ♥... Tôi sẽ bị con trai tôi đập chết mất... ừ ồ ồ ồ ồ ♥♥♥!!!"

Không hề cường điệu khi Thẩn Phán Nhu rên rỉ như một con thú cái. Có thể thấy hình dáng quy đầu của cô nàng không ngừng phồng lên và lõm xuống vùng bụng dưới với tần suất mỗi giây một lần. Đây là dấu vết do con cặc dài và dày của Trang Vũ để lại khi ra vào âm đạo của cô ở tư thế vào bên cạnh. Trong lúc kích thích mãnh liệt, Dưới cái chết tiệt, cặp mông xinh đẹp đầy đặn và đôi chân thon thả của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp run rẩy dữ dội. Cô mất hết áo giáp và run rẩy như thể bị điện giật. Những giọt tinh dịch từ trong lỗ phun ra, thấm ướt gần hết ga trải giường. Mùi hương quyến rũ tràn ngập không khí như mưa và sương mù, bao trùm từng tấc vuông.

"Bùm!" Đũng quần của Trang Ngọc đập mạnh vào đệm mông của mẹ cô, “rắc” một tiếng, ngay cả chiếc giường cũng trượt xuống sàn một inch, đủ cho thấy hai người đang giao hợp mãnh liệt. Cũng nhờ đó mà bạn tình của Trang Vũ đều là những mỹ nhân gợi cảm ngực khủng, mông đầy đặn. Nếu một người phụ nữ bình thường bị anh ta nhắm tới, chắc chắn cô ấy sẽ bị đưa đến bệnh viện giữa chừng khi quan hệ. 

"Uh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ♥♥♥" Một dòng nước mắt vui mừng chảy ra từ khóe mắt Thẩm Phàm Nhu. Tiếng khóc của cô không hề đau đớn và cô tràn đầy niềm vui. Tương ứng, âm hộ của cô cũng phun ra một dòng nước cực khoái. Đây đã là lần đạt cực khoái thứ ba của cô trong vài phút qua. Là một người phụ nữ, chỉ trong một đêm, trải nghiệm lên đỉnh của cô đã vượt quá tổng số lần lên đỉnh thực sự thỏa mãn trong cuộc sống hôn nhân của cô. Dù từ góc độ của một người mẹ hy vọng con trai mình sẽ trở thành "rồng", hay từ góc độ của một người phụ nữ cô đơn với thân hình đầy nhục dục khao khát bạn tình nam, cô ấy đã hoàn toàn chìm đắm dưới con cặc to lớn của con trai shota đang chăm chỉ làm việc sau lưng. 

"Mẹ, chúng ta đổi vị trí đi!" Trang Du không phải cầu xin mà là ra lệnh. Cứ như vậy, trước khi xuất tinh lần thứ hai, anh đã áp dụng tất cả những kỹ năng học được từ Trang Vi Vi cho mẹ mình. Sau tư thế vào bên cạnh, anh ta ấn cô hoàn toàn vào bên dưới mình, đụ cô một cách thô bạo trong tư thế đè nén rồi xuất tinh vào trong. Anh ra lệnh cho cô nằm cạnh bàn và xâm nhập vào âm hộ của cô từ phía sau, sau đó anh ra lệnh cho mẹ ngồi lên người anh, anh điên cuồng nâng eo cô lên và đụ âm hộ của mẹ từ trên xuống dưới. Người phụ nữ xinh đẹp Thẩn Phán Nhu chiều chuộng con trai mình giống như một con búp bê tình dục tuyệt đối trung thành với chủ nhân của mình. Phù hợp với mong muốn đột ngột của Trang Vũ, trong thời gian tạm nghỉ, miệng, tay, khe ngực và thậm chí cả phần trên đùi, đầu gối và bàn chân của Thẩn Phán Nhu đều không thể thoát khỏi trò chơi của Trang Vũ. 

Khi Zhuang Yu xuất tinh xong mũi tinh dịch thứ tư thì trời đã gần sáng sớm. Toàn bộ cơ thể của Thẩn Phán Nhu, từ mái tóc đuôi ngựa đen tuyền cho đến những ngón chân nhỏ xíu mang đôi tất lụa trắng sang trọng, đều được bao phủ bởi một hỗn hợp màu trắng đục của tinh dịch và nước ép tình yêu. Âm đạo của cô vốn đã bị bôi kem bốn lần liên tiếp, càng lâu càng ẩm ướt. Luật đã đóng lại, tinh dịch từ bên trong trào ra. Người phụ nữ xinh đẹp và sừng sỏ lẽ ra phải tràn đầy năng lượng đã bị con trai của shota đập chết. Cô nằm trên giường chỉ còn sức để thở. Bộ đồng phục bác sĩ và y tá thanh lịch của cô bị xé thành từng mảnh. Tôi thực sự không biết ngày hôm sau cô ấy sẽ mở cửa và làm việc như thế nào.

"Pah!" Trang Vũ vỗ nhẹ vào cặp mông béo đầy vết đỏ và vết cắn của mẹ mình, miễn cưỡng mặc quần áo vào trong khi ôm con cặc to cũng lấm lem vết son môi của mình. Kỳ thật hắn vẫn chưa bộc lộ ham muốn tình dục đủ, nhưng xét đến thể lực của mẹ, hắn phải nghỉ ngơi một lát. Hơn nữa, hai người quan hệ tình dục từ lúc ăn tối đến gần nửa đêm, không ăn gì, thể lực cũng không còn chống đỡ được nữa. Vì vậy, Trang Vũ quyết định thay quần áo và ra ngoài mua bữa tối, sau đó quay lại tiếp tục quan hệ với mẹ cô. 

"Mẹ, con ra ngoài mua đồ ăn trước, mẹ hãy nghỉ ngơi thật tốt." Trang Vũ khóa cửa và bước ra khỏi phòng khám. Vừa ra ngoài, anh đã gặp một người phụ nữ đã chờ đợi rất lâu.

"Trang Vi Vi?" Trang Vũ cau mày nhìn cô em kế lai nóng bỏng trước mặt với nụ cười ngượng ngùng và nịnh nọt. Anh chàng này mang theo một túi đồ lớn và không hề cảm thấy tội lỗi sau khi hành vi tố cáo của mình bị phát hiện. Anh vội vàng chạy về phía anh trai của chủ nhân. 

"Sư phụ♥~ Nhìn nó thế này đi, hình như ngươi đã lấy rồi!" Trang Vi Vi trìu mến ôm lấy vai anh kế, ngửi mùi hương tình dục quen thuộc tỏa ra từ cơ thể Trang Du. Chỉ cần ngửi thấy mùi tinh dịch trộn lẫn với thứ nước tục tĩu đã khiến đôi chân của con điếm lai yếu đi, cô cảm thấy muốn tìm kiếm khoái cảm trên đường phố. 

"Là kẻ chỉ điểm, ngươi có sẵn sàng chịu phạt không? Ta định biến ngươi thành một kẻ vô dụng như một con lợn. Ngươi nghĩ thế nào?" Trang Du lạnh lùng nói. Mặc dù Trang Vi Vi là "người trợ giúp" đã giúp anh thành công trong mối quan hệ chân thành với mẹ ruột của mình và sau đó hợp nhất với cơ thể của anh, nhưng với tư cách là một nô lệ, anh đã đưa ra quyết định của riêng mình, đó là một điều cấm kỵ. 

"Người, người lợn... nghe có vẻ hơi... uh ồ ồ ồ ồ ♥!" Trang Vi Vi nghe được lời của Trang Ngọc, thay vì sợ hãi, cô lại kẹp hai chân lại, một dòng mật ong trào ra từ lỗ chân không khi cô không mặc quần lót. Chỉ một lời nói dối đầy đe dọa như vậy đã khiến con điếm đã đánh thức tài năng khổ dâm của mình lên đến đỉnh điểm. 

"Bụp" một tiếng, Trang Vi Vi quỳ xuống đất, tựa đầu vào sàn bê tông thô ráp và xin lỗi Trang Ngọc. Cô nói với giọng mệt mỏi:

“Loại chuyện đó… Chỉ cần chủ nhân muốn chơi đùa… Tôi sẵn sàng nhận trách nhiệm… Nhưng xin hãy đợi đến khi tôi sinh con cho chủ nhân♥”

Vừa dứt lời, Trang Vi Vi lấy từ trong túi ra một que thử thai. Hai vạch rõ ràng chứng tỏ cô đang mang thai. 

"Cô... mang thai hơn một tháng rồi à? Bởi vì tôi rất thích con cặc lớn của chủ nhân, lại không muốn đuổi mẹ đi sau khi bị chủ nhân trả thù, cho nên tôi chưa uống thuốc tránh thai. Quả nhiên, tôi có thai. Tôi vốn tưởng rằng mình sẽ sảy thai tự nhiên khi quan hệ, nhưng thân hình ngựa con xinh đẹp của tôi có chút quá sức chịu đựng, cũng không có vấn đề gì..."

Trang Vũ chết lặng khi biết tin chị kế của mình đang mang thai. Đối với một nam sinh năm nhất trung học cơ sở, tin tức này quá kích động, khiến cho mọi tức giận vừa tích tụ đều tan biến. Anh ta không thể tin được nhìn cái bụng bầm tím của Trang Vi Vi, dường như hơi phồng lên và thậm chí còn có những hình xăm gợi cảm. Ít nhất chị kế của anh, người vẫn có quan hệ huyết thống hợp pháp với anh, thực sự đang mang thai đứa con của anh? ! 

"Sau khi có thai... Mấy tháng nữa em sẽ bị đuổi khỏi trường phải không? Chuyện đó không quan trọng, nhưng em muốn ở bên chủ nhân mãi mãi, làm vợ chủ nhân hay con điếm... Để cải thiện mối quan hệ giữa mẹ chồng và con dâu, em đã hành động mà không được phép, chủ nhân có thể tha thứ cho em không?"

Trang Vi Vi thương hại nhìn Trang Du. Người bình thường thật khó có thể nghĩ đến suy nghĩ thực sự của con điếm lai dâm đãng chỉ quan hệ tình dục trong đầu này. Trang Du sửng sốt hồi lâu, quyết định tạm thời nắm tay Trang Vi Vi. Cả hai mua bữa tối như một cặp đôi trước ánh mắt ngạc nhiên của người qua đường trước khi quay lại phòng khám. 

Khi Trang Ngọc dẫn Trang Vi Vi trở lại phòng khách, Thẩm Phàm Nhu người đầy tinh dịch đang dùng khăn tắm lau người cho cô. Bà nhìn thấy sự xuất hiện đột ngột của con gái bà chủ, sợ hãi đến nỗi lập tức lấy khăn che thân lại. 

Trang Dụ nói với Thẩm Phàn Nhu về việc Trang Vi Vi mang thai, ba người cùng lúc rơi vào im lặng. Cô vừa quan hệ loạn luân với con trai mình và bị con trai xuất tinh đầy tinh dịch mà không dùng bao cao su. Người phụ nữ xinh đẹp chuẩn bị uống thuốc tránh thai nhìn con gái của bà chủ đang mang thai con trai mình, cô cảm thấy đầu óc mình như bị quá tải. 

"Mẹ ơi, con rất muốn ôm cháu... nhưng có phải là quá sớm không?" Thẩm Phàm Nhu đặt tay lên trán cô. Trang Vi Vi ngay lập tức thể hiện tài nịnh nọt và chạy đến chỗ "mẹ chồng" tự xưng của mình, bắt đầu nói chuyện trìu mến và giúp lau cơ thể dính đầy tinh dịch của Thẩn Phán Nhu. Mái tóc đuôi ngựa cao màu vàng kim của cô được hất lên xuống giống như đuôi chó để lấy lòng chủ nhân. Kết hợp với ngoại hình lai tạp của cô, sẽ không phù hợp nếu gọi cô là chó cái nước ngoài. 

"Ừm... Dù sao... Con trai, con vẫn còn oán hận cô ấy à?" Thẩm Phàm Nhu nhìn Trang Ngọc. Thái độ của Trang Vũ chính là chìa khóa để quyết định đến với nhau. 

"Tôi làm tình với cô ấy hơn hai tháng, bạo hành cô ấy hơn hai tháng, gần như chơi đủ rồi. Hơn nữa... Tôi rất muốn nhìn thấy cô ấy mang thai và chết trong trường học. Kiểu trả thù này chẳng phải rất thỏa mãn sao?" Trang Vũ cười toe toét và khiến kẻ thù của cô có thai. Lúc hắn nghĩ ra kế hoạch báo thù hắn cũng không nghĩ tới bước này, nhưng hiện tại nghĩ đến, vẫn là có chút lo lắng. 

"Vậy thì tôi sẽ nghe lời cậu, sau này nếu cậu muốn phá thai, tôi cũng có thể giới thiệu người khác làm việc đó." Thẩm Phàm Nhu vỗ trán, cảm thấy bất lực, nhưng trong lòng là một người phụ nữ tương đối truyền thống, trong lòng bà có ham muốn mạnh mẽ muốn có cháu trai/cháu gái - tuy rằng vừa mới cùng con trai mình quan hệ loạn luân nhưng bà vẫn có thể tự mình làm được. 

"Cảm ơn! Cảm ơn chủ nhân! Cảm ơn mẹ chồng! Con không muốn làm vợ, chỉ cần sau này ở nhà làm một con điếm là được!" Trang Vi Vi ôm lấy Thẩn Phán Nhu một cách phấn khích và vuốt ve Trang Vũ một cách trìu mến. Nếu ba người họ không dính đầy tinh dịch và dịch âm đạo, họ sẽ thực sự trông giống như một bà mẹ và một cặp con.

"Sư phụ, ngài có muốn tiếp tục quan hệ với mẹ chồng không?" Đối với Trang Vi Vi, người thậm chí không quan tâm đến việc mẹ mình có bị người khác đụ hay không, loạn luân mẹ con không phải là điều cấm kỵ mà còn thú vị hơn. Cô lục lọi trong chiếc túi vừa mang theo, lấy chân máy và máy ảnh đã chuẩn bị sẵn ra, nháy mắt với Trang Du: “Vừa vặn, video câu cá vừa rồi là quay chủ nhân và một phụ nữ trưởng thành nóng bỏng… Mẹ chồng tôi rất thích hợp!”

Hai má Thẩm Phàm Nhu đỏ bừng. Lần trước nói chuyện với Trang Vi Vi, cô được biết Lãnh Tuyết Thanh đã yêu cầu con trai cô quay video mình cưỡng hiếp một phụ nữ trưởng thành. Lúc này cô mới nhận ra mình chính là người phụ nữ trưởng thành đáp ứng tốt nhất yêu cầu của Lãnh Tuyết Thanh. Xét về độ gợi cảm của hình thể, cô không hề thua kém cô chủ đáng ghét đó một chút nào. 

"Mẹ, được không? Con không muốn quan hệ tình dục với bất kỳ gái mại dâm ngẫu nhiên nào!" Nhìn vào ống kính máy ảnh, Trang Vũ vô cùng phấn khích, con cặc to lớn của cô cương lên, chỉ thẳng vào mẹ cô. Nhìn thấy bộ dạng của con trai mình, Thẩm Phàm Nhu đương nhiên không nhịn được nên nửa thúc nửa bước đồng ý yêu cầu quay phim. 

Trong khi hai mẹ con đang ăn đồ ăn nhẹ vào đêm khuya để lấy lại sức, Lãnh Tuyết Thanh, một người nổi tiếng nhỏ trên mạng Douyin, đã nhanh chóng sắp xếp chân máy và máy ảnh rồi lấy ra vài bộ quần áo gợi cảm từ trong túi. Cô kính cẩn đưa chúng cho mẹ chồng Thẩm Phàm Nhu, người mà váy và tất lụa trắng đã bị dính tinh dịch, không thể mặc được. Nhìn thấy Mặc những bộ trang phục gợi cảm hở hang mà có thể khiến cô ấy muốn rửa mắt cách đây một ngày, Thẩn Phán Nhu, người đã suy sụp tinh thần, dưới cái nhìn mong đợi của Trang Vũ, miễn cưỡng mặc những bộ trang phục gợi cảm phản ánh hoàn hảo dáng người gợi cảm và bụ bẫm của cô ấy, đồng thời tạo cho cô ấy khí chất dịu dàng một lớp vẻ quyến rũ. 

"Ta ở đây bật camera lên, sư phụ và mẹ chồng muốn làm gì thì làm, ta vừa thủ dâm vừa chụp ảnh." Trang Vi Vi cho một tay vào váy trường và nghịch nghịch âm đạo hình chân không trong khi bật máy ảnh. Dưới sự theo dõi của ống kính, hai mẹ con vừa ăn xong, ngượng ngùng ép sát vào nhau. 

Cởi chiếc áo khoác bác sĩ màu trắng và đôi tất lụa trắng tinh, Thẩm Phàm Nhu khoác lên mình bộ trang phục cực kỳ hở hang của một cô gái thỏ ngược. Làn da mịn màng từ ngực đến bụng dưới của cô lộ ra ngoài không khí, làn da trắng như tuyết của cô điểm thêm một chút hồng. Cô trẻ trung như một cô gái 28 tuổi, không hề giống một người phụ nữ trưởng thành sinh con trai. Hai miếng dán hình tình yêu màu đen được treo trên người người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Núm vú tròn nhọn làm nổi bật hình dáng lồi lõm của núm vú màu hồng. Tất nhiên, xương mu của phần dưới cơ thể không bị che phủ bởi bất kỳ dấu vết nào. Trên môi âm hộ chỉ có một miếng băng dính hình tình yêu màu đen đã bị tinh dịch làm ướt thành hình ngón chân lạc đà. Một đôi tất lưới cá toát lên vẻ lãng mạn và quyến rũ được khoác lên đôi chân trắng nõn thon thả của thiếu nữ thuần khiết. Miếng thịt đùi đầy đặn được vắt ra khỏi lưới chỉ nhìn thôi đã thấy thích thú. 

Trái ngược hẳn với những bộ trang phục gợi cảm và hở hang này, cánh tay và vai của Thẩn Phán Nhu được thắt nơ thêu, cùng với mái tóc đuôi ngựa dài hai bên mang khí chất của một người vợ dịu dàng. Hình ảnh người mẹ trẻ bị buộc phải hóa trang thành cô gái thỏ ngược đứng rụt rè trước ống kính. Chưa kể Trang Vũ, người đã bắt đầu cọ xát cái mông béo của mẹ mình bằng cặc của mình, ngay cả Trang Vi Vi, người đang điều khiển máy quay, cũng có ham muốn mọc cặc và cưỡng hiếp Thẩn Phán Nhu. 

"Em yêu, anh sẽ đụ âm hộ của em!" Trang Du hưng phấn cọ cặc của mình vào cặp mông dày có cảm giác như pho mát chưa nấu chín của mẹ cô. Chỉ cần đút vào mông thôi cũng khiến cô có cảm giác muốn đút vào âm hộ của một người phụ nữ bình thường. Bởi vì đoạn video này muốn gửi tới Lãnh Tuyết Thanh, hai mẹ con chỉ có thể gọi là vợ chồng. Sau khi sinh con, Thẩm Phàm Nhu dùng từ “vợ” gọi con trai mình, chân mềm nhũn, mông hóp xuống, phát ra một tiếng “bốp”, cô vô tình nuốt thẳng con cặc lớn. Băng dính hình tình yêu màu đen che phủ môi âm hộ của cô được quấn trực tiếp quanh quy đầu và được đưa vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp! 

Kể từ vụ loạn luân giữa Trang Vũ và Thẩn Phán Nhu tối nay, đây là lần đầu tiên Thẩn Phán Nhu chủ động chơi với con cặc dày đặc của con trai mình. Dù chỉ là vô tình nhưng nó vẫn khơi dậy những cảm xúc sâu sắc giữa hai người. Trang Ngọc lập tức vòng tay qua eo Thẩm Phàm Nhu, con cặc lớn “bốp” “bốp” trong tư thế đứng. Âm hộ tràn đầy của người mẹ bị đẩy một cách điên cuồng, háng mỏng manh bị đẩy lên trên, khiến cặp mông đầy đặn và hấp dẫn của Thẩn Phán Nhu vặn vẹo và biến dạng. Chỉ với một phát bắn, Lãnh Tuyết Thanh, người sắp được xem bức ảnh selfie loạn luân của hai mẹ con, đã thể hiện sức mạnh cứng rắn của người bạn bắn được chờ đợi từ lâu khi đối mặt với một phụ nữ trưởng thành gợi cảm!

"Uh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ♥ Chồng... hung dữ quá... Em còn có thể quan hệ khi đứng đứng... ừ ồ ồ ồ ồ... Em sẽ bị đụ cho đến khi chân yếu đi... ừ ồ ồ ồ ồ ồ..." Thẩm Phàm chưa bao giờ nghĩ rằng nam nữ có thể quan hệ trong tư thế này, liền hét lên liên tục, hai bông sen của cô Hai cánh tay bị con trai ruột giữ sau lưng, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất lưới cá màu đen dang rộng ra. Thân trên của cô hơi cong xuống, toàn bộ sức nặng dồn lên cặp mông béo đang bị con cặc lớn xâm nhập một cách thô bạo. Trang Ngọc gần như không thể giữ được tư thế đứng vì lưng của Trang Ngọc thẳng tắp như một con chó điên.

"Em yêu, em có vui không? Lần bắn tinh thứ năm hôm nay nhất định phải xuất vào tử cung của em!" Trang Vũ hưng phấn hét lên. Một mặt, anh ta đang ám chỉ với Lãnh Tuyết Thanh, người sau này gặp anh ta, rằng anh ta đã xuất tinh bốn lần và vẫn có thể chiến đấu trở lại. Mặt khác, anh còn thực sự nhìn thấy cảnh mẹ xuất tinh vào bên trong tử cung. Anh nhận ra rằng ở vị trí xa lạ này, sự mềm mại của thịt âm đạo ở nơi sâu nhất trong âm đạo của mẹ anh đột nhiên tăng tốc, thậm chí quy đầu đã nhét một nửa vào bên trong. Anh ta đã đụ cô bốn lần và không hoàn thành nhiệm vụ xuất tinh trong tử cung. Có vẻ rất hứa hẹn khi hoàn thành nó trước ống kính!

"Con trai...chồng...ummm ồ ồ ồ ồ ♥... anh không thể xuất tinh vào đó được... ừm uh ồ ồ ồ ồ... Em vẫn còn một đứa con trai ♥... Em không thể có thêm con nữa 彁 ồ ồ ồ ♥♥♥!!!" Thẩn Phán Nhu, người bị kích thích bởi những lời tục tĩu, đang nói những điều vô nghĩa. Cô ấy hét lên một cách vô nghĩa, thoạt nghe giống như một người vợ đang lừa dối chồng con và không muốn có thai với bạn tình của Shota, nhưng thực tế, “con trai” mà cô ấy nhắc đến chính là người đàn ông đụ cô ấy từ phía sau, cố gắng làm cho cô ấy có thai và sinh con!

“Anh nói vậy thôi, nhưng tại sao cổ tử cung càng ngày càng mềm, tử cung lại sa xuống phải không?” Với chiêu bài "biểu diễn", nhiều lời lẽ tục tĩu mà Trang Vũ xấu hổ khi nói ra đã được tung ra. Anh ta liên tục thuật lại những lời lẽ xấc xược để kích thích người mẹ đang bị đụ, và con cặc to đang được đẩy vào và ra khỏi âm hộ. Cặp mông đầy đặn của người mẹ lại một lần nữa bị háng gầy gò của hắn ấn vào thành bánh mông tục tĩu, hình dáng lõm xuống của cặp mông hoàn toàn biến thành hình dáng cơ thể của con trai ông!

"Không... chỉ vậy thôi... ừ ồ ồ ồ ♥... không... ừ ồ ồ ồ ồ ồ ♥... Tôi sắp... Tôi sắp phun 齁 ồ ồ ồ ồ..." Cảm nhận được cảm giác muốn có thai trong tử cung, Thẩm Fanrou vùng vẫy và rên rỉ. Dưới sự kích thích từ nhiều nguồn, đêm nay cô đạt cực khoái mãnh liệt nhất. Cô ngẩng đầu lên và uốn cong phần thân trên và dưới ra ngoài. Một trăm tám mươi độ, cao trào xuất tinh như đi tiểu, ngay cả trần nhà và camera xa cũng bị nước bắn tung tóe. Lượng chất lỏng đáng kinh ngạc này khiến ngay cả Trang Vi Vi cũng cảm thấy xấu hổ. Đồng thời, cô nhận ra mẹ chồng tương lai ngây thơ của mình thực chất là loại phụ nữ cực kỳ quyến rũ. Sau khi ham muốn tình dục của cô thực sự được khơi dậy, cô không kém gì Lãnh Tuyết Thanh, người có thể ăn sống đàn ông trên giường!

Sau khi xuất tinh, Thẩm Phàm Nhu không còn sức để đứng bằng hai chân nữa, cô dính chặt vào người Trang Ngọc như một đống thịt chết. Trang Vi Vi nhanh chóng chụp được bức ảnh người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này bị cô gái trẻ đụ chết. Sau đó, Trang Vũ đưa mẹ cô đến một chiếc ghế sang một bên, ngồi bên dưới và để mẹ cô cưỡi trên con cặc của anh, mặt đối mặt với anh. Ngồi như thế này giúp Thẩn Phán Nhu tiết kiệm được chút sức lực và chỉ cần ngoan ngoãn làm tình. Nó cũng giúp Trang Vũ nuốt bộ ngực lớn của mẹ bằng miệng dễ dàng hơn. Bằng cách này, Trang Vũ duỗi thẳng eo và dùng con cặc to của mình để đụ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nặng hơn mình rất nhiều cho đến khi cái mông béo của cô ấy nhảy lên. Cô cúi đầu tham lam mút lấy núm vú, không quên nói:

"Em yêu, sữa của em ngon quá, rõ ràng là em không có thai mà còn tiết ra thứ này sao?"

"Ừm...ồ♥...bởi vì...người đang làm tình với tôi là đứa con yêu quý của tôi♥...ummm ồ ồ ồ ồ ♥"

Thẩm Phàm Nhu đưa tay xoa đầu Trang Ngọc, có ảo giác như quay ngược thời gian về thời điểm cô nuôi dưỡng Trang Ngọc hơn mười năm trước. Nếu không phải cặp mông thịt dày của cô đang bị một con cặc to và dài đút vào khiến cô nhảy dựng lên, âm hộ chật hẹp rỉ nước như lũ lụt, thì cảnh tượng này có chút giống lòng nhân ái của người mẹ và lòng hiếu thảo của người con.

Hành động dâm ô hai mẹ con ôm nhau ân ái kéo dài gần chục phút. Cả hai đều cho thấy thể hình khá mạnh mẽ. Thẩm Phàm Nhu nheo mắt nói về chồng và người yêu của mình. Cô đã hoàn toàn đảm nhận vai một người vợ lừa dối. Đột nhiên, phần thân dưới của cô tê dại vì bị đụ, đồng thời có cảm giác nóng rát do một thanh sắt truyền vào. Căn phòng bí mật của phòng hoa chùng xuống đột nhiên bị siết chặt, một vật lạ đột nhập vào túi đựng thai của cô!

“咕……呃？嗯噢噢噢哦哦♥♥♥？!”沈凡柔两眼一翻,露出痴愚眼白,红润香唇开启,滑Cô ấy trong đời cô chưa bao giờ được mở tử cung bởi một người đàn ông. Lần duy nhất tử cung của cô mở ra là khi cô sinh ra Trang Vũ. Sự xâm lấn đột ngột vào tử cung này ngay lập tức khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bất lực. Cô không thể làm gì khác ngoài việc ôm chặt con trai mình dưới lòng bàn tay.

"Bên trong! Vợ ơi! Anh đã xuyên vào bụng em rồi!" Trang Vũ hưng phấn hét lên. Một cảm giác tê dại từ quy đầu truyền đến, như thể bị hàng nghìn cái miệng nhỏ hút vào. Đó thực sự là một buồng thai ấm áp, chặt chẽ và trơn trượt hơn phần sâu nhất của âm đạo. Ngay khi nó được đưa vào, con cặc của anh ấy Anh ấy đã có cảm giác muốn xuất tinh và anh ấy không có ý định kìm nén nó. Anh đẩy eo mình lên trên, nhét con cặc của mình vào háng ướt và chật của Thẩn Phán Nhu, nơi đã biến thành hình con cặc của chính con trai anh. Tinh hoàn của anh ta co giật hai lần, tinh dịch đặc đặc bắn ra thành dòng!

"Uh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ♥♥♥ đã vào... oooh ồ ồ ồ ♥♥♥?!" Suy cho cùng, Thẩn Phán Nhu cũng không thể thoát khỏi cảnh bị con trai ruột của mình xuất tinh vào bụng mẹ. “Két” một tiếng, chiếc ghế bấy lâu nay đỡ hai mẹ con bỗng nhiên đổ sập, hai mẹ con trực tiếp ngã xuống sàn. Dưới tác dụng của trọng lực, con cặc to lớn của Trang Vũ tiến sâu hơn vào tử cung, anh phun ra tinh dịch đặc quánh thỏa thích.

Bụng của Thẩm Phàm Nhu phồng lên với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được, chẳng mấy chốc trông như thể cô đã mang thai được vài tháng. Nó còn cường điệu hơn cả bụng bầu thật của Trang Vi Vi. Hai mẹ con ôm nhau thở hổn hển, có lúc họ hôn nhau thật sâu. Bắt đầu từ hiện trường, tình cảm sâu sắc và tình yêu của cô thật đáng ghen tị. Trang Vi Vi hài lòng nhấn nút CẮT. Sau khi gửi một đoạn video như vậy, bà mẹ dâm đãng Lãnh Tuyết Thanh của cô chắc chắn sẽ không thể nói được một lời chỉ trích nào. Chắc chắn cô ấy sẽ thủ dâm cả đêm phải không?

Nhưng... nội dung video có thể thú vị hơn, chẳng hạn như mẹ chồng con dâu quan hệ tình dục với nhau thì sao?

Không thể kìm nén ham muốn giao phối, Trang Vi Vi cởi bộ đồng phục học sinh dính đầy tinh dịch, lấy từ trong túi ra một bộ trang phục cô gái thỏ nghiêm túc, mặc chiếc quần tất màu đen quyến rũ vào chân, bật máy ảnh, đặt ở chế độ chụp tự động, bước đi yếu ớt đến chỗ hai mẹ con đang gục trên mặt đất, ngoan ngoãn quỳ xuống đất, lè lưỡi và lau chùi khớp nối giữa mẹ chồng và chủ nhân.

"Ồ ồ ♥?!" Thẩn Phán Nhu hét lên, và người đẹp bảo thủ giật mình trước trò lừa lưỡi của người đồng giới. Trang Vũ đã quen với việc quan hệ tình dục bằng miệng sạch sẽ của Trang Vi Vi, con cặc to lớn của anh nhanh chóng bị Trang Vi Vi liếm mạnh, chui ra khỏi lỗ mật ong còn chưa hồi phục của mẹ anh.

"Hừ... được rồi... để cô ấy thế chỗ tôi một lúc... Tôi sẽ yên tâm... chồng tôi, anh thật tuyệt vời..." Thẩm Phàm Nhu xoay người, rời xa Trang Ngọc, nằm ngửa trên sàn, cảm nhận được tử cung nặng trĩu chứa đầy tinh dịch. Cô mở đùi ra nhưng không một giọt tinh dịch nào chảy ra khỏi âm hộ và tất cả đều được tử cung của cô hấp thụ hoàn toàn.

"Khó trách Trang Vi Vi đột nhiên có thai... Nếu không dùng biện pháp tránh thai, nhất định sẽ..." Thẩm Phàm Nhu đỏ mặt, nhanh chóng vứt bỏ ý nghĩ khủng khiếp trong lòng. Cô thở hổn hển và nghỉ ngơi. Ở phía bên kia, Trang Vi Vi nóng lòng được cưỡi con cặc lớn của chủ nhân anh kế. Cô ấy lắc lắc cặp mông béo được bọc trong chiếc tất đen một cách khúm núm và nịnh nọt, thậm chí còn làm hình con thỏ với hai tay giơ lên ​​trên đầu:

"Cô thỏ số 2 đã báo cáo với chủ nhân, ừ ồ ồ ồ ♥... Con cặc lớn của chủ nhân thật thoải mái 齁 ồ ồ ồ ồ... thỏ nhỏ lập tức đạt cực khoái... ừm ồ ồ ồ ồ ♥♥♥" Trang Vi Vi khéo léo nói. Cô xoay đôi tất đen mập mạp của mình sang trái và phải, trông giống như một máy vắt tinh dịch dày dặn, nhưng thậm chí còn không đụ cô ấy vài lần. Cô chỉ để con cặc dài và dày của Trang Vũ đẩy vào cổ tử cung của cô vài lần, sau đó cô lên đỉnh một cách nhục nhã. Nước ép chảy ra từ âm đạo của cô và rỉ ra khắp sàn nhà.

"Ta còn chưa có trừng phạt ngươi, hôm nay ta sẽ cho ngươi chết một trận, ta chỉ là phá thai rồi thả ngươi ra ngoài!" Trang Vũ nhìn chị kế nửa chủng tộc với vẻ mặt dâm đãng. Anh ta đột nhiên đứng dậy và ấn con điếm ăn mặc như một cô gái thỏ ở dưới mình. Con cặc dày và dài của anh có nghĩa là anh đã phải lòng chị kế của mình. Cô ấy đã ở đúng tư thế, đụ cô ấy xuống mạnh mẽ như người đóng cọc, thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng xương lạo xạo khắp cơ thể Trang Vi Vi. Thẩm Phàm Nhu đang nằm ở một bên kinh ngạc che miệng lại, sau đó mới nhận ra con trai mình khi đụ cô thật dịu dàng và kiên nhẫn.

"Địt mẹ tôi...đập nát âm hộ của tôi...ummm oh oh oh oh ♥...có sảy thai cũng không sao...Tôi sẽ ngay lập tức mang thai đứa con mới của chủ nhân với những quả trứng bẩn thỉu của mình... ừm 彁 oh oh oh ♥♥♥..."

Camera đã kiên nhẫn quay và ghi lại cảnh hai người ân ái đến ba người quan hệ tình dục. Trong máy quay, cô gái điếm tóc vàng Bunny Girl số 2 đã bị nam chính đụ cho đến khi cô ấy xuất tinh và phun ra. Cô ấy cũng bị kem và ngã xuống đất. Sau đó, người phụ nữ trung niên Bunny Girl số 1 được nam nhân vật chính xếp vào Bunny Girl số 2. Chúng được xếp chồng lên nhau và lần lượt được đụ. Trò chơi tục tĩu này kéo dài suốt một đêm và kết thúc ngay trước bình minh. Bunny Girl Số 2 đã mở cả ba lỗ và đụ thịt hậu môn của cô ấy. Chỉ còn lại nhân vật nam chính Shota ngồi trên người đẹp tóc vàng, giống như một khan du mục...

Ngày hôm sau là thứ bảy và không có lớp học. Khi ba người ân ái suốt đêm tỉnh dậy thì đã là buổi trưa.

Trang Vi Vi đã báo trước với Lãnh Tuyết Tình rằng đêm qua cô sẽ không về nhà, Lãnh Tuyết Tình gần đây đắm chìm trong dục vọng cũng không có thời gian chăm sóc Trang Ngọc đã ở ngoài cả đêm. Không bằng nói, nữ nhân độc ác này hy vọng Trang Du không bao giờ về nhà, cho nên hai người ở ngoài cả đêm cũng không khơi gợi được suy nghĩ của Lãnh Tuyết Thanh.

Sau một đêm "sát cánh chiến đấu", và khả năng lấy lòng người khác của Trang Vi Vi, mối quan hệ của cô và Thẩn Phán Nhu trở nên hòa hợp hơn rất nhiều, thậm chí họ còn nấu bữa trưa cùng nhau, trong khi Trang Vũ chịu trách nhiệm biên tập video, chỉnh sửa những điểm chính của cảnh khiêu dâm mãn nhãn tối qua và gửi cho Lãnh Tuyết Thanh làm mồi nhử cuối cùng.

Trong khi nấu ăn, Trang Vi Vi cũng lấy điện thoại di động ra để chụp ảnh tự sướng và đăng tải cảnh Thẩn Phán Nhu và cô ấy thân mật dựa vào tài khoản Douyin của mình. Khuôn mặt của hai người như khảm và dòng chú thích là "Mẹ và con ♥". Những người hâm mộ Feiyangyang của cô ngay lập tức bắt đầu một đợt bạo loạn mới:

"Trời đất ơi, mẹ chồng tôi đến rồi, xin hãy lạy tôi."

"Blogger này trái ngược hẳn. Mái tóc vàng được buộc chặt như một cô gái hộ tống, hóa ra lại là một cô con gái ngoan ngoãn, nấu ăn cùng người mẹ xinh đẹp vào thứ Bảy. Tôi yêu cô ấy."

"Những fan da đen từng làm video ngắn để hoàn thành nhiệm vụ của 'sư phụ' còn dám lên tiếng sao? Đây không phải là một người phụ nữ thuần khiết tốt sao?"

Trang Vi Vi mỉm cười nhìn những người hâm mộ bị cô giữ trong bóng tối. Việc cắm sừng trên mạng những con cừu nóng bỏng theo dõi những phụ nữ xinh đẹp nóng bỏng qua Internet đã trở thành món đồ giải trí bắt buộc phải có của cô sau khi bị Trang Vũ đụ đến đỉnh điểm gần đây.

Sau khi "mẹ chồng và con dâu" chuẩn bị xong bữa trưa, Trang Du cũng gửi đoạn video cho mẹ kế, ba người bắt đầu ăn uống hòa thuận. Cùng lúc đó, Lãnh Tuyết Thanh, người đang phát sóng trực tiếp thể dục Douyin hàng ngày, đang giao lưu với khán giả thì bất ngờ nhìn thấy một tin nhắn riêng tư quen thuộc bật lên. Toàn thân cô giống như một con ngựa cái bị roi quất, khí chất lạnh lùng lập tức tan chảy như tảng băng trôi. Không một động tác, Giữ chặt, thân hình gợi cảm của cô nặng nề ngã xuống đất, bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn run lên, lấy lòng khán giả nam. Lãnh Tuyết Thanh cũng ngọ nguậy cái mông đầy đặn của mình như một con chó cái và bò lên mặt đất một cách đáng hổ thẹn. Cô vội vàng tiến tới trước camera và tắt buổi phát sóng trực tiếp. Cảnh quay cuối cùng để lại cho khán giả là khuôn mặt xinh đẹp sắp mất đi sức mạnh lộ rõ ​​bản chất dâm đãng và bộ ngực đầy đặn sắp lộ ra.

Mở tin nhắn riêng, Lãnh Tuyết Thanh khéo léo tải xuống video "phụ nữ trưởng thành làm tình" được chỉ định cuối cùng từ liên kết do người bạn chuẩn bị quay phim gửi đến. Khi cô mở nó ra, cảnh đầu tiên khiến âm hộ cô co thắt lại, tinh dịch rỉ ra làm ướt chiếc quần tập yoga hàng hiệu. Cô nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với dáng người không thua kém cô, mặc trang phục theo phong cách cô gái thỏ đảo ngược gợi cảm, dáng người thấp bé quen thuộc ôm lấy eo cô và đụ cô một cách thô bạo từ phía sau. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bị đụ cho đến khi ngậm "đứa con của chồng" trong miệng. Cô ấy tiếp tục nói những lời tục tĩu và đi về phía sau. Cuối cùng, hai người quan hệ nhiều đến nỗi ghế đổ sập, thậm chí còn bị đánh đến mức bụng phình ra như đang mang thai.

Việc này vẫn chưa kết thúc. Sau khi cô gái thỏ ngược và người phụ nữ trưởng thành bị đụ, cô gái tóc vàng có cái lưỡi mà Lãnh Tuyết Thanh quen thuộc nhất đã tham gia trận chiến trong trang phục cô gái thỏ. Nhìn vào thanh tiến trình, ba người đã quan hệ được năm sáu tiếng!

Suốt buổi chiều cho đến tối, Lãnh Tuyết Thanh không ra khỏi phòng ngủ. Cô nằm trên thảm tập yoga và xem video orgy trên màn hình điện thoại. Cô không thể tua nhanh từng phút và liên tục liếm âm hộ và thủ dâm. Có Chúa mới biết cô thậm chí không thể đạt được cao trào khi quan hệ với chồng mình là Trang Kiến Di. Cô thủ dâm và lên đỉnh nhiều lần khi nhìn con cặc to hoàn hảo trên màn hình. Cuối cùng, Lãnh Tuyết Thanh gần như ngất đi vì mất nước. Con gái của bà, Trang Vi Vi, về nhà vào đêm khuya, mở cửa và phát hiện mẹ mình đang thủ dâm cho đến khi bà nửa mê nửa tỉnh.

"Chậc chậc, thật đáng tiếc, nếu như tối nay Trang Ngọc trở về..." Lãnh Tuyết Tình trong lòng than phiền. Em kế của cô, cậu chủ nhỏ biết ăn tủy, tối nay vẫn không về nhà và sẽ tiếp tục quan hệ loạn luân với bác sĩ xinh đẹp của mình, trong khi cô bị đuổi về.

Lãnh Tuyết Thanh lấy nước từ con gái và lấy lại chút sức lực. Mũi cô giật giật, ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc trên người Trang Vi Vi, cô tức giận chửi:

"Lại ra ngoài một ngày một đêm để hẹn hò trả tiền? Cẩn thận bị bắt cóc và bán sang miền bắc Myanmar!"

"Ha ha, mẹ ghen tị vì con có một người đàn ông tốt để chơi cùng. Mẹ chỉ có một người chồng bất lực, đừng ghen tị với con quá ♥" Trang Vi Vi mỉm cười đáp lại. Màn tương tác giữa hai mẹ con của bà chủ dâm đãng này thật sốc. Chỉ cần Lãnh Tuyết Tình có thể cư xử như một người mẹ bình thường, một đứa con gái ngoan được bà giáo dục bình thường sẽ không chủ động phản bội bà, chuẩn bị cho tiểu thư đụ thành nô lệ tình dục phải không? 

"Chậc, mẹ, con cũng có một người đàn ông tốt, anh ấy chắc chắn tốt hơn mẹ..." Lãnh Tuyết Thanh trợn mắt, trong lòng cảm thấy một tia tự hào. Cô ấy đã kiên nhẫn dành hai tháng để kiểm tra shotamate được chứng nhận của mình và cô ấy không thể tìm thấy một người nào khác trong toàn thành phố, phải không? 

"Thật sao? Khi nào thì cô định lừa dối người chồng bất lực của mình? Muốn tôi che chở cho cô à?" Trang Vi Vi nheo mắt lại, tỏ vẻ quan tâm đến mẹ mình. 

"Cuối tuần tới, chúng ta sẽ ở biệt thự mới mà Trang Kiếm Nhất tặng cho chúng ta. Vừa mới dọn dẹp xong, không có hàng xóm, rất an toàn và thoải mái, cho nên tôi nói sẽ đi xem việc cải tạo thế nào." Lãnh Tuyết Thanh ngáp dài, không giấu giếm con gái ruột chút nào. Cô gọi điện cho Trang Vi Vi, nói: "Tôi đưa cho anh một chiếc chìa khóa dự phòng, anh đi dọn dẹp trước đi, sau này muốn làm tình thì có thể đến đó. Sớm hay muộn, đó sẽ là tài sản của mẹ con chúng ta."

"Mẹ♥~~Cảm ơn mẹ! Mẹ thật mạnh mẽ, thậm chí có thể bóp nát biệt thự!" Trang Vi Vi ôm lấy Lãnh Tuyết Tình, bộ dáng như một đứa trẻ hư. Phải nói rằng mẹ cô ấy vẫn rất tốt với cô ấy, cho nên với tư cách là con gái dâm đãng của bà mẹ dâm đãng, phần thưởng tốt nhất là được chia sẻ con cặc to lớn của chủ nhân với mẹ cô ấy - biết mẹ cô ấy cũng như con gái. Trang Vi Vi tin rằng cái kết này còn hạnh phúc hơn nhiều so với những mưu mô và đấu tranh trong cung của mẹ cô. 

"Hừ... Mẹ ngươi cùng với nam tử bất lực ngủ hơn nửa năm, đương nhiên không thể uổng công được. Khi ta mang thai hài tử của lão phu, ta có thêm nhiều thứ, cuối cùng ly hôn, chia tài sản trong nhà, ta có thể tùy ý hưởng thụ hạnh phúc cả đời!" Lãnh Tuyết Thanh cười hắc hắc. Cô đã nghĩ về nó rồi. Nếu cô ấy có thời gian vui vẻ với bạn tình tương lai vào tuần tới, cô ấy có thể thiết lập một mối quan hệ lâu dài sau khi ly hôn. Bà thậm chí còn có thể giới thiệu Trang Vi Vi với anh ta và giúp con gái mình tìm được một người đàn ông tốt để kết hôn...

Điều mà Lãnh Tuyết Thanh không bao giờ ngờ tới là mọi thứ cô hằng mơ ước sẽ trở thành hiện thực, chỉ bằng một cách khác. 

Bằng cách này, Lãnh Tuyết Thanh đã trả lời tin nhắn riêng của Trang Vũ và đồng ý gặp nhau tại một biệt thự sang trọng vào cuối tuần tới. Trang Vi Vi, người đã lấy được chìa khóa dự phòng trước, đã kể toàn bộ thông tin cho chủ nhân của anh trai kế. Cùng với Thẩn Phán Nhu, ba người họ bắt đầu âm mưu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Shota dùng dương vật khổng lồ của mình để giết người mẹ kế độc ác (Phần 2)

Một tuần sau, vào sáng Chủ nhật, trong phòng ngủ của Lãnh Tuyết Thanh, cô đang phát sóng trực tiếp bài tập thể dục buổi sáng Douyin như thường lệ. 

"Chị Lãnh gần đây trông rất đẹp. Chị dùng mỹ phẩm gì thế?"

"Tập thể dục vẫn có ích. Tôi cũng muốn trở thành một mỹ nữ băng giá như Lãnh tỷ."

镜头里, 满面红光的冷艳熟妇冷雪晴可以说是近一年来最光彩动人的时刻,不需要施加粉黛,她那白皙光滑的鸡蛋清肌肤在没有滤镜加持的情况下就像少女一样弹嫩,整个人由内到外散发着一种柔和的华光,硬要类比的话,就像是和爱人相恋许久,准备在新婚之夜入洞房的黄花闺女和三位数男人滥交过的淫Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

事实上,自从上周末确定好冷艳妖妇的淫荡肉体就开始自发做好了交媾准备,让她整个人变得容光焕发起来，虽然听起来有些可笑,但对于一个习惯了每天睡醒小穴里塞着大鸡巴,结果Bạn có thể làm điều đó?

不光是肌肤,她的乳房,臀部,腰肢,腿足,各个部位都在催情激素的作Bạn có thể làm điều đó?了排卵行为,做好了受孕的准备,可以说,假如她那个预备正太炮友不是骗子那么今天的出轨做爱后她肯定会怀孕——当然，她不会生下来就是了。

“Oanh…” Trên người Lãnh Tuyết Thanh vang lên một cỗ rung động yếu ớt. Chỉ có cô mới có thể phát hiện ra nó. Buổi phát sóng trực tiếp được bao phủ bởi nhạc nền. Thực tế có năm hoặc sáu máy rung được nhét vào cơ thể cô, bao gồm núm vú, âm hộ, hậu môn và mọi bộ phận nhạy cảm. Được kích thích để duy trì trạng thái động dục của cơ thể, cô rất mong muốn được quan hệ tình dục lần này nên đã chuẩn bị sẵn một cú bật nảy để kích hoạt cơ thể vào sáng sớm. Không chỉ vậy, cô còn nhét một cây gậy thủ dâm cỡ đen vào âm đạo và hậu môn. 

“唔……嗯♥……哈”冷雪晴眯着双眼,在镜头前做着瑜伽动作,加上镜头像素低,她胸前和下体的凸起肯定会被人发现,饶是如此,从她嘴里吐出的半是发情, 半是锻炼后出气的淫荡声音还是引起了直播间的骚动。

"Mẹ kiếp, con điếm này sao lại có cảm giác như có thứ gì đó nhét dưới đó vậy?"

"Nấm kim châm lại đến rồi. Mẹ cậu chắc hẳn đã phải nhồi nhét đồ ăn vào lúc khó thở trong buổi tập thể dục buổi sáng!"

"Một người phụ nữ có con cu nhỏ có thể bị các người nhìn chằm chằm ngay cả khi cô ấy đang tập thể dục. Tôi thực sự sẽ chặn và báo cáo!" 

“咕嗯噢噢噢哦哦♥？!””看着男观众对自己的轻蔑和侮辱,冷雪晴那冷艳娇美的五官沾染上一层朦胧的春色,在昨晚最后一组直播瑜伽动作后,插在她Cô ấy đã đạt cực khoái ngay trước ống kính. Mặc dù cô nghiến răng cố chịu nhưng một số tiếng rên rỉ vẫn thoát ra từ khóe miệng. Cô vặn cái mông dày vẫn đang run lên vì cực khoái, nhẹ nhàng tắt chương trình phát sóng trực tiếp và nằm trên sàn như một con mèo cái động dục một lúc lâu trước khi hồi phục sau khoái cảm cực khoái.

冷雪晴决定就这样子过去和炮友见面,给炮友一个小小的惊喜,于是她没把自慰棒和跳弹拿出来,也没换衣服,决定就穿着这套散Bạn có thể làm điều đó?熟女发情费洛蒙气息,把大鸡巴塞进她的小穴时肯定更加用力。

草草收拾了一下,冷雪晴推开卧室房门,准备简单吃点早餐,她刚一走到客厅,就看到家里那个最让她看不顺眼的小东西——庄建义前妻的儿子庄玉, 正装好衣服准备出门,于是她下意识地开口辱骂道:

"Mày đúng là đồ phiền phức, sáng sớm không vào chuồng, đứng đây làm phiền người ta, sao không ra ngoài tìm bà mẹ tội nghiệp của mày đi!"

庄玉一如既往地,冷冷地看了她一眼,然后关门走了出去, 冷雪晴看着庄玉那被动受气的样子,开心地笑bạn có thể làm điều đó走了他的亲妈,现在还要给他的亲爹戴一顶绿帽子!

Bằng cách này, khoảng một giờ sau khi Trang Vũ rời đi, Lãnh Tuyết Thanh thu dọn đồ đạc xong và đi ra biệt thự nơi cô định quan hệ tình dục với bạn tình của mình. Với thân hình nóng bỏng và vẻ ngoài xinh đẹp, cô mặc bộ đồ yoga hở hang gợi cảm, lái siêu xe suốt chặng đường, thu hút sự chú ý của vô số người qua đường. Tuy nhiên, trong lòng người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng chỉ có một người đàn ông, và chỉ có con cặc to lớn của người đàn ông đó mới xứng đáng chinh phục được cái lồn đói khát của cô!

Khi đến biệt thự, Lãnh Tuyết Thanh mở cửa bước vào. Căn phòng rõ ràng đã được Trang Vi Vi dọn dẹp. Một chiếc giường lớn được đặc biệt bố trí trong sảnh tầng một, đủ cho năm sáu người nằm trên đó và quan hệ tình dục. Ở giữa trải một tấm nệm hình trái tim, xung quanh đặt nhiều bộ trang phục gợi cảm, đạo cụ phụ trợ và thuốc men. Cô quả thực là người con gái ngoan duy nhất được Lãnh Tuyết Thanh yêu thương, hơn nửa năm sau cô đã chuẩn bị đầy đủ cho chuyện ngoại tình của mẹ mình.

Lãnh Tuyết Thanh ngồi ở trên giường lớn chờ bạn tình tới. Cô cầm kéo “click” hai lần để cắt lớp vải che những phần nhạy cảm của quần tập yoga và áo vest thể thao, để lộ núm vú màu hồng và quầng vú sẫm màu bị máy rung trêu chọc, cũng như âm đạo động dục với hai máy rung mỗi bên và một que thủ dâm điện được nhét vào giữa. Hình dạng âm hộ của cô ấy giống như tính cách lăng nhăng và đĩ điếm của cô ấy. Môi lớn dày bao bọc phần dưới của môi bé giống như móng ngựa hình chữ U ngược và để lộ âm vật màu đỏ ở phía trên. Cái âm hộ "móng ngựa" có một không hai này đã bóp chết những con gà trống tự cho mình là đúng của nhiều người đàn ông. Cô hy vọng con gà trống mà cô chờ đợi suốt hai tháng sẽ không làm cô thất vọng. 

“Dong dong”, có tiếng gõ cửa, Lãnh Tuyết Thanh nhướng mày, vui vẻ chạy về phía cửa, không để ý đến que thủ dâm nhét trong âm hộ và hậu môn. Vừa mở cửa, cô đã nhìn thấy đối tác shota đã chờ đợi từ lâu của mình với một con cu to.

Đó là một cậu bé có dáng người giống như trong video. Anh ta đeo một chiếc mặt nạ ở nửa trên khuôn mặt và trông rất quen. Nó giống với bức tranh khảm trong video. Vừa nhìn thấy khuôn mặt này, hơi thở của Lãnh Tuyết Thanh liền gấp gáp. Cô tựa người vào tường. Với một tiếng “bốp”, âm hộ của cô chủ động giãn nở vì quá khát cặc, cô làm rơi que thủ dâm điện xuống đất.

Nếu Lãnh Tuyết Thanh không động dục, còn tỉnh táo hoàn toàn, có lẽ cô đã có thể nhận ra thiếu niên đeo mặt nạ này rõ ràng chính là con ma phiền phức Trang Ngọc trong nhà. Nhưng bây giờ, trong đầu cô chỉ có một người thật, người đã đụ ba cô gái hấp dẫn JK bằng ba lỗ trong một lần, và đã có một trận chiến khốc liệt với một phụ nữ trưởng thành và một cô gái hấp dẫn với một người bạn bắn giỏi nhất, người không thể đánh bại anh ta suốt đêm dài. 

“欢迎♥达令你终于来了……”冷雪晴甜腻腻地搂抱住庄玉,让庄玉起了一Bạn có thể làm được điều đó không?

冷艳熟妇一只手像揽客妓女一样钩在庄玉的脖子上,另一只手已经急色地摸到了庄玉的裤裆上,她随即眉开眼笑起来,果然是那根视频里插得淫娃荡妇们溃不成军的大鸡巴! 

Bộ ngực sâu lạnh lùng của người mẹ kế bốc hơi thơm và nóng áp vào đầu Trang Ngọc. Ngày xửa ngày xưa, đây là loại sữa rửa mặt mà Trang Kiến Di đã bỏ ra rất nhiều tiền để có được. Bây giờ Trang Vũ có thể dễ dàng lấy được nó chỉ bằng một con cặc lớn, nhưng anh ta lại không hề bị sự tấn công nhẹ nhàng của Lãnh Tuyết Thanh lấy đi một chút nào. Thay vào đó, anh ta lặng lẽ giơ tay lên, sau đó tát vào khuôn mặt quyến rũ của Lãnh Tuyết Thanh với màu sắc mùa xuân!

"Mẹ kiếp, con khốn này, ngươi chỉ là một con điếm lắc mông muốn bị đụ. Dám trì hoãn ta hai tháng, bắt ta đóng vai diễn viên AV, quay ngươi cái này cái kia, cho ngươi bộ mặt lợn nái như vậy sao?" 

Sau khi Trang Vũ tát anh ta bằng một tay, anh ta lại tát anh ta bằng tay khác. Anh ta tát mạnh vào mặt Lãnh Tuyết Thanh từ trái sang phải và chửi bới ác độc. Nỗi ức chế đè nén hơn nửa năm trong lòng cuối cùng cũng được giải tỏa, phản ứng của Lãnh Tuyết Thanh càng thêm kinh ngạc. Cô ấy thường hung ác. Người mẹ kế lạnh lùng, quyến rũ, hung ác và quyết tâm trả thù không những không còn sức sống mà còn ngồi bệt xuống đất. Với một tiếng "ôi ôi ♥", cái lồn móng ngựa lộ ra ngoài của cô phun ra một dòng mật ngọt cực khoái, và cô lại bị Trang Vũ tát trực tiếp cho đến khi đạt cực khoái!

Trang Vũ cười toe toét và cười một cách tàn nhẫn. Trang Vi Vi nói rất nhiều. Đối với con điếm Lãnh Tuyết Thanh, người đã trở thành đối tác trung thành của con cặc to của hắn, việc đối xử thô bạo với cô sẽ khiến người mẹ kế độc ác này dễ dàng chấp nhận hơn. Tất cả phụ nữ mắc chứng bạo dâm về cơ bản đều là những kẻ bạo dâm. Tôi thành thật!

"Cái gì? Không vui à?" Trang Dụ túm lấy đuôi tóc cao của Lãnh Tuyết Thanh, giống hệt kiểu tóc của Trang Vi Vi. Đôi mắt dưới chiếc mặt nạ lạnh lùng nhìn bà mẹ kế độc ác. Lãnh Tuyết Thanh bị người đàn ông tát một cái tát điên cuồng, nhanh chóng lắc đầu, quỳ xuống trước mặt Trang Ngọc nịnh nọt, dùng giọng điệu ngọt ngào mà ghê tởm một cách quyến rũ nói:

"Nơi nào ♥...Chồng, anh mắng em là đúng. Em đúng là không biết xấu hổ. Đáng lẽ ngày đầu tiên em nhận được tin nhắn riêng của ông chủ nên nhận ra con cặc to lớn của anh ♥"

Trang Vũ đá Lãnh Tuyết Thanh, và đá người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng xuống sàn. Anh ta giẫm lên bộ ngực tròn trịa của Lãnh Tuyết Thanh và bắt đầu tàn phá chúng một cách thô bạo. Anh dùng ngón chân nhẹ nhàng nhéo núm vú của Lãnh Tuyết Thanh rồi nhấc lên. Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn bị xoắn lại thành hình giọt nước, núm vú trong suốt trông như có thể vỡ ra bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, Lãnh Tuyết Thanh, người bị Shota Cannon lạm dụng ngực, không những không còn sức sống mà còn ngân nga thoải mái, nếm trải niềm vui tột độ từ nỗi đau.

"Hừ, ngươi thật là nghe lời, quỳ xuống, để ta ngồi lên ngươi, dẫn ta tới phòng khách."

Trang Ngọc đưa về nhà, dưới sự chỉ huy của anh, Lãnh Tuyết Tình ngoan ngoãn chuyển sang tư thế nữ bằng bốn chân, để Trang Ngọc cưỡi trên lưng làm ngựa cái, lảo đảo đi về phía phòng khách. Trang Vũ kéo mái tóc đuôi ngựa cao dùng làm dây cáp bằng một tay, một tay đưa ra phía sau tát vào mái tóc dày của Lãnh Tuyết Thanh. xác thịt.自慰棒向里推送,一会儿用老练的手指拨弄冷雪晴的肉Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.母子二人,但实际上却是一对儿反差感十足的偷情炮友!

"Hừm ♥... Hừ ồ ồ ồ ồ ♥... Thoải mái quá... Ừm ồ ồ ồ ồ..." Lãnh Tuyết Thanh hài lòng hét lên. Những động tác nhỏ của Trang Vũ khi cưỡi trên cơ thể anh đều chứng tỏ sự tinh tế của anh khi chơi đùa với phụ nữ, điều này phù hợp với mong muốn của con điếm này, cô hợp tác lắc cái mông đào xinh đẹp của mình và để ngón tay của Trang Vũ chơi đùa với hậu môn của cô. Khi cô bò vào phòng khách, nước trái cây đã chảy đầy sàn nhà. Xét về lượng nước tạo ra, tài năng của người phụ nữ độc ác này không kém gì Thẩm Phàm Nhu.

Trang Vũ xuống ngựa đẹp và giả vờ ngạc nhiên khi chiêm ngưỡng cấu hình giống như một dãy phòng khách sạn tình yêu hàng đầu - thực tế là anh và Trang Vi Vi đã cùng nhau sắp xếp nó vài ngày trước. Trên chiếc giường lớn này, anh trai Zhengtai và chị kế lai chủng tộc của anh đã nán lại nhiều đêm. Lãnh Tuyết Thanh, người cho rằng mình là người đầu tiên quan hệ tình dục, chỉ đang ăn khí thải của con gái mình.

"Không tệ, ngươi chuẩn bị tốt như vậy, chồng ngươi thường xuyên cùng ngươi chơi đùa ở chỗ này sao? Nhìn bộ dáng không hài lòng của ngươi, xem ra cũng không giống lắm!" 

Lãnh Tuyết Thanh ôm đùi Trang Ngọc, tế nhị đáp:

"Đó, là đặc biệt chuẩn bị cho tôi và chồng nhỏ của tôi ♥... Chồng tôi là một kẻ bất lực lãng phí, hơn nửa năm rồi không cho tôi đạt cực khoái, đáng bị cắm sừng!"

Nghe bà mẹ kế độc ác nhận xét về việc làm nhục cha ruột của mình, Trang Vũ không hiểu sao lại cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Người đàn ông trung niên này đã phản bội người vợ đã có gia đình của mình và cưới một con đĩ nổi tiếng trên mạng, anh ta có bao giờ nghĩ đến việc người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng có hình xăm trên người và một cô con gái lai lăng nhăng này sẽ làm nhục khả năng tình dục bình thường của anh ta như thế nào không?

"Ừ, nói hay lắm, vậy tôi sẽ cắm sừng chồng cô!" Trang Vũ tát mạnh vào cặp mông béo trong quần yoga của Lãnh Tuyết Thanh, móc ngón tay của cô ấy, Lãnh Tuyết Thanh nháy mắt đáp lại, sau đó đi đến giường lớn quỳ xuống giường, khoe cặp mông tròn trịa đầy đặn cho Trang Vũ. Cặp mông mịn màng bên cạnh bàn chân thanh tú được sơn móng tay màu đỏ. Âm thanh rung của cái lồn hở hang ù ù, que thủ dâm cỡ đen đang rung tới giật lui trong hậu môn. Phải nói rằng người phụ nữ trưởng thành nổi tiếng trên Internet đĩ điếm này quả thực có tài quyến rũ đàn ông. Ngay cả Trang Vũ cũng bị kích thích đến mức dương vật của anh cương cứng hoàn toàn.

Lãnh Tuyết Thanh khụt khịt, ngửi thấy mùi nam tính vừa quen vừa lạ và mùi tinh dịch. Cô cúi xuống nhu mì hơn và giơ cao cặp mông trái đào xinh đẹp của mình lên chờ bạn tình của Shota tới. Trang Vũ đã đặt dương vật cương cứng của mình vào cặp mông mềm mại và dịu dàng của người mẹ kế độc ác của mình, đồng thời dùng tay vuốt ve âm đạo mọng nước của mẹ kế. Không cần thêm chất bôi trơn và giờ đây cô có thể đưa trực tiếp vào lồn mình.

Tuy nhiên, sự lựa chọn của Trang Vũ không phải là cái lồn của mẹ kế. Anh bất ngờ dùng tay nắm lấy cây gậy thủ dâm đang kêu vo ve trong hậu môn của cô và rút mạnh ra. Với một tiếng “bốp”, hậu môn của con đĩ vốn đã to bằng hai quả trứng hiện ra trước mặt anh. Hậu môn lẽ ra phải to bằng đồng xu, đóng mở và tỏa nhiệt. Có vẻ như trước khi ra ngoài, công việc dọn dẹp thuốc xổ đã hoàn thành. Phần thịt mềm ở hậu môn màu hồng và đỏ được bao quanh bởi những vòng tròn, kéo dài vào trong như một chiếc nòng súng. Cũng giống như lỗ mật ong rỉ dịch âm đạo, lỗ hậu môn được kích thích bởi que thủ dâm và tràn dịch ruột cũng có thể bị thủng thô. Anh ta dùng quy đầu bên cạnh trêu chọc lỗ hậu môn của Lãnh Tuyết Thanh, như thể muốn đụ lỗ hậu môn của Lãnh Tuyết Thanh trước. 

"Ồ ồ ♥" Lãnh Tuyết Thanh nói. Là một con điếm, cô không phản đối việc Trang Vũ chơi ở đâu trước. Dù sao thì cuối cùng cô ấy chắc chắn sẽ có một kết thúc có hậu khi mở cả ba hố. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng đối tác của Shota đầy nam tính khi anh ta bắt đầu giận dữ đụ hậu môn của cô.

Trang Vũ cười lạnh, lấy từ trong túi ra một lọ thuốc trong suốt, bôi đều lên cặc mình - tất nhiên đó không phải là chất bôi trơn mà là thuốc kích thích tình dục có thể khiến phụ nữ nghiện quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Anh đã duyệt các trang web nước ngoài trong tuần này và đặc biệt chuẩn bị "món quà" này cho người mẹ kế độc ác của mình.

Người giúp anh sắp xếp việc này tất nhiên là mẹ ruột của anh, Thẩn Phán Nhu, người hiện rất vâng lời con trai và người yêu của mình. Trước con cặc to lớn và vẻ nũng nịu của con trai, Thẩm Phàm Nhu cuối cùng cũng tạm thời bỏ y đức ra sau - dù sao cô cũng đang đối phó với một người phụ nữ như Lãnh Tuyết Thanh, nên cũng không thành vấn đề phải không?

"Anh yêu♥...Chồng♥...làm ơn nhét con cặc to lớn của anh vào hậu môn của cô ấy...Em không thể đợi được nữa♥...Uh huh...Huh?!...Uh ồ ồ ồ ồ ồ ♥♥♥?!" Lãnh Tuyết Thanh nhẹ nhàng lắc cái mông dày của mình và nói. Có điều gì đó phù phiếm về nó. Hậu môn của hầu hết phụ nữ có thể là điểm yếu, nhưng hậu môn của cô ấy thì không. Nó đã được huấn luyện đặc biệt. Nó là một thiết bị thực sự và nổi tiếng để chiết xuất tinh dịch. Có lẽ cô có thể trực tiếp dùng thịt hậu môn để lấy ra tinh dịch đầu tiên, truyền một chút sức mạnh cho bạn bắn phía sau - cô đang ảo tưởng về điều này. Đột nhiên, một vật lạ có sức mạnh lớn hơn cả cây gậy thủ dâm của người đàn ông da đen đâm vào hậu môn của cô. Một cơn đau xé rách phát ra từ hậu môn đã được mở rộng một cách chuyên nghiệp. Nỗi đau mà nó mang lại cho cô không kém gì lần đầu tiên bị ân nhân đụ, và điều khủng khiếp hơn nữa là khi con cặc lớn cào vào thịt hậu môn của cô, một loại khoái cảm còn nguy hiểm hơn cả việc đâm thô vào âm đạo của cô trào ra từ hậu phòng, chạy dọc theo tủy sống lên não. Lãnh Tuyết Thanh vừa rồi trông có vẻ thoải mái, giây tiếp theo trợn mắt lên, thân trên mềm nhũn, ngã xuống trên giường lớn.

"Ồ?...Guh ồ ồ ồ ♥?!... Không... hậu môn bị xuyên thủng... lẽ ra không nên như thế này ♥?... Nhưng... con cặc to của chồng em thoải mái quá ♥... eh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ♥♥♥?!"

Bộ não tính toán của Lãnh Tuyết Thanh nhanh chóng thoái hóa sau khi bị khoái cảm tấn công, chỉ còn lại năng lượng để phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng. Một dòng máu chảy ra từ chiếc mũi thẳng của cô ấy, như thể máu bắn ra từ cơ vòng bị rách chảy ngược lại đây. Cứ như vậy, hai tay cô nắm chặt ga trải giường, bộ ngực đầy đặn hoàn toàn bị đè xuống nệm. Trang Vũ thậm chí còn không bắt đầu đẩy mà chỉ mạnh mẽ và thô bạo nhét con cặc lớn vào phần sâu nhất trong lỗ của Lãnh Tuyết Thanh Cư, và không dừng lại cho đến khi quy đầu chạm vào phần trên của ruột.

“Cái thứ rác rưởi này, hậu môn của cậu giống như được làm bằng giấy, vừa nhét vào thì trông như thế này à?” Trang Du hừ lạnh một tiếng, dùng hai tay vỗ mạnh vào mông bà mẹ kế độc ác. Mông run lên như thạch, đồng thời eo cô lắc lư từ bên này sang bên kia, điều khiển con cặc lớn. Được bọc trong lớp thịt hậu môn căng cứng, nó rung lên như một phản xạ có điều kiện. Âm hộ của Lãnh Tuyết Thanh vốn đã bị bóp đến chảy máu mũi và trợn mắt, đột nhiên co giật, “bốp” một tiếng, một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài, thậm chí cả quả trứng gà nhét bên trong cũng bắn tung tóe khắp sàn nhà!

"Hahahaha, bạn là người nổi tiếng về thể dục trên mạng như thế nào? Tại sao bạn không tập luyện hậu môn và âm hộ vô dụng của mình? Ngay khi một người đàn ông đưa nó vào hậu môn của bạn, âm hộ của bạn sẽ phun ra và phun ra nước trái cây?" Trang Vũ mỉm cười nói và bị thổi bay bởi niềm vui sướng khi xuất tinh. Lạc Lãnh Tuyết Thanh căn bản không nghe được hắn đang nói cái gì. Vừa rên rỉ vừa rên rỉ, cô theo bản năng lắc lắc cặp mông xinh đẹp của mình, giống như một con chó cưng bị chủ đá và cọ vào ống quần của chủ nhân một cách trơ trẽn.

Nhìn thấy bà chủ quỷ quyệt đã phá hủy gia đình xinh đẹp của anh, người mẹ kế độc ác bắt nạt và làm nhục anh, và người nổi tiếng thể hình lạnh lùng Lãnh Tuyết Thanh, người trông như đã bỏ đi bộ giáp của mình, Trang Vũ cười sảng khoái. Sau hai tháng lên kế hoạch, khi đã thành công, mọi bực dọc trong lòng anh đều được giải tỏa. Hiện tại đã đến lúc hắn tận hưởng niềm vui chiến lợi phẩm!

Shota cúi xuống vòng eo thon gọn của mẹ kế và đưa tay ôm lấy đường vest trên eo anh. Vòng eo thanh tú khiến vô số fan ghen tị giờ đây chỉ là nơi để anh đút vào hậu môn của mẹ kế. Sau khi Trang Du điều chỉnh lại tư thế, con cặc lớn trong một hơi đã tùy ý rút ra khỏi hậu môn, cho đến khi quy đầu bị phần thịt mềm của lỗ hậu môn dính chặt, sau đó “bụp” một tiếng, lấy đà dùng con cặc làm vũ khí đâm vào nội tạng của mẹ kế, con cặc đã bị đẩy vào trong!

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ♥♥♥?!" Dưới tác dụng của thuốc kích thích, phần thịt mềm ở hậu môn đã trở nên nhạy cảm như âm đạo được bôi thuốc tình yêu. Ngoài ra, bản thân hậu môn cũng chật và hẹp hơn âm đạo nên dương vật to sẽ bị trầy xước khi chạm tới đáy. Niềm vui trào dâng từ phần thịt hậu môn nhạy cảm của cô thậm chí còn mạnh hơn cả âm hộ của cô. Lãnh Tuyết Thanh hét lên một cách cường điệu và điên cuồng, khuôn mặt lạnh lùng nước mũi và nước mắt tràn ra. Cô không còn lạnh lùng và hung ác như trước nữa. Ngay cả bản thân cô cũng không biết tại sao mình lại dễ bị tổn thương như vậy!

"Địt chết ngươi! Địt chết đi, con khốn vô dụng! Nếu không siết chặt lỗ đít của mình, thì ngươi còn không bằng cái cốc lỗ đít mà ta dễ dàng sử dụng!" Trang Vũ túm lấy mái tóc đuôi ngựa dài cao của Lãnh Tuyết Thanh, chỉ cần đứng trên giường bằng hai chân, hạ chéo xuống, duỗi thẳng eo và đâm, hơn hai mươi cm Con cặc dày dài cả mét đã hoàn toàn xuyên thấu, khiến nước hậu môn và tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. Cặp mông đào to và dày của Lãnh Tuyết Thanh bị biến dạng bởi tác động của thân hình gầy gò của Tiểu Trịnh Thái. Mười ngón chân của một đôi bàn chân xinh đẹp ép dưới cặp mông mập mạp duỗi thẳng, trông vô cùng thoải mái.

"Uh ồ ồ ồ ồ ♥!!! Địt em chết đi... Hậu môn của em mãi mãi thuộc về người chồng bé nhỏ của em... Ừm ồ ồ ồ ♥♥♥!!!" Lãnh Tuyết Thanh nghe những lời lăng mạ của Trang Vũ và đáp lại một cách hào hứng. Hậu môn của cô thực sự tự mình thắt chặt lại, và sau đó Cô phấn khích đến mức trợn mắt khi khoái cảm được đẩy mạnh trở lại. Người phụ nữ trưởng thành độc ác này không bao giờ tưởng tượng được rằng cậu bé lúc sáng ra ngoài bị cô hạ nhục, nhục nhã, giờ lại cưỡi lên cặp mông béo của cô, sỉ nhục và thọc vào hậu môn dâm đãng của cô!

Cũng giống như cánh đồng cày có nước bên kia, con cặc dài và dày của Trang Du ra vào từ hậu môn động dục của bà mẹ kế độc ác. Âm đạo hình móng ngựa phía dưới hậu môn đang lên cao trào, liên tục phun nước. Bạn có thể thấy phần thịt mềm mại kẹp giữa hậu môn và âm hộ của Lãnh Tuyết Thanh đã bị ép đến độ rộng của nửa ngón tay. Mỗi lần gà di chuyển ra vào hậu môn, những bộ phận nhạy cảm của âm đạo đều bị kích thích. Không ngoa khi nói rằng Trang Vũ thực sự đã cùng lúc cưỡng hiếp hai lỗ âm đạo của bà mẹ kế độc ác. Đột nhiên, con điếm tưởng mình đã nhìn thấy nhiều này lại được tặng quà hội nghị!

Chiếc giường đủ lớn cho sáu bảy người nằm bắt đầu rung chuyển theo động tác đẩy hậu môn gần như tàn bạo của Trang Du, điều này cho thấy tần suất hai người quan hệ tình dục thường xuyên như thế nào. Thân hình cao lớn đầy đặn của Lãnh Tuyết Thanh quỳ trên giường. Khi con cặc của Trang Vũ lao về phía trước, cơ thể cô ấy nhảy về phía trước và di chuyển như một con ốc sên. Trong khoảnh khắc, nó giống như một tay súng trẻ dùng dương vật của mình làm roi để xua con ngựa cái ngỗ ngược về phía trước.

"Goooh♥...Gooooohhhhh♥♥♥...Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” cảm thấy mình đang bò về phía trước. Ngay khi cô ấy ở trên không, đầu cô ấy đã rơi xuống. Cô theo bản năng vươn tay ra để đỡ mình trên sàn. Chỉ khi đó cô mới nhận ra rằng phần thân trên của mình đã ở trên không trung. Hóa ra cô ấy thực sự đang bị con cặc của Trang Vũ đẩy và bị đụ từ bên này sang bên kia giường lớn!

Chiếc giường lớn trải nệm sang trọng để lại dấu vết tục tĩu rõ ràng, chứng tỏ cậu bé đã dùng con cặc to lớn của mình đụ vào hậu môn bà mẹ kế độc ác để hoàn thành kỳ tích dời vị trí. Sau khi đụ mẹ kế nhiều lần để đạt cực khoái, Zhuang Vũ Hà gần như sắp xuất tinh. Anh nhìn mẹ kế đang loạng choạng trên háng, đẩy mạnh eo anh về phía trước, ấn cặc anh vào chỗ sâu nhất trong hậu môn của bà. Anh ta trực tiếp địt toàn bộ cơ thể của mẹ kế ra khỏi giường, ngã một tiếng “bụp”. Anh ta ngã xuống đất, ngay lúc con cặc của anh ta rút ra khỏi hậu môn, anh ta bắn phát tinh dịch đầu tiên vào người mẹ kế đang nằm trên sàn nhà. Tinh dịch nồng nàn và mạnh mẽ chảy từ trên xuống dưới, từ mái tóc đuôi ngựa cao cay của mẹ kế cho đến đôi chân thanh tú của bà. Có một bồn tắm tinh dịch sảng khoái, bà mẹ kế độc ác ngày thường không cho Trang Du ăn giờ lại dùng ngón tay cạo sạch tinh dịch trên mặt cô và liếm như một món ngon, trên mặt lộ ra vẻ vui sướng và thỏa mãn.

"Huh... Uh oh ♥... Chồng ơi, anh thật... tuyệt vời quá... Oh oh oh oh oh ♥" Lãnh Tuyết Thanh nhìn đối tác Shota bé nhỏ đang đứng trên giường và coi thường cô như rác rưởi qua đôi mắt đã bị tinh dịch làm mờ. Trong lòng cô tràn ngập sự hài lòng, không khỏi có cảm giác muốn thừa nhận người cộng sự này là chủ nhân của mình. Cô chưa bao giờ gặp phải một người đàn ông mạnh mẽ như vậy trước đây. Cô ấy thực sự đã tìm thấy một kho báu.

"Đừng ngủ quên, làm sạch cặc của tôi đi!" Trang Vũ nhắm vào cơ bụng tám múi gợi cảm của Lãnh Tuyết Thanh, đột nhiên nhảy ra khỏi giường và giẫm chính xác vào bụng của người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng. Có một cảm giác mềm mại như thạch ở lòng bàn chân cô. Không có gì đáng ngạc nhiên, đó hẳn là tử cung của Lãnh Tuyết Thanh - tử cung của tình nhân và con gái cô ấy ở cùng một vị trí. Họ quả thực là một bà mẹ con lăng nhăng, không thể sống thiếu con cặc của mình!

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ♥♥♥?!" Lãnh Tuyết Thanh, người bị Trang Vũ tấn công và hành hạ, phát ra một loạt tiếng hét đau lòng. Thân hình đầy đặn và dâm đãng của cô uốn cong thành một con tôm. Trong khi cô ấy đang vặn vẹo cơ thể một cách đau đớn trên sàn nhà thì phía bên kia âm hộ của cô ấy đang chảy ra nước mật ong. Sau khi bị tra tấn ở vùng bụng và tử cung, con điếm có thói quen khổ dâm giống hệt con gái mình này đã đạt đến đỉnh điểm đúng như mong đợi!

"Ồ, ngươi có tiềm năng ở lĩnh vực này. Đúng vậy, cơ bụng của ngươi từ nay trở đi sẽ là bao đấm người của ta. Ta không quan tâm ngươi có bị bầm tím khi người hâm mộ trong phòng phát sóng trực tiếp nhìn thấy hay không." Trang Vũ mỉm cười nói với Lãnh Tuyết Thanh. Con đĩ ngã gục xuống đất nhìn người bạn shota lần đầu quan hệ tình dục với mình bằng ánh mắt khó tin - làm sao người đàn ông này biết rằng cô ấy đã bị nhà tài trợ tài chính của mình phát triển thành chứng tôn sùng lạm dụng bụng?

Chẳng bao lâu, sự nghi ngờ trong đôi mắt đẹp của Lãnh Tuyết Thanh đã biến thành đôi mắt say đắm yêu thương. Cô vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình và bò về phía Trang Vũ. Cô rõ ràng vượt trội hơn rất nhiều so với cậu bé đứng trước mặt về độ tuổi và dáng người, nhưng người phụ nữ cao ráo và xinh đẹp này lại không quá ấn tượng về khí chất. Hoàn toàn đầu hàng Trang Ngọc, cô lè lưỡi nhẹ nhàng liếm mu bàn chân của Trang Ngọc, tuyên bố lòng trung thành của mình với Trang Ngọc theo cách phù hợp với tính cách của một con điếm dâm đãng - ít nhất khi hai người đang quan hệ, Trang Ngọc chắc chắn là chủ nhân tình dục không thể nghi ngờ của Lãnh Tuyết Thanh.

Trang Vũ đang ngồi ở mép giường, Lãnh Tuyết Thanh, người đã lấy lại được chút sức lực, quỳ xuống trước mặt anh, cúi đầu nuốt con cặc to lớn của anh, kiên nhẫn và nghiêm túc liếm hết chất bẩn trên con cặc bằng cái miệng thường phun ra những lời tục tĩu. Danfeng, giống như một con cáo, trong mắt chỉ có hình dạng của một con gà trống, và dường như đã hoàn toàn thích nghi với vai trò quan hệ tình dục bằng miệng và vệ sinh.

"Chết tiệt, chỉ do dự ở phía trước có ý nghĩa gì?" Trang Ngọc chửi rủa, kéo mái tóc đuôi ngựa cao của mẹ kế vào trong, một hơi đẩy con cặc dày và dài của bà xuống cổ họng, thẳng vào chỗ sâu nhất trong cổ họng bà. Con cặc to nằm ngang thực quản, bóp mạnh đến nỗi khí quản không thể thông gió. Lãnh Tuyết Thanh đảo mắt, trên cổ cô xuất hiện một cột cặc dễ thấy. Mặc dù không xa lạ gì với việc quan hệ tình dục bằng miệng sâu trong cổ họng, nhưng cô cũng chưa bao giờ nuốt một con cặc cỡ Trang Ngọc, nên người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng lập tức rơi vào trạng thái nghẹt thở.

Nếu Trang Vũ sẵn lòng, anh ta thậm chí có thể dùng con cặc của mình để bóp cổ mẹ kế đến chết, nhưng anh ta sẵn sàng để mẹ kế sống và làm con gà trống và con điếm của anh ta suốt đời, vì vậy khi Lãnh Tuyết Thanh tát hai tay vào người cô, cơ thể cô run lên vì sung sướng sắp chết. Đúng lúc đó, hắn rên rỉ, rút ​​dương vật ra khỏi cổ họng, phát ra một tiếng “cạch”, Lãnh Tuyết Thanh, người suýt chết ngạt, ngã xuống sàn. Âm hộ của cô ấy đang phun ra nước ép, và con cặc to lớn cuối cùng đã được làm sạch lại lại bị nước ép của cô ấy làm bẩn.

Trang Ngọc vén mái tóc dài của mẹ kế lên, dùng sợi tóc bà bỏ ra số tiền khổng lồ bảo quản làm khăn lau sạch cặc của mình. Sau đó cô ấy dụi cặc của mình vào mặt mẹ kế rồi đá mẹ kế. Lãnh Tuyết Thanh rùng mình. Cô nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất, ngoan ngoãn quỳ xuống sàn và nhìn món vũ khí suýt đâm chết mình bằng ánh mắt đầy ngưỡng mộ. Cô vừa được đưa vào hậu môn và lỗ âm đạo, giờ cô lại cảm thấy muốn được đụ lần nữa.

"Anh thay quần áo đi, tôi chán quần áo tập yoga của anh rồi." Trang Du ra lệnh. Anh ta nheo mắt và ra lệnh cho Lãnh Tuyết Thanh ăn mặc theo yêu cầu của anh ta. Cuối cùng, Lãnh Tuyết Thanh đã ăn mặc như một mỹ nhân thành thị: bốt cao màu trắng tinh, mập mạp. Tấm lụa bán trong suốt che toàn bộ phần mông thịt và chiếc váy dài đến eo màu nâu sẫm - Lãnh Tuyết Thanh có thể đã quên từ lâu, nhưng Trang Vũ sẽ không bao giờ quên bộ trang phục này. Đó chính xác là bộ trang phục mà Lãnh Tuyết Thanh đã mặc vào ngày cô bước vào nhà anh với tư cách là bà chủ.

"Chồng... bộ trang phục này... quen lắm phải không?" Tưởng Trang Vũ sẽ yêu cầu cô ăn mặc cực kỳ gợi cảm và hở hang nhưng cuối cùng hóa ra cô lại là một mỹ nhân thành thị bình thường. Lãnh Tuyết Thanh có chút kinh ngạc. Chẳng lẽ sau khi ân ái qua đường hậu môn, anh chồng trẻ đẹp trai này lại muốn thứ gì đó nhẹ nhàng?

Trang Vũ nằm trên giường và ra lệnh cho Lãnh Tuyết Thanh nhấc đôi bốt cao của mình lên và cho anh ta động tác bằng chân bằng da có họa tiết lạnh. Anh ta cố tình thả lỏng tinh trùng của mình và xuất tinh sau cú đánh thứ ba mươi của gót giày, nhẹ nhàng qua quy đầu. Tuy nhiên, sau đó anh ta ra lệnh cho Lãnh Tuyết Thanh cởi ủng và để anh ta. Cô xuất hết tinh dịch vào ủng của mình, sau đó để đôi chân thịt xinh đẹp của Lãnh Tuyết Thanh giẫm lên, phát ra âm thanh "bah, bah, bah!" - bà mẹ kế độc ác nhướng mày. Hóa ra chồng của Shota cũng thích kiểu ngâm chân bằng tinh dịch này, quả thực nó đủ biến thái để phù hợp với sở thích của anh ấy.

Trang Ngọc mỉm cười vui vẻ khi nhìn thấy Lãnh Tuyết Thanh đi lại lúng túng trong đôi bốt cao tinh dịch - thực ra đây là việc anh đã làm từ lâu. Sau khi bị bắt nạt đến nửa đêm đau đớn tỉnh dậy, anh lẻn đến tủ giày của mẹ kế và xuất tinh vào một chiếc bốt. Anh ta muốn trả thù, nhưng Trang Vi Vi đã phát hiện ra vào ngày hôm sau trước khi Lãnh Tuyết Thanh xỏ giày vào và trừng phạt anh ta một cách nghiêm khắc. Bây giờ anh không còn phải bí mật trả thù nữa. Chỉ cần hắn ra lệnh, mẹ kế của Lãnh Nham sẽ ngoan ngoãn nghe theo hắn, hành động như một thiếu nữ chân lụa!

Sau đó, đã gần đến lúc phải thú nhận. Trang Vũ nhảy xuống giường, đi đến chỗ mẹ kế với cặc to đang cương cứng, đột nhiên vươn tay ra, ôm eo mẹ kế có phần cứng ngắc, ngước nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lạnh lùng, với cử chỉ thân mật như trẻ con. Đây là hành động của anh khi cha anh ra lệnh cho anh ôm mẹ kế vào ngày đầu tiên Lãnh Tuyết Thanh về nhà.

"Ừm ♥" Chỉ cần được chồng Tiêu Chính Đài ôm, Lãnh Tuyết Tình đã có cảm giác như sắp đạt đến cao trào. Cô nhìn người chồng nhỏ đeo mặt nạ với đôi mắt quyến rũ, trong cơn mê, cô có cảm giác như đang ôm con ruột của mình. Nếu thực sự có một đứa con trai dễ thương với con cặc to như vậy, thì dù có thế nào cô ấy cũng nhất định sẽ kéo Trang Vi Vi và loạn luân với con trai mình. ♥

"Bạn có thể tháo nó ra, mặt nạ." Trang Du nhẹ giọng ra lệnh. 

Tim của Lãnh Tuyết Thanh đập thình thịch. Cô không biết người chồng nhỏ của mình dưới chiếc mặt nạ này đẹp trai đến thế nào. Cô đưa tay tháo mặt nạ của anh ra, và rồi - tim cô ngừng đập. 

Trang Ngọc. 

Người bạn gái lớn đã trò chuyện với cô suốt hai tháng, vừa đụ lỗ đít cô và đối xử với cô như lợn nái chính là Trang Vũ, con trai của vợ cũ của chồng cô, người mà cô vừa xúc phạm sáng nay. 

"Eh? Đợi đã...không...đây chắc chắn là...uh oh♥?!" Lãnh Tuyết Thanh muốn rút lui và trốn thoát. Lần đầu tiên cô sợ hãi trước đôi mắt hiền lành như con thú nhỏ của Trang Ngọc, nhưng lại quên mất vòng eo của mình đang bị Trang Ngọc ôm chặt, cô không thể trốn thoát. 

"Đừng ngạc nhiên, mọi thứ đã được lên kế hoạch." Trang Du cười nói, búng tay một cái, tiếng bước chân truyền đến từ lầu hai của biệt thự. Lãnh Tuyết Thanh quay đầu nhìn lại, sợ hãi cứng người. 

Cô nhìn thấy con gái ruột của mình Trang Vi Vi, một cô gái lai nóng bỏng với mái tóc vàng và tóc đuôi ngựa cao, mặc bộ đồng phục học sinh gợi cảm vô cùng quen thuộc đã xuất hiện vô số lần trong các video do Trang Vũ gửi. Cái bụng lộ ra của cô hơi sưng lên, trên đó có hình xăm rõ ràng tên của Trang Du, một đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất đen và đôi giày cao gót kêu lách cách. Giống như cô, đôi giày cao gót chứa đầy tinh dịch. 

Cô nhìn thấy mẹ ruột của Trang Vũ, Thẩn Phán Nhu, người đã bị cô trục xuất. Người phụ nữ xinh đẹp và dịu dàng này đang mặc bộ trang phục thỏ ngược trong video khiêu dâm mà cô ấy đã thủ dâm cả ngày vào tuần trước. Chân cô được quấn trong một đôi tất trắng như tuyết và giày cao gót. Cô ấy nhìn cô bằng ánh mắt đầy thờ ơ - và một chút vui sướng. 

"... Weiwei? Thẩn Phán Nhu? Trang Vũ? Chờ đã... chuyện bắt đầu từ hai tháng trước... loạn luân... trả thù... câu cá?" Đầu óc Lãnh Tuyết Thanh bị quá tải bởi những sự thật kinh hoàng, thậm chí cô còn quên mất nỗ lực trốn thoát. Ngược lại, Trang Ngọc nhẹ nhàng nới lỏng trói buộc trên người mẹ kế, sau đó duỗi nắm đấm nhắm vào cơ bụng của mẹ kế - "Phanh"! 

"Uh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ♥♥♥?!" Lãnh Tuyết Thanh không cần suy nghĩ nữa. Sau một cú đấm mạnh vào tử cung từ bụng dưới, cơn đau và khoái cảm đã xua tan suy nghĩ của cô ngay lập tức. Cô đưa hai tay ra sau đầu, hai chân mềm mại dang rộng, bụng dưới co vào trong và ra trước, nước trái cây lần lượt phun ra từ âm hộ ướt át, sau đó phát ra một tiếng “bốp”, thân hình đầy đặn ngã về phía sau trong lúc cao trào. 

"Chao ôi... Mẹ giờ đã biến thành lợn nái rồi ♥" Trang Vi Vi quỳ xuống và âu yếm vuốt ve cơ thể mỏng manh của mẹ ruột. Bên kia, Thẩm Phàm Nhu kiêu ngạo ôm lấy Trang Vũ vai. Hai mẹ con nhìn nhau rồi hôn cô say đắm. 

"Vẫn chưa xong đâu, tôi sẽ cho cô ấy xuất tinh trong tử cung để cô ấy mang thai đứa con của tôi. Sau đó tôi sẽ lấy đứa trẻ làm điều kiện để moi được lợi ích tối đa từ Trang Jianyi, cuối cùng là ly hôn và chia tài sản." Trang Du lạnh lùng nói. Sau khi đụ mẹ kế, mục tiêu tiếp theo của anh là "giết cha". 

"Được rồi, mẹ con tôi đang mang thai đứa con của Sư phụ. Nghe được là tôi sắp đạt cực khoái. Để tôi giúp ♥" Trang Vi Vi vui vẻ giơ tay lên, giống như có phép thuật, từ phía sau lấy ra một chiếc dương vật giả hình rồng hai đầu nhét vào trong âm hộ của mình. 

"Mẹ cũng sẽ giúp. Người phụ nữ tồi tệ như vậy không thể quyết định nếu không trừng phạt nghiêm khắc♥" Thẩn Phán Nhu, giống như Trang Vi Vi, nhét một dương vật giả hình rồng hai đầu vào âm đạo của cô. Hai người đẹp quyến rũ đều có một dương vật giả cỡ đen. Cùng với Trang Vũ, người có con cặc to nhất, họ vây quanh Lãnh Tuyết Thanh, người đang nằm gục trên mặt đất và chưa đạt được cực khoái khi làm tình bằng bụng. Cảnh tượng này có phần tàn nhẫn. 

Hai phút sau, bốn thi thể quấn lấy nhau trên chiếc giường lớn, nơi có nhiều người đang diễn cảnh khiêu dâm, không còn nghe thấy tiếng la hét và tiếng thở hổn hển khiêu dâm. 

"Mẹ ơi, mẹ có thấy vui khi bị con đút vào hậu môn không?" Trang Vi Vi quỳ trên giường lớn, dùng một con rồng hai đầu mạnh mẽ đâm vào hậu môn của mẹ ruột cô, Lãnh Tuyết Thanh, người cũng đang quỳ trên giường. Bộ ngực to tròn mịn màng của cô áp vào tấm lưng mịn màng của mẹ. Hai nét mặt thanh tú gần như giống nhau đến năm điểm, phản chiếu lẫn nhau, tràn đầy vẻ đẹp dâm đãng. 

"Goooh♥...Weiwei...ohhhhhhhhh♥...thoải mái quá...ohhhhhhhhhh♥"

"Im đi, tôi không muốn nghe giọng nói của anh!" Đứng trên giường, người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng Thẩn Phán Nhu giơ lên ​​một con gà trống giả rồng hai đầu. Một tay kéo mái tóc đuôi ngựa cao của cô chủ độc ác, một tay khác nhéo má cô chủ độc ác. Sau khi dùng sức mở miệng, cô đẩy mạnh con cặc vào, chỉ để lại tiếng rên rỉ "Guh ồ ồ ồ" của Lãnh Tuyết Thanh. 

Trước mặt Lãnh Tuyết Tình tất nhiên là Trang Ngọc, người đang dùng một con cặc thật to để xâm nhập vào âm hộ của mẹ kế độc ác của mình. Con cặc dài và dày của anh dễ dàng biến âm đạo hình móng ngựa như móng ngựa của mẹ kế thành một hình tròn hoàn hảo.

"Goo... ồ... ừm ồ ồ ồ ♥!" Lãnh Tuyết Thanh bị cả ba lỗ xuyên thủng không thể làm gì khác ngoài việc bị cố định như chiếc cốc máy bay của con người và bị xuyên thủng một cách điên cuồng. Cửa tử cung mà cô tự hào và sẽ không bao giờ mở ra trừ khi cô yêu và ham muốn, đã trở nên yếu ớt dưới sự kích thích của nhiều nguồn. Với một tiếng "guji", con cặc to lớn của Trang Vũ bị nhét vào lỗ hở.

"Hừ..." Trang Vũ hít sâu một hơi. Cô quả thực là một con đĩ đã quyến rũ vô số người. Phòng mang thai của Hanafang có cảm giác khá thoải mái, giống như có hàng ngàn cái miệng nhỏ đang mút cặc anh, tham lam ép ra tinh dịch. 

"Không phải anh luôn muốn có một đứa con từ một chủ ngân hàng sao? Vậy thì tôi sẽ trao nó cho anh." Trang Ngọc thì thầm vào tai Lãnh Tuyết Thanh. Cô không biết là vì bị đụ hay vì cô đã đồng ý từ tận đáy lòng. Lãnh Tuyết Thanh thực sự khẽ gật đầu. Sau khi nhận được "sự cho phép", Trang Vũ mỉm cười, đẩy háng cô vào sâu hơn, thả lỏng tinh dịch và tiêm tinh dịch đặc quánh vào sâu trong tử cung của Lãnh Tuyết Thanh.

"Guru ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ♥♥♥!!!" Niềm vui được xuất tinh vào trong tử cung khiến Lãnh Tuyết Thanh vứt đi chiếc dương vật giả mà Thẩm Phàm Nhu nhét vào miệng, cô rên rỉ một cách vị tha. Hai dòng nước mắt nóng hổi chảy ra từ khóe mắt cô. Nhìn vẻ mặt vui mừng của mẹ, Trang Vi Vi vừa lau nước mắt cho mẹ, vừa đưa tay chạm vào mẹ và bụng mẹ, cười nói:

"Tốt lắm, hiện tại hai mẹ con đều mang thai thành công, nhưng ta đến trước, xét về chó cái thì ta là kẻ lớn tuổi nhất phải không?"

"Đừng tiếp tục nói ngươi là chó, ngươi làm người hầu sưởi ấm giường cho Ngọc nhi là tốt rồi, để mẹ ngươi làm chó đi." Thẩm Phàm Nhu nhẹ nhàng vuốt mái tóc vàng dài của Trang Vi Vi. Gần đây, cô nàng "con dâu" này có vẻ càng ngày càng được ưa chuộng.

"Được rồi, vậy để mẹ con làm chó đi, cảm ơn mẹ!" Trang Vi Vi mỉm cười. Lãnh Tuyết Thanh nghe được lời nói của con gái ruột liền rên rỉ, cơ thể run rẩy, cổ tử cung lên đến đỉnh điểm thì ngã xuống.

Với một tiếng "bốp", Trang Vũ rút con cặc ra khỏi lồn của Lãnh Tuyết Thanh, vỗ vào mông mẹ và chị kế của mỗi người. Hai mỹ nhân lập tức ngoan ngoãn nằm xuống, chủ động rút con rồng hai đầu trong lồn ra, chờ đợi một con gà trống thật sự xuất hiện.

Trang Ngọc duỗi thẳng eo, tiến vào âm đạo của mẹ, dùng tay sờ vào âm hộ của chị kế. Một lúc sau, khi Lãnh Tuyết Thanh tỉnh dậy sau cơn cực khoái, con điếm bị chơi đến bất tỉnh cũng ngoan ngoãn nằm xuống cùng hàng. Ba kích thước hơi khác nhau một chút, nhưng cặp mông tròn trịa và đầy đặn của họ được trình bày một cách trân trọng đối với Zhuang. Trước mặt Yu, cô gái trẻ đang dùng tay sờ vào hai cái lồn, đồng thời dùng con cặc to của mình đụ vào lỗ mật ong trước mặt. Sau khi đụ một người phụ nữ lên đến đỉnh điểm, cô ấy sẽ chuyển sang người phụ nữ tiếp theo. Cứ như vậy, cô gái trẻ đang chiến đấu chống lại ba con điếm cực kỳ tài năng bằng con cặc to của mình, và cô ấy thực sự đã chủ động!

Sau khi đụ họ cạnh nhau một lúc, vẫn chưa đủ. Trang Vũ chỉ đơn giản để ba người đẹp xếp chồng lên nhau như một chồng La Hán. Mẹ anh, Thẩm Phàm Nhu đứng ở trên, Trang Vi Vi ở giữa, còn Lãnh Tuyết Thanh, người có địa vị thấp nhất, ở dưới cùng. Anh đứng dậy, lấy con cặc to lớn của mình đâm ngẫu nhiên vào sáu lỗ âm đạo. Sau khi chán một lỗ âm đạo, anh ta vội vàng chuyển sang lỗ âm đạo tiếp theo. Kể cả khi xuất tinh, anh ấy cũng không xuất tinh hết vào một lỗ nhỏ mà xuất tinh đều vào từng lỗ âm đạo kèm theo mưa và sương!

Chẳng bao lâu, đôi tất lụa màu trắng kem của mẹ ruột Thẩn Phán Nhu, đôi tất lụa đen gợi cảm của chị kế Trang Vi Vi và đôi tất lụa lòe loẹt của mẹ kế Lãnh Tuyết Thanh đều bị xé thành từng mảnh dưới ngón tay của Trang Vũ. Đồng thời, sáu vùng kín của ba người đẹp chứa đầy tinh dịch. Nó chảy từ hậu môn của người mẹ ở phía trên, bổ sung chất lỏng xuống dưới và cuối cùng tụ lại thành một thác tinh dịch. Cảnh tượng này quá tục tĩu và dâm đãng đến nỗi Trang Vũ không khỏi nhấc điện thoại lên và chụp ảnh.

Xung quanh vẫn còn rất nhiều bộ quần áo gợi cảm, thời gian vẫn còn rất dài. Trang Vũ có rất nhiều thời gian để chinh phục và chơi đùa với ba người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời anh cho đến nay. Một số được yêu, một số bị ghét, và một số là sự pha trộn giữa yêu và ghét. Tóm lại là mỗi người đều xứng đáng được cho vào và tưới nước...

Một năm sau, vẫn là căn biệt thự này.

“Thủ tục ly hôn đã hoàn tất chưa?” Trang Ngọc đang ngồi trên ghế sofa. Trong thời niên thiếu, anh đã trưởng thành nhanh chóng. Anh ta đã bắt đầu có hình dáng của một người đàn ông và dương vật của anh ta thậm chí còn phát triển hơn một chút. Một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm với nét lạnh lùng đang nằm trước mặt anh, kiên nhẫn nuốt cặc anh.

“Xong rồi, căn biệt thự này và hàng chục triệu phí chia tay, giờ đều thuộc về chủ nhân ♥” Người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng và quyến rũ ngẩng đầu lên, tự nhiên chính là mẹ kế Lãnh Tuyết Thanh, người từng khiến Trang Du đau khổ. Một năm sau, cô có vẻ nịnh nọt hơn khi thân thiết với Trang Du. Khác với việc giả vờ nhiệt tình để lấy lòng Trang Kiến Di, lần này cô thực lòng ngưỡng mộ người chồng tốt bụng này, người có thể đưa cô lên trời với con cặc to lớn của anh.

"Không tệ, muốn thưởng cho ngươi một đứa bé nữa sao?" Trang Ngọc nâng cằm Lãnh Tuyết Thanh lên, nữ tử lạnh lùng gật đầu liên tục.

Tiếng khóc của một đứa bé vang lên ở tầng trên. Đây là "em gái" danh nghĩa của anh ấy, nhưng là con gái thực sự của anh ấy. 

Một năm trước, Lãnh Tuyết Thanh bị hắn mang thai ở biệt thự này, sau đó tuyên bố với Trang Kiếm Nhất rằng cô là con của hắn. 

Vì họ đã ở bên nhau hơn nửa năm nên Trang Kiến Di đã bị thuyết phục về điều này và đã vẫy tay đưa ra một phần thưởng lớn cho Lãnh Tuyết Thanh. Sau khi sinh con gái, anh thậm chí còn chuyển quyền sở hữu căn biệt thự cho người vợ thân yêu của mình.

Tuy nhiên, Trang Kiến Di không hề ngạc nhiên khi vợ anh chưa bao giờ ngủ với anh kể từ khi cô thông báo rằng mình có thai. Phải đến khi vợ anh chia tay một năm sau đó, anh mới nhận ra có điều gì đó không ổn và nhanh chóng yêu cầu xét nghiệm quan hệ cha con. Kết quả là Lãnh Tuyết Thanh đã ném ra bài kiểm tra quan hệ cha con đã chuẩn bị sẵn, trong đó thể hiện rõ ràng mối quan hệ sinh học giữa con gái bà và Trang Kiến Di. 

Trang Kiến Di không có kiến ​​thức khoa học và không biết rằng nếu làm xét nghiệm quan hệ cha con thì sẽ phát hiện ra con gái mình thực sự là cháu gái mình nên vội vàng thuyết phục cô giữ lại nhưng Lãnh Tuyết Thanh kiên quyết từ chối. 

"Em còn trẻ, không muốn làm góa phụ, em muốn tìm một người chồng có thể thỏa mãn em, anh hiểu không?"

Trang Kiến Di, người bị Lãnh Tuyết Thanh làm nhục chỉ có thể đồng ý ly hôn, nhưng anh ta lại vô liêm sỉ đi tìm vợ cũ để quay lại với nhau. Tất nhiên, anh đã bị Thẩn Phán Nhu từ chối một cách dứt khoát:

"Tôi có một người đàn ông, anh không thấy sao? Nhìn nước da của tôi bây giờ đi, phụ nữ sau khi được nuôi dưỡng sẽ trông như thế này."

Thẩn Phán Nhu, người hàng ngày quan hệ tình dục loạn luân với con trai ruột của mình, giờ đây cũng rạng rỡ và quyến rũ như Lãnh Tuyết Thanh. Người phụ nữ trưởng thành dịu dàng và gợi cảm này sẽ không bao giờ nhìn lại người chồng đã bỏ rơi mình. 

Cuối cùng, ngay cả Trang Vũ cũng dọn ra khỏi nhà. 

"Tôi về ở với mẹ. Tôi đã bị Lãnh Tuyết Tình bạo hành đủ rồi, tôi không muốn bị bà chủ mới bạo hành nữa."

Bằng cách này, Trang Kiến Di đã mất tất cả, ngoại trừ gia đình và tình yêu, ngoại trừ một số tài sản. 

Trong căn biệt thự mà ông tặng cho Lãnh Tuyết Thanh, Trang Ngọc, ba người tình và hai cô con gái ruột của ông đang sống một cuộc sống tuyệt vời như thần thánh. Một buổi sáng, Trang Vũ tỉnh dậy trong vòng tay của mẹ ruột. Anh vuốt ve bụng Thẩn Phán Nhu và hỏi với giọng đáng thương:

"Mẹ ơi, mẹ có thể cho con một đứa con được không?"

"Hừ, trước tiên ngươi nên tới một trường trung học trọng điểm đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Chương phụ Ngày lễ tình nhân

Lễ hội mùa xuân năm nay đến sớm hơn thường lệ nên trước tháng giêng âm lịch, các cặp đôi đã đón lễ tình nhân, thậm chí còn “đầy lửa” hơn cả đêm giao thừa. 

Đối với những người bình thường, một bữa tối sau giờ làm việc và quan hệ tình dục trong khách sạn là tất cả những gì Ngày lễ tình nhân hướng tới; và đối với những người có chút nhàn hạ và tiền bạc, Ngày lễ tình nhân chắc chắn xứng đáng là một chuyến đi đặc biệt đến một khu nghỉ dưỡng có khí hậu ấm áp hơn, khung cảnh dễ chịu hơn và bầu không khí thích hợp hơn cho việc giao phối. Không có nhiều lễ hội chủ đề tình yêu trong một năm. Nếu vị trí thích hợp có thể cho phép những người yêu nhau năng động hơn và phóng túng trên giường thì chi phí nhỏ đó cũng đáng giá. 

Ở phía Nam, trên một hòn đảo cận nhiệt đới cách xa đất liền, mùa hè nắng ấm áp, gió biển thổi trên bãi biển thật dễ chịu và cảm động. Thân hình trắng nõn đầy đặn được khoác lên mình bộ áo tắm hở hang gợi cảm, bước đi dạo phố. Mùi nội tiết tố của ham muốn có ở khắp mọi nơi. 

Một chiếc máy bay từ phía bắc hạ cánh xuống sân bay, một người đàn ông và ba người phụ nữ bước ra khỏi cabin. Nói chính xác thì họ là một cậu bé và ba người đẹp béo và gầy gợi cảm.

Hai trong số ba người đẹp xuất hiện đều là những phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp ở độ tuổi thanh xuân. Một người có khí chất dịu dàng, còn người kia có khí chất lạnh lùng và quyến rũ. Nhưng điểm chung của họ là đều có nét quyến rũ, trưởng thành trong từng động tác khiến những người đàn ông kém quyết tâm một chút không thể kiềm chế được. Những người phụ nữ quyến rũ và trưởng thành rõ ràng đã được nuôi dưỡng bằng đời sống tình dục đầy đủ đang nhô ra phía trước và phía sau, bộ ngực tròn và to gần như nhảy ra khỏi quần áo. Họ không khỏi ghen tị với con mình được nuôi dưỡng bằng dòng sữa ngọt ngào và dồi dào như vậy, và cặp mông căng mọng như thạch của họ đã kích thích xung lực sinh sản của những người đàn ông xung quanh. Nếu có thể đổ hạt giống kém cỏi của mình vào phòng thai được thần sắc ban phước như phòng hoa như vậy thì cho dù có bỏ rơi ngay đôi tình nhân cùng nhau đến đảo nghỉ dưỡng cũng là một lựa chọn sáng suốt. 

Đối với những người đàn ông trung niên lớn hơn một chút và chân yếu khi nhìn thấy hai người phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp này, một trong ba mỹ nhân có dáng người cao nhất và phong cách mạnh mẽ ngoại lai trên khuôn mặt lạnh lùng. Cô có thể dùng cơ thể duyên dáng tràn đầy bầu không khí trẻ trung của mình để kích thích ham muốn tình dục "điên cuồng của ông già tuổi teen" của họ và hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đó. Khác với tính cách sống nội tâm và yếu đuối, muốn lừa một người đàn ông lên giường rồi dùng cơ thể trưởng thành của mình để ăn thịt anh ta, khí chất quyến rũ của cô gái tóc vàng lai rất tươi sáng, như thể cô ấy đang cố tình sử dụng đôi chân dài trắng nõn và làn da thịt gợi cảm lộ ra từ tay áo ngắn của chiếc quần nóng bỏng để mời gọi những người đàn ông xung quanh. Để mô tả nó theo thuật ngữ hai chiều, nó “đầy đủ sự hỗ trợ”. 

Ngay cả trong khu nghỉ dưỡng có rất nhiều người đẹp này, sự xuất hiện của 3 mỹ nhân đỉnh cao này vẫn đủ sức khiến những người xung quanh phải dừng lại và trầm trồ. Trong chốc lát, trong đầu người xem hiện ra nhiều ý nghĩ tục tĩu, nghi ngờ ba mỹ nhân này là sao khiêu dâm ngoại quốc, hoặc là thê thiếp của một đại gia nào đó, hoặc bị một đại gia nào đó bắt giữ. Được triệu tập đặc biệt đến các thiết bị ngoại vi cao cấp của hòn đảo nghỉ dưỡng này vào ngày lễ tình nhân, những người xem này không hề cảm thấy suy nghĩ của mình quá bẩn thỉu chút nào. Cho đến khi đi theo ba người đẹp, cô gái trẻ bị mọi người vô thức phớt lờ đã nói với một trong những phụ nữ trưởng thành dịu dàng và thuần khiết nhất bằng giọng điệu trung lập còn chưa kịp thay đổi:

“Mẹ, từ sân bay mẹ có thể trực tiếp nhìn thấy biển.”

"Ừ, phong cảnh ở đây rất đẹp."

Lúc này người xem mới có vẻ hoảng sợ. Nhìn thoáng qua, họ thấy rằng cô gái trẻ đang nói chuyện và người phụ nữ trưởng thành đang nói quả thực rất giống nhau về nét mặt. Không còn nghi ngờ gì nữa, họ là mẹ con thực sự. Lúc đó họ mới cảm thấy xấu hổ vì những suy nghĩ bẩn thỉu vừa nảy ra trong đầu. Họ nhanh chóng nhìn đi chỗ khác và vội vã rời đi cùng với đối tác của mình. 

Nhưng ở điểm mù mà người xem không thể chạm tới, một tay của Shota đang ấn vào cặp mông đầy đặn và xinh đẹp được bọc trong chiếc váy dài của người phụ nữ trưởng thành trông giống mẹ ruột của anh này. Năm ngón tay thọc sâu vào đó, gần như ép hết nước ra khỏi cặp mông trắng nõn mịn màng. Cái cổ trắng như tuyết của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hơi đỏ lên vì những động tác bồng bột của con trai. Cô ấy có vẻ hơi nhút nhát, nhưng trên lông mày lại hiện lên vẻ nữ tính hơn. Trong điệu bộ điệu đà khi người ta đang tán tỉnh người yêu, cô hơi nghiêng người sang một bên, bộ ngực to và thẳng của cô vừa chạm vào má con trai. Khi bước đi, cặp mông mịn màng của cô trượt sang một bên, năm ngón tay trên mông chạm vào vùng nhạy cảm sâu hơn, khiến người phụ nữ trưởng thành bật ra một tiếng kêu. Bầu không khí phản bội bắt đầu lan rộng giữa hai người. Họ là loại mẹ và con trai như thế nào? Họ rõ ràng là một cặp vợ chồng vô ơn đã nuốt trái cấm. 

"Anh ơi, anh không phải đã đồng ý sáng nay anh sẽ là của em sao? Sao anh lại chiều chuộng mẹ chúng ta thế?" Cô gái tóc vàng xinh đẹp lai hai mẹ con bên cạnh khẽ liếc nhìn, không khỏi mím môi. Khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ của cô chợt tan thành thung lũng giữa hè ấm áp và mến khách. Không chịu thua kém, cô ấy nghiêng thân hình cao lớn và bụ bẫm của mình về phía Shota từ phía bên kia, và những lời cô ấy nói để tranh giành ân huệ thật đáng ngạc nhiên. 

“Anh”, “mẹ của chúng ta”? Cô gái xinh đẹp lai tóc vàng này có phải là em gái của Shota không? Lời nói của cô cũng gợi ý về mối quan hệ thể xác của cô với Shota. Chẳng lẽ đây là một gia đình ba người mà anh chị em, mẹ con đều loạn luân? 

"Con gái, đừng làm loạn, chủ nhân trong nhà và mẹ chồng là lớn nhất, cẩn thận chủ nhân tức giận, hôm nay ta không đụ ngươi, để ngươi một mình khóc lóc thủ dâm như lần trước." Một người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng và quyến rũ khác đang im lặng ở một bên đột nhiên dùng tay đánh vào đầu cô gái lai tóc vàng xinh đẹp. Những gì cô ấy nói càng bùng nổ hơn, khiến mối quan hệ giữa bốn người trở nên phức tạp và khó hiểu hơn. 

Nhìn bề ngoài, bà chỉ bằng tuổi người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng đang được con trai tán tỉnh nhưng lại gọi bà là "mẹ chồng", và gọi Xiao Shota là "chủ nhân" với giọng điệu thực tế. Có thể nói cô ấy là vợ của Xiao Shota với sự chênh lệch tuổi tác rất lớn?

Nhưng còn cô con gái lai xinh đẹp gọi Shota là anh trai thì sao? 

Nếu tên được hiển thị, việc hiểu mối quan hệ giữa bốn người có thể hữu ích hơn. Zhengtai tên là Trang Vũ, và mẹ anh tên là Thẩn Phán Nhu. 

Cô gái tóc vàng xinh đẹp lai giữa hai chủng tộc gọi Trịnh Thái Trang Vũ là em trai cô tên là Trang Vi Vi, còn người mẹ xinh đẹp và trưởng thành với nét lạnh lùng và quyến rũ tên là Lãnh Tuyết Thanh. 

Ba năm trước, Lãnh Tuyết Thanh vẫn là một tiểu thư leo lên đỉnh cao bằng những thủ đoạn hèn hạ. Cô đã cùng với cha ruột của Trang Vũ, Trang Kiến Di, và đuổi người vợ đã kết hôn của Trang Kiến Di, Thẩn Phán Nhu ra khỏi nhà. Sau đó, bà đến cùng với con gái mình là gái điếm và trở thành mẹ kế của Trang Vũ. Con gái của bà là Lãnh Vi Vi cũng đổi tên thành Trang Vi Vi và trở thành chị kế của Trang Vũ.

Giống như hầu hết các gia đình ngoài đời thực, mẹ kế và các chị kế đối xử với Trang Vũ vô cùng tàn nhẫn và độc ác. Sau khi bị tra tấn hơn nửa năm, Trang Vũ quyết định chống trả. Mặc dù chỉ là một cô gái trẻ gầy và thấp nhưng anh ta có một trong những điểm mạnh đáng kinh ngạc nhất, đó là kích thước cặc của anh ta và khả năng tình dục phù hợp với nó. Sau bao nhiêu thăng trầm, cuối cùng anh cũng chinh phục được mẹ kế và các chị kế không hài lòng với ham muốn của họ, biến hai người họ từ những người phụ nữ xấu xa bắt nạt anh thành những cô gái nô lệ lắc mông và cầu xin sự giúp đỡ từ những con gà trống lớn. 

Trong giai đoạn này, Trang Vũ cũng thành công thay thế vị trí của cha mình trong lòng mẹ anh, Thẩn Phán Nhu, trở thành con trai và người tình của mẹ cô. 

Cuối cùng, theo kế hoạch của hắn, mẹ kế và chị kế đã bỏ rơi cha mình, chia một lượng lớn tài sản từ cha hắn, cuối cùng sống với ông ta. 

Kết quả là chị kế cũ Trang Vi Vi và mẹ kế Lãnh Tuyết Thanh trở thành hai "con dâu" trong gia đình mới với mẹ là Thẩn Phán Nhu. Trang Vi Vi, người sôi nổi và vui vẻ, thích tán tỉnh mối quan hệ "chị em" trước đây của cô với Trang Vũ, dẫn đến cuộc trò chuyện khó hiểu vừa rồi. 

"Trang Vũ... xung quanh có quá nhiều người... hãy cẩn thận ♥... ồ ♥" Trước sự nhắc nhở của hai "con dâu", Thẩn Phán Nhu, người bản tính bảo thủ, nhẹ nhàng kéo tay con trai Trang Vũ ra khỏi mông cô. Khi Trang Ngọc rút ngón tay ra khỏi mông, cô véo thật mạnh khiến Thẩm Phàm Nhu không tự chủ được rên rỉ, khiến má cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Hôm nay không phải lễ tình nhân sao? Mẹ và con là người yêu, sao chúng ta không thể thân mật?" Trang Du mở to đôi mắt trong veo, cố tình giả vờ bối rối hỏi. Thẩm Phàm Nhu xấu hổ quay đầu đi, im lặng đáp lại con trai mình.

Dù hai mẹ con loạn luân đã hai năm nhưng Thẩm Phàm Nhu vẫn không thể buông tay như hai người phụ nữ dâm đãng kia. Cô cũng là người duy nhất trong ba người không chịu từ bỏ các biện pháp tránh thai cho dù Trang Du có yêu cầu cô bao nhiêu đi chăng nữa. Ngay cả sau khi Trang Vi Vi và Lãnh Tuyết Thanh mỗi người sinh được một cô con gái, cô vẫn từ chối kết hôn với Trang Vũ để sinh con nối dõi. 

Có lẽ đây là sự dè dặt cuối cùng của một người mẹ - mặc dù nó hơi đạo đức giả đối với một người phụ nữ gần như ngày nào cũng phải loạn luân với con ruột của mình. 

Thẩn Phán Nhu và Trang Vũ đã thỏa thuận khi bắt đầu cuộc sống mới hai năm trước: họ sẽ đợi cho đến khi Trang Vũ được nhận vào một trường trung học trọng điểm trước khi dỡ bỏ các biện pháp tránh thai. 

Hai năm đã trôi qua trong chớp mắt. Trang Vũ, lúc đó vẫn còn là học sinh năm nhất trung học cơ sở, đã bước vào học kỳ cuối cùng của trung học cơ sở, và sẽ tham gia kỳ thi tuyển sinh trung học sau bốn tháng nữa. Đánh giá kết quả hiện tại, có thể nói vào được một trường cấp 3 trọng điểm rất dễ dàng. 

Nghĩ tới đây, Thẩm Phàm Nhu tử cung có chút nặng nề, buồng trứng tê dại, âm đạo ẩm ướt. Quên đi những ràng buộc đạo đức của việc làm mẹ, với tư cách là một người phụ nữ trưởng thành trong độ tuổi trưởng thành, cơ thể cô đã sẵn sàng để được thụ tinh bởi người đàn ông ưu tú bên cạnh mình.

"Ai... Mẹ không để ý tới ta, cho nên ta chỉ có thể tìm được muội muội." Trang Vũ nói với giọng đau khổ, rồi bám lấy Trang Vi Vi, người đã chờ đợi rất lâu. Cặp đôi này là người đầu tiên kết nối. Những “anh chị em” gần tuổi nhau tương tác với nhau mà không cần quan tâm đến ánh mắt của người khác. Bàn tay của Trang Vũ "" Pah ", cô tát vào cặp mông mịn màng lộ ra từ chiếc quần đùi của Trang Vi Vi. Âm thanh tát chói tai đột nhiên thu hút ánh mắt ngạc nhiên của những hành khách xung quanh cô. Trang Vi Vi kêu lên một tiếng, rồi chủ động cọ xát cơ thể đầy đặn của mình vào cơ thể của Trang Vũ với động tác vặn vẹo.

Bất chấp sự khác biệt về hình dáng hay khí chất, Trang Vũ lẽ ra là người lấy lòng Trang Vi Vi như một chú cún con, nhưng thực tế lại hoàn toàn trái ngược. Thay vào đó, chính cô gái lai cao ráo xinh đẹp lại chủ động cúi người thân mật với Trang Vũ như thể không có ai xung quanh - dù sao thì cũng không ai biết họ là ai ở khu nghỉ dưỡng xa xôi này, vậy nếu họ cư xử ngông cuồng thì sao?

“Ồ, bạn thực sự là…” Nhìn thấy con trai và “con dâu” thể hiện tình cảm ở nơi công cộng, Thẩn Phán Nhu chỉ đơn giản bước sang một bên và giả vờ là người qua đường để tránh bị nghi ngờ. Cô không muốn bị người qua đường nhìn với ánh mắt nghi ngờ.

Nhìn con gái và cậu chủ nhỏ với con cặc to, Lãnh Tuyết Thanh, một người mẹ ở bên cạnh, không những không cảm thấy ngượng ngùng như Thẩn Phán Nhu mà còn bị kích thích và hưng phấn. Có thể thấy, bộ ngực khủng không nội y của cô trực tiếp đẩy lên hai chỗ phình ra trên áo, đồng tử trong hốc mắt cáo của cô dường như đã biến thành hình trái tim tình yêu. Về khả năng gạt lòng tự trọng sang một bên để thỏa mãn tình dục, có thể nói cô và Trang Vi Vi giống hệt mẹ con.

Vì vậy Lãnh Tuyết Thanh thế chỗ Thẩm Phàm Nhu. Hai mẹ con trông rất giống nhau, có khí chất lạnh lùng và quyến rũ giống nhau, phục vụ Trang Vũ, người bị kẹp giữa họ với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn, gần như bị hai người đẹp gợi cảm chôn vùi. Họ bước qua sảnh sân bay như thế này, để lại những kỷ niệm khó quên cho người qua đường.

Bốn người bắt xe đến khách sạn mà họ đã đặt trước, và điều sắp bắt đầu chính là hành trình thực sự cho Ngày Lễ Tình Nhân. 

Trước khi khởi hành, ba người đã thảo luận về kế hoạch phân phối.

Trang Vi Vi sẽ là người yêu buổi sáng, Lãnh Tuyết Thanh sẽ là người yêu buổi trưa và buổi chiều, và Thẩn Phán Nhu sẽ là người yêu buổi tối khí chất nhất. Mỗi người phụ nữ có thể ở riêng với Trang Vũ một thời gian.

"Xin chào... bốn người muốn ở cùng một phòng phải không?" Người phụ nữ ở quầy lễ tân khách sạn ngơ ngác nhìn ba người đẹp và một cậu bé trước mặt. Thực tế, bốn người họ đã đặt một phòng ngủ tình yêu ở khách sạn. Nói chung, chỉ có những cặp vợ chồng trẻ vui vẻ, hoặc những nhóm đổi vợ ngẫu nhiên mới ở trong loại phòng này, nhưng ở đây lại có một cậu bé và ba người đẹp?

Cô gái nuốt nước miếng, thực sự nghi ngờ cô gái bị kẹp giữa hai mỹ nhân bụ bẫm có bị ăn khô hay không. 

"Vâng, đây là con trai tôi, bạn thân nhất của tôi, mẹ và con gái. Hai phòng đôi quá đắt. Tôi muốn chen vào. Có vấn đề gì không?” Thẩn Phán Nhu nhướng mày, cố gắng không tỏ ra thiếu tự tin với vẻ mặt của mình.

"Ừm...không sao...xin vui lòng đăng ký." Cô gái trẻ ở quầy lễ tân khách sạn đè nén những ảo tưởng quyến rũ đó trong lòng, nhìn bốn người bước vào thang máy. Cô vừa ngửi thấy mùi phụ nữ nóng nảy, xét đến việc họ ở trong phòng giường đôi vào ngày lễ tình nhân, bốn người này chắc chắn không có mối quan hệ như họ vừa nhắc đến.

Sau khi vào phòng, hai mẹ con sửa soạn lại thân thể rồi nằm lên giường nghỉ ngơi, lấy sức cho buổi hẹn hò hôm nay; Trang Vi Vi nóng lòng được hẹn hò và làm tình với Trang Vũ ngay lập tức thu dọn đồ đạc. Cô lấy từ trong vali ra một bộ đồ bơi gợi cảm được chuẩn bị đặc biệt cho hôm nay, nhanh chóng mặc vào, xách theo một chiếc túi nhỏ, rồi vội vàng kéo Trang Vũ, người vừa mặc quần đùi đi biển, ra ngoài, không muốn lãng phí một phút hẹn hò. 

"Bộ đồ này không tệ. Nó khá gợi cảm." Trang Vũ ôm lấy vòng eo thon thả của em gái mình. Bạn có thể thấy rằng chiếc quần short đi biển của anh ấy đã dựng lên một chiếc lều có phần đáng sợ và dễ thấy, tạo thành một sự tương phản thị giác rõ rệt với dáng người trẻ tuổi của anh ấy.

“Khi ở cạnh anh trai, làm sao tôi có thể ngừng ăn mặc được?” Trang Vi Vi dùng trái tay ôm đầu Trang Vũ và dùng bộ ngực săn chắc được bọc trong bộ đồ bơi làm gối bên cạnh. Có thể thấy hôm nay cô chọn bộ đồ bơi gợi cảm vô cùng gợi cảm và quyến rũ với đường may ren. Chiếc áo ngực với tất đen xuyên thấu che đi nửa bộ ngực nhỏ hơn khiến nửa lớn hơn của bộ ngực tròn trịa bị ép chặt vào nhau, tạo thành khe hở sâu khiến người ta không thể rời mắt. Điều hấp dẫn hơn nữa là vùng ngực không hề lộ ra trực tiếp mà được phủ một lớp khe hở mỏng. Đôi tất đen bán trong suốt mang lại cho bộ ngực trắng nõn mịn màng một chút màu nhờn mà đàn ông yêu thích nhất. Cô cũng mang đôi tất đen mờ tương tự ở vùng bụng dưới, ngoại trừ một cái hõm hình lăng trụ được mở ra với rốn làm trung tâm, ngăn cách cái rốn dễ thương của cô và hình xăm trên bụng. Hình xăm khiêu dâm lớn trên bụng lộ ra, đường viền áo ghi lê ở hai bên cũng khá rõ ràng. So với những bộ đồ bơi bikini thông thường, thiết kế này làm nổi bật những điểm mấu chốt đồng thời lùi lại một bước. Ngay cả Trang Dụ, người từng đùa giỡn với cơ thể của Trang Vi Vi, cũng nếm được cảm giác tươi mát hiếm có. 

So với phần thân trên được chế tác tinh xảo, phần thân dưới của Trang Vi Vi khá đơn giản và thô ráp. Một chiếc quần lót da tối màu hình chữ V chỉ che đi vùng cấm. Âm đạo mịn màng và béo chuyển động như hai cục bột trắng ép vào nhau, rỉ ra nước nóng. Trước khi bôi chất bôi trơn, vùng kín trắng như tuyết trở nên nhờn và sáng bóng, lung linh sức sống và màu sắc hấp dẫn, hai chân trắng nõn cấp siêu mẫu được phơi ra không khí miễn phí, giống như hai tác phẩm nghệ thuật tinh xảo được chạm khắc từ ngà voi. Đôi chân trắng nõn đáng yêu được bước đi trên đôi giày cao gót buộc dây theo phong cách khiêu vũ Latin, tăng thêm khí chất cao cấp thời thượng như salon. 

Mặc trang phục này, Trang Vi Vi có mái tóc dài vàng rực rỡ và đang đi dạo trên bãi biển với sàn catwalk thanh lịch. Mọi người chắc chắn sẽ nghĩ rằng cô ấy là một người mẫu nước ngoài đang đi nghỉ hoặc một nghệ sĩ nổi tiếng đang chụp ảnh tại địa điểm. Vóc dáng kiêu hãnh của người đẹp lai rất thu hút hầu hết phụ nữ trên bãi biển. Tất cả họ đều đã phải chịu một đòn giảm kích thước. So với bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo được bọc trong bộ áo tắm, những người phụ nữ có trình độ phát triển tầm thường khác cũng buồn cười như học sinh tiểu học. Xuất phát từ bản năng sinh sản là tìm kiếm những con cái mập mạp để sinh sản, hầu như mọi ánh mắt của đàn ông đều tập trung vào Trang Vi Vi. 

Lúc này, Trang Vũ, người đang ôm eo Trang Vi Vi và tận hưởng dịch vụ massage bộ ngực và đôi má xinh đẹp của chị kế, đã bị những người đàn ông trực tiếp phớt lờ - một cậu bé trông như không có tóc, chẳng lẽ cậu ta chỉ là em trai của con điếm tóc vàng đa chủng tộc này thôi phải không? 

Vì vậy, một người đàn ông trông giống Neptune lập tức bước tới trò chuyện với Trang Vi Vi. Anh chàng đẹp trai Hoàng Mao cao hơn 1,8 mét bước tới trước mặt Trang Vi Vi với nụ cười dâm đãng và nói:

"Này, cô gái lớn, em đến bãi biển chơi à? Không có bạn trai đi cùng? Anh trai em đi cùng em thì thế nào? Yên tâm, anh trai em có rất nhiều tiền, chắc chắn sẽ không dùng tăm khuấy nồi lớn."

Nói xong, Hoàng Mao còn cố ý lắc lắc háng. Tuy nhiên, mức độ hỗ trợ của chiếc lều khác với mức độ của con gà trống tài năng của Trang Vũ. So sánh thì Hoàng Mao giống như một đứa trẻ tóc chưa mọc hết.

"A Hoàng, ngươi đang làm gì vậy?" Một cô gái trẻ trông giống như một nữ sinh viên đại học, dáng người thua xa Trang Vi Vi rất nhiều nhưng phẩm chất cũng khá tốt, nhìn thấy bạn trai tóc vàng bỏ rơi cô và chạy đi tán gẫu với phụ nữ nước ngoài. Cô giận dữ dậm chân nhưng lại không dám bước tới ngăn cản anh. Cô ấy dường như đã được Hoàng Mao huấn luyện để trở nên khá trung thực. 

Trang Du nheo mắt nhìn cô bạn gái tóc vàng trông không được tốt lắm. Đời sống tình dục gần đây của anh ấy không đủ thỏa mãn. Anh ước tính nếu để mình xâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ này, cô sẽ chỉ mất khoảng ba phút để hoàn toàn quên đi người bạn trai mà cô coi như báu vật của mình. Từ đó trở đi, âm đạo của cô sẽ trở thành hình dạng con cặc của anh.

"Đi đi, ngươi có được coi là đàn ông không?" Trang Vi Vi khóe miệng giật giật. Một tên thối nát cấp độ này dám khiêu vũ trước mặt cô, khiến cô phun ra mùi thơm và giơ ngón giữa lên.

"Ngươi tính tình xấu xa, dám mắng ta? Tin hay không, trước mặt anh trai ngươi, ta sẽ biến ngươi thành một cái đàn bà dâm đãng, là một người anh tốt?" Hoàng Mao sửng sốt một chút, cười khẩy, lao tới nắm lấy tay Trang Vi Vi. Kết quả là một tiếng "rầm", Trang Vi Vi đá mạnh vào ngực anh ta, anh ta bay ngược về phía sau, nặng nề ngã xuống bãi biển và gần như ngất đi.

Với vẻ ngoài kiêu ngạo, Trang Vi Vi rút đôi chân thon dài trắng nõn vẫn đầy vẻ đẹp ngay cả khi cô thực hiện những động tác đá chí mạng. Khi đôi chân xinh đẹp này cử động, từng nhóm cơ co giật và chuyển động của khớp đều rất đẹp. Có điều gì đó ở tư thế nữ hoàng khiến đàn ông không thể chịu nổi. Cảm nhận được sức quyến rũ khi khuất phục dưới đôi chân cao gót xinh đẹp của cô, nhiều khán giả đã trực tiếp bị kích thích bởi cú đá này để làm cứng cặc của mình. Họ không khỏi mơ tưởng về việc người đẹp lai giữa hai chủng tộc này sẽ biến đôi chân xinh đẹp của mình thành cơ quan sinh dục và phục vụ đàn ông một cách khúm núm như thế nào - và giây tiếp theo, những tưởng tượng của họ đã trở thành hiện thực.

"Chồng♥...Em đang bị nói chuyện. Em sợ quá ♥..." Người đẹp tóc vàng lai vừa mới làm nữ hoàng đột nhiên dịu giọng và bắt đầu hành động nũng nịu như một người vợ hư hỏng. Đối tượng của sự quyến rũ của cô thực ra là cậu bé đang ôm eo cô. Trang Vi Vi giơ một chân xinh đẹp của mình một cách quyến rũ và móc nó vào eo Trang Vũ như một người phụ nữ dày dặn trong lĩnh vực lãng mạn. Cô cúi đầu và dang rộng đôi cánh của mình. Đôi môi đỏ mọng của cô áp sát vào môi Trang Du, lè lưỡi như một chú cún con đang cố lấy lòng chủ nhân, khao khát nụ hôn từ anh kế và chủ nhân của mình. Đồng thời, dùng thân hình đầy đặn và thanh tú của mình làm vỏ bọc, một tay của cô trực tiếp nắm lấy con cặc nửa cứng của Trang Vũ qua quần, bắt đầu vuốt ve nó một cách điêu luyện và háo hức. Dường như cô nóng lòng được làm tình với Trang Ngọc trước hàng trăm cặp mắt.

"Có gì phải sợ? Đúng là một thứ rác rưởi có con cặc nhỏ." Trang Vũ nói gì đó với Hoàng Mao lăn lộn trên mặt đất, rồi hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của Trang Vi Vi. Đầu lưỡi của hắn xuyên qua cái miệng ướt át ngọt ngào của cô em kế lai chủng tộc, dùng móng lưỡi xen vào cái lưỡi dâm đãng. , hai tay vuốt ve tấm lưng trần trắng nõn của Trang Vi Vi, cuối cùng vỗ vào mông cô một tiếng “bụp”, kéo những quả bóng nhờn sang hai bên, kích thích toàn thân Trang Vi Vi run rẩy, một dòng tinh dịch trực tiếp trượt từ gốc đùi xuống đôi chân thon dài của cô.

"Uh... uh oh ♥... uh oh oh ♥... Gu ♥... ngon quá..." Sau thời gian dài giao hợp, mọi bộ phận nhạy cảm trên cơ thể của Trang Vi Vi đều được Trang Vũ huấn luyện thành cơ quan sinh dục có thể đạt cực khoái, và miệng cô tất nhiên cũng không ngoại lệ. Rõ ràng đó chỉ là một nụ hôn ướt át có phần mãnh liệt, nhưng nó chỉ kéo dài chưa đầy một phút, Trang Vi Vi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ khó hiểu và ngây ngất, giống như một con gấu túi, cô quấn thân hình cao lớn và gợi cảm của mình quanh thân hình gầy gò của Trang Du. Cô ấy rõ ràng là người đang kìm nén anh do sự khác biệt về kích thước cơ thể, nhưng đầu cô ấy hơi ngửa về phía sau, và nước mắt chảy ra từ khóe đôi mắt trắng trẻo của cô ấy. Cô rõ ràng bị nụ hôn lưỡi của Trang Ngọc kích thích đến mức gần như không thể cưỡng lại được.

“Bata”, “bah”, rõ ràng là một bãi biển du lịch sầm uất. Lúc này, cách Trang Du và Trang Vi Vi hơn 20 mét, bỗng nhiên trở nên yên tĩnh. Chỉ còn lại đôi môi của cặp anh em ngoại tình hòa lẫn với tiếng rên rỉ và tiếng la hét thót tim của Trang Vi Vi. Không ai có thể nghĩ rằng điều này trông giống như người đẹp tóc vàng đa chủng tộc gợi cảm đang diễn xuất trong dịp này. Cô ấy rõ ràng đã bị shota nhỏ hôn đến mức tuyệt vọng. Khi âm đạo dày đặc của cô, thứ có thể khiến một người đàn ông bình thường phóng ra tinh dịch chỉ bằng một cú ngồi nhẹ, đang run rẩy dữ dội, một dòng nước phản chiếu ánh sáng bạc đổ ra bãi biển. Mọi người đều có thể nhận ra rằng cô đã bị hôn đến mức đạt cực khoái.

"Huh... ha... thoải mái quá ♥... Tôi được chồng hôn đầy yêu thương... Tôi thực sự muốn được đụ bởi con cặc lớn của chủ nhân... Tại sao chúng ta không đi tìm một nơi riêng tư để quan hệ ngay bây giờ ♥... Những người đàn ông có cu nhỏ này không đáng để nhìn tôi bị chủ nhân đụ ♥..." Sợi tơ làm từ nước bọt treo giữa môi hai người, Trang Vi Vi cầu xin Trang như không có ai nhìn thấy. Trong lễ hội đặc biệt này, Trang Vũ đã cư xử vô cùng hào phóng. Anh thò một tay thẳng vào quần lót của chị kế từ phía sau, sờ vào âm hộ của chị kế trước mặt mọi người. Trang Vi Vi yếu đuối dựa vào vai Trang Du. Hai người đi dọc bãi biển về phía một nơi dân cư thưa thớt, bỏ lại tất cả những người đang ngơ ngác ở phía sau.

"Đau... đau quá, ahhh!" Hoàng Mao, người có dấu giày cao gót dễ thấy trên ngực, lúc này mới lấy lại bình tĩnh và bắt đầu rên rỉ, kêu la trên bãi biển. Bạn gái sinh viên đại học của anh liếc nhìn người đàn ông đã khiến cô bị ám ảnh vài phút trước với vẻ ghê tởm. Vừa rồi cô đến rất gần, vô tình nhìn thấy cặc của tiểu thư gần như dày gấp đôi Hoàng Mao!

Bị thúc đẩy bởi bản năng phụ nữ, cô chỉ đơn giản để Hoàng Mao một mình và đi theo sự chỉ đạo của Trang Vũ và Trang Vi Vi.

Trang Vũ và chị kế tán tỉnh nhau khi đi dạo dọc bãi biển. Một lúc sau, họ đến một rạn san hô có ít khách du lịch. Vài tảng đá mắc chéo trên biển như những thanh kiếm chỉ ngăn cách một mảnh cát nhỏ, như thể chúng được cố tình bỏ lại đây làm tấm thảm cho những đôi tình nhân cùng nhau đi chơi. Cả hai đã đi qua những khoảng trống trong tảng đá.

Gió biển mặn chát thổi vào mặt. Môi trường gần gũi với thiên nhiên này đặc biệt kích thích bản năng của con người. Trang Vi Vi nhìn khuôn mặt đáng yêu của chủ nhân và con cặc to sắp bung quần với đôi mắt gần như rưng rưng nước. Khuôn mặt cô hồng hào, ngực hơi run, âm đạo bị liếm hết, vết tinh dịch trên đôi chân trắng nõn giống như lớp vải lụa trắng còn sót lại sau khi bị xé, đặc biệt gợi cảm và hấp dẫn.

Trang Vũ nhìn người đẹp lai có khuôn mặt hồng hào bên cạnh và liếc nhìn cô một cái. Trang Vi Vi ngồi xổm trên cát, nhẹ nhàng cởi quần đùi. Một tiếng "bốp", con cặc to phóng ra từ đũng quần đập thẳng vào mặt Trang Vi Vi, để lại một vết đỏ trên má cô. Ba Âm Tử, hơi thở nam tính dày đặc và hung dữ tràn vào khoang mũi của Trang Vi Vi, và cô ấy ngay lập tức lộ ra biểu cảm như thể đang phê ma túy. Cô nhẹ nhàng rúc vào má con cặc như một chú mèo con đang thể hiện tình cảm với chủ nhân của nó. 

Trang Vũ cầm con cặc lần lượt xoa lên hai má của Trang Vi Vi, thoa đều nước dịch tràn ra từ quy đầu lên mặt chị kế, giống như mặt nạ lòng trắng trứng. Trong quá trình đó, cái miệng trơn trượt của Trang Vi Vi cũng há ra thành hình chữ O, để lộ hàm răng trắng ngần, chiếc lưỡi dài và trơn với móng lưỡi, thành thịt màu đỏ sậm và chiếc lưỡi nhỏ hơi run rẩy. Và phần sâu trong cổ họng đang gầm gừ được Trang Vũ phô bày một cách kiêu hãnh giống như khuôn của một chiếc cốc máy bay thổi - đối với những người đàn ông bình thường, chỉ cần nhìn thấy cái miệng dâm đãng hoàn toàn là công cụ để lấy tinh dịch có thể dẫn đến xuất tinh sớm, nhưng con cặc dài và dày của Trang Vũ nằm trước đôi môi đỏ mọng của Trang Vi Vi, nhưng lại có một sự tương phản có thể dễ dàng phá hủy khuôn miệng của người đẹp lai cao lớn này. 

"Ư ôi ♥... Con cặc lớn ♥... Con cặc lớn của chủ nhân ♥... Uh ôi ♥..." Trước khi con cặc được đưa vào miệng, Trang Vi Vi đã rên rỉ đầy dục vọng. Cô nhẹ nhàng hôn lên quy đầu của anh kế, rồi cuộn lưỡi đưa nửa con cặc nhỏ hơn vào miệng. Lúc này hai chân cô dang rộng ra, cô không nhịn được. Vùng cấm chạm vào bộ ngực lớn và âm hộ của cô. Nhìn từ phía sau, hai cặp mông dày như pho mát của cô bị ép vào nhau do đùi dang rộng, thậm chí còn phát ra âm thanh "phù, phịch". Làn sương dâm đãng bốc lên từ hai âm đạo và mồ hôi thơm giữa mông cô hòa vào nhau thành một dòng nhiệt. Đó là một cảnh tượng tuyệt vời. 

"Đúng như mong đợi về cái miệng nhỏ của em gái tôi, thật thoải mái khi đụ, và kết cấu kim loại của móng lưỡi cũng rất tuyệt." Lúc đầu, Trang Vi Vi vẫn vùi vào háng Trang Vũ, nuốt con cặc một cách khó khăn, nhưng ngay sau đó Trang Vũ đã nắm quyền điều khiển, một tay ôm lấy Zhuang. Mái tóc đuôi ngựa cao màu vàng của Weiwei được một tay giữ trên má của Trang Vi Vi, con cặc dài và dày "bật" và "bật" ra vào lỗ cố định. Sau hai ba lần quan hệ, Trang Vi Vi trợn mắt, trên cổ cô xuất hiện một vết cặc lớn. 

"Guh ♥...Goo oh oh oh ♥...Gulu oh oh oh ♥♥♥..." Đối với phụ nữ bình thường, mức độ quan hệ tình dục bằng miệng sâu họng này đủ để khiến họ bất tỉnh, nhưng Trang Vi Vi, người đã quen với kích thước cặc của Trang Vũ, vẫn rên rỉ như chết đuối và đảo mắt trong khoái cảm, nhưng ý thức của cô vẫn chưa tiêu tan. Thay vào đó, cô ấy đang liếm âm hộ của mình một cách khéo léo, chuẩn bị cho một lần thâm nhập.

"!" Cùng lúc đó, nữ sinh viên đại học đi theo Trang Vũ và anh trai cô cũng đến chỗ tảng đá. Cô theo tiếng rên rỉ của miệng và cái lỗ của Trang Vi Vi bị đụ, và nhìn vào khe hở trên tảng đá. Trong nháy mắt, cô nhìn thấy cảnh màn dạo đầu mãnh liệt khi Trang Vũ thô bạo kéo mái tóc vàng của Trang Vi Vi thành kiểu đuôi ngựa cao và đút con cặc to lớn của anh ta vào miệng và lỗ của Trang Vi Vi. 

Con cặc to lớn của Shota dày và dài gấp mấy lần tóc vàng, thực sự vừa khít với miệng của người đẹp cao ráo. Cả hai người họ đều giống như những con quái vật tình dục. Nữ sinh đại học chưa từng chứng kiến ​​cảnh tượng bạo lực như vậy mềm nhũn ra, âm hộ lập tức ướt át. Sau đó, một cảnh còn kinh ngạc hơn nữa xuất hiện trước mắt cô. 

“Chị ơi, còn điều gì đó thú vị hơn thì sao?” Trang Ngọc nhếch mép cười, đẩy Trang Vi Vi đang ngồi xổm dưới háng cô về phía trước, khiến Trang Vi Vi trực tiếp ngã ngửa trên bãi biển. Anh ta cũng ngã xuống và chống tay xuống đất. Anh ta thực sự đã nâng eo mình lên bằng động tác đẩy áp lực nam nữ và xâm nhập vào miệng Trang Vi Vi với tần suất cao. 

"Ừm ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ♥♥♥?!" Vừa rồi Trang Vi Vi gần như không thể chịu đựng được, phát ra một tiếng hét khiến màng nhĩ cô đau nhức. Rõ ràng là miệng cô đang bị đụ, nhưng phần thân dưới lại co giật như phản xạ có điều kiện, con cặc to lớn của Trang Vũ bóp vào cổ họng cô phát ra âm thanh “bốp”. Sâu trong cổ họng, hai chân co quắp như ếch, “cào” lên trên, như thể cơ thể đã trở thành đòn bẩy. Lực đẩy ở một đầu gây ra phản ứng ở đầu kia. Nếu đôi giày cao gót kiểu Latin ở chân cô không được buộc dây buộc vào mắt cá chân thì cô đã bị đá xuống biển.

Cảm giác được gà quấn chặt trong cổ họng thật là tuyệt vời. Trang Du thoải mái nheo mắt lại, vẻ mặt trầm tĩnh thoải mái trái ngược hoàn toàn với động tác đẩy mạnh đáng sợ phía dưới. Con cặc lớn ra vào trong miệng Trang Vi Vi. , thân hình của người đẹp cao lớn nhảy lên nhảy xuống, cùng với tiếng kêu "Uh-oh oh oh ♥" thoát ra từ khe hở giữa môi, cái lỗ trên chiếc quần lót da sẫm màu hình chữ V của Trang Vi Vi đâm sâu hơn, rõ ràng là cô đã bị đụ đến cao trào. 

"Anh sẽ xuất tinh cho em. Hôm nay anh có rất nhiều dự trữ và anh sẽ lấp đầy từng lỗ nhỏ trên cơ thể em bằng tinh dịch." Trang Vũ cố tình thả lỏng tinh dịch của mình. Thông thường, anh ta sẽ không xuất tinh vào miệng em gái kế trừ khi anh ta đụ Trang Vi Vi cho đến khi cô bất tỉnh. Đúng vậy, nhưng hôm nay là lễ tình nhân nên cần phải ưu đãi cho chị kế nên anh gầm gừ, nhét cặc của mình vào chỗ sâu nhất trong cổ họng của chị kế, chất đục màu trắng phun ra, một lượng lớn tinh dịch bắn thẳng vào bụng Trang Vi Vi. 

“咕唔唔呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜♥♥♥!!!!!!？”被深喉口爆的庄薇薇险些昏死过去,胃部传来一阵满足感有一种身体被精液射穿的感觉,而庄玉的射精量远不止这些,等到他“啵”的一声从庄薇薇的嘴Khi nào Cô rút con cặc ra khỏi môi, thậm chí còn có một dòng tinh dịch còn sót lại phóng ra trên mặt Trang Vi Vi, biến nước trái cây và mặt nạ lòng trắng trứng vừa rồi thành mặt nạ sữa tinh trùng. Trang Vi Vi ngã xuống đất, yếu ớt lè lưỡi liếm tinh dịch trên mặt, trân trọng bảo bối chủ nhân ban cho.

"..." Nữ sinh viên đại học đang nhìn trộm Trang Vũ làm tình cắn chặt môi, thủ dâm đã đạt cực khoái. Lượng xuất tinh mà Tiểu Trịnh Thái có thể tạo ra trong một lần gấp hơn mười lần so với bạn trai vô dụng của cô. Nếu cô ấy là người bị cưỡng hiếp thì chắc chắn cô ấy đã bất tỉnh rồi phải không? 

Màn dạo đầu mãnh liệt như vậy chắc chắn phải nghỉ ngơi lâu - đây là suy nghĩ của nữ sinh viên đại học. Tuy nhiên, điều khiến cô sốc là chỉ sau hai ba phút nghỉ ngơi, người đẹp tóc vàng nằm trên mặt đất đã đứng dậy, vặn vẹo cái mông hình quả đào và đến gần cô bé shota, quỳ gối. Trên mặt đất, anh ta dùng móng tay nhẹ nhàng nhặt tấm lụa đen bán trong suốt phía trên đường cắt hình lăng trụ ở bụng dưới của bộ đồ bơi khiêu dâm, đồng thời chủ động đưa dương vật đã cương cứng một nửa của Shota trẻ tuổi vẫn còn to đến kinh ngạc sau khi phun trào, rồi dùng cả hai tay ấn vào bộ ngực lớn từ hai bên, đưa cho Little Shota một khẩu pháo sữa tất màu đen.

"Vậy ra đây là điểm thú vị của chiếc váy này, không tệ đâu." Trang Vũ coi thường cách cho cô ấy bú vú một cách gợi cảm của chị kế. So với việc chỉ đơn giản sử dụng cặc của cô ấy để thọc vào khe ngực sâu và trơn trượt của cô ấy, một lớp tất đen bán trong suốt mang lại cảm giác phong phú hơn và bạn có thể nhìn xuyên qua khe ngực của cô ấy. Quy đầu đẩy chiếc tất lụa đen có độ đàn hồi cao lên tạo thành một chỗ phình ra dễ thấy. Chiến kê có thể đồng thời cảm nhận được độ đàn hồi của bộ ngực săn chắc và cảm giác mềm mại như kem, đồng thời tận hưởng kết cấu xào xạc của chiếc tất đen. Sau khi đâm hàng chục lần vào khe hở, cặc của Trang Vũ đã cương cứng trở lại. 

"Bộ trang phục này phù hợp nhất với chủ nhân bị ám ảnh bởi tất chân♥... Ối... con cặc của tôi đã trở nên quá lớn rồi... Có vẻ như tôi không thể nhét nó vào túi được rồi." Trang Vi Vi dùng cả hai tay ấn chặt quả bóng vú của mình và thay đổi thủ thuật để đưa ra những con cặc khác nhau trong khe ngực của cô ấy. Thật là một trải nghiệm thú vị, nhưng khi con cặc của Trang Vũ đã cương cứng hoàn toàn, chiếc tất lụa đen vốn đã mỏng manh cuối cùng cũng không thể giữ được nữa. Với một tiếng “đâm”, quy đầu xuyên thẳng vào chiếc tất đen dưới cổ, xẻ đôi chiếc tất đen từ giữa. 

Con gà trống đầy máu trở lại ngạo nghễ hướng về phía Trang Vi Vi quyến rũ. Đôi mắt cô đảo quanh một lúc, rồi cô lại chủ động nằm ngửa và gối đầu trên bãi biển. Hai chiếc chân thon dài có họa tiết màu ngà được gập lại thành hình chữ V. Cô dùng cả hai tay ấn vào mắt cá chân của mình, đưa bộ mu đầy đặn và cặp mông trái đào đầy nóng bỏng dục vọng cho Trang Du. Đây chính là loài thích hợp nhất để nam nhân cưỡng hiếp phụ nữ yếu đuối. Tư thế kiểu Fu - chiếc quần lót bằng da đã bị tay của Trang Vi Vi đẩy sang một bên, để lộ âm đạo phủ đầy lông mu màu vàng của cô, lỗ âm đạo chảy nước dãi và hậu môn đáng yêu co rút lại như đang thở. Mặc dù đã sinh ra cho Trang Vũ một cô con gái xinh xắn, định mệnh trở thành thành viên trong hậu cung của anh kế, nhưng âm đạo tài năng của bà mẹ lai vừa bước sang tuổi mười tám này vẫn thắt chặt như trinh nữ, chờ đợi sự xuất hiện của một con cặc lớn. 

"!" Ngay cả nữ sinh viên đại học đang nhìn lén hai người quan hệ tình dục cũng cảm thấy tử cung xẹp xuống, buồng trứng tê cứng và có nhu cầu tình dục bức thiết muốn xuất tinh để có thai. Là một người phụ nữ, cô hoàn toàn hiểu được suy nghĩ của Trang Vi Vi - đối mặt với một dương vật cực kỳ dày và dài như vậy, bất kể người phụ nữ nào cũng sẽ chủ động làm ra tư thế mang thai không đàng hoàng đó. 

"Dù có nhìn thấy vẻ dâm đãng của em gái bao nhiêu lần đi chăng nữa, tôi cũng không bao giờ thấy chán. Cô ấy xứng đáng là người phụ nữ đầu tiên trở thành bao cao su cho gà của tôi." Trang Vũ ngồi xổm trước mặt Trang Vi Vi. Con cặc to lớn cương cứng của anh ta chỉ cách cái lồn đĩ với môi âm hộ phồng lên một inch. Quy đầu gần như đã hôn vào lỗ hổng, nhưng anh ta không bước vào ngay. Thay vào đó, anh nhẹ nhàng dùng quy đầu xoa nhẹ âm hộ nhạy cảm.

"Ờ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ♥!?" Âm vật sưng đỏ bị quy đầu dày và nóng nhẹ nhàng cọ xát, khiến Trang Vi Vi phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. Cô vung cặp mông đầy đặn của mình và cọ xát âm hộ của mình một cách tâng bốc vào con cặc to lớn của anh kế trong khi đáp lại. Trang Vũ khen ngợi: "Kể từ khi nhìn thấy con cặc to của Sư phụ trong lớp học, tôi đã biết rằng mình sẽ không bao giờ có thể sống thiếu Sư phụ suốt đời. Xin hãy dùng con cặc to của ngài để làm cho bụng tôi to ra. Tôi thực sự muốn tiếp tục sinh một đứa con gái dâm đãng cho anh trai tôi, người sau này sẽ cùng nhau đụ ♥"

"Để bị ta làm tình, tỷ tỷ phản bội mẹ ruột của mình, hiện tại liền không cho con gái đi? Ha ha, hắn thực chất là một tên nghịch ngợm." Trang Dụ vừa dứt lời, cô lao về phía trước, toàn thân áp vào thân hình cao lớn đầy đặn của Trang Vi Vi, con cặc to lớn lảng vảng ở lối vào lỗ của cô chỉ trong một hơi thở đã xuyên vào âm hộ của cô. Với một tiếng "bốp", toàn bộ trục bị âm hộ nuốt chửng.

"Uh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ♥♥♥...Mời vào ♥...Con cặc lớn của anh trai tôi lập tức xông vào uh ồ ồ ồ ồ ồ ♥♥♥...Tôi sắp bay rồi♥...Tôi sắp ngất xỉu mất♥♥♥" Trang Vi Vi nghiến chặt hàm răng bạc, trên mặt thoạt nhìn có vẻ đau đớn khi cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô bị nhét một con cặc dài và dày, sau đó biểu cảm của cô biến thành một vẻ quyến rũ. Hoa mẫu đơn khóe mắt cong lên, lòng trắng hơi lộ ra, hai hàng nước mắt vui mừng từ khóe mắt trượt xuống, một loạt tiếng kêu dâm đãng vọt ra khỏi mặt nước, trông cô giống như một con điếm đĩ bị hành hạ đến mất hồn. Không ai có thể ngờ rằng cậu bé nằm trên người cô lại có thể tạo nên một mỹ nhân lai tạp như vậy, thoạt nhìn tựa hồ có thể khiến đàn ông không thể rời khỏi giường, biến thành kẻ thua cuộc! 

Ngay khi lỗ nhỏ lấy tinh trùng chất lượng hàng đầu phù hợp với trạng thái của một con đĩ lai được đưa vào, các lớp thịt âm đạo sẽ tự động quấn quanh nó, vặn vẹo và mút như một chiếc cốc điện máy bay. Phần sâu nhất của cổ tử cung đã được rèn luyện từ lâu nên tích cực hút vào quy đầu, sử dụng lực mút của trẻ. Chồng cô liếm chiếc vương miện con rùa nhạy cảm, lực đẩy mạnh mẽ và nặng nề của Trang Vũ trực tiếp khiến tử cung đang treo lủng lẳng chờ tinh dịch của chị kế cô bị nén lại thành một chiếc bánh nhân thịt như một chiếc lò xo. Niềm khoái cảm tột độ khi được tử cung xâm lấn qua cổ tử cung khiến toàn thân Trang Vi Vi run rẩy.

"Uh-oh ồ ồ ồ ♥... Tôi sẽ đạt cực khoái ngay khi bước vào ♥... Trước con cặc to lớn của anh trai tôi... Tôi hoàn toàn là một tên khốn... uh ồ ồ ồ ồ ♥♥♥!!!" Cùng với tiếng kêu dâm đãng của Trang Vi Vi, một dòng mật ngọt từ bộ phận sinh dục chảy ra. Dù có thi đấu với con gà trống to lớn này bao nhiêu lần đi chăng nữa, mỗi lần nó được thâm nhập tôi đều không khỏi lên đỉnh. Đối với một người phụ nữ dâm đãng tự tin vào khả năng tình dục của mình thì đây có thể nói là may mắn hoặc kém may mắn.

Lời cầu xin lòng thương xót của người phụ nữ đã khơi dậy ham muốn mãnh liệt của Trang Vũ. Nằm đè lên người chị kế, anh dùng tay gom hai bầu vú tròn trịa to bằng quả bóng chuyền lại với nhau, đưa hai núm vú thẳng đứng màu hồng lại với nhau. Sau đó hắn há miệng đưa hai nụ hoa cùng một khoanh thịt ức hồng vào miệng, tham lam sử dụng. Lưỡi bắt đầu mút. Sau khi sinh con gái, Trang Vi Vi mỗi lần quan hệ và động dục đều tiết ra sữa ngọt. Vì vậy, răng của Trang Ngọc ấn nhẹ, sữa chảy ra. Trang Vi Vi bị Master Zhengtai hút đến mức trợn mắt và bị tàn phá. 

Cùng lúc đó, động tác đẩy mạnh của háng Trang Du cũng không hề dừng lại. Con gà đã xuyên tới điểm sâu nhất bị lôi ra với thịt quấn chặt quanh trục, cái lỗ vốn gọn gàng ban đầu giống như một con bướm dang rộng đôi cánh. Sau đó, với một tiếng “cạch”, nó đã bị xuyên thủng hoàn toàn. Cơ thể gầy gò của shota đập mạnh vào làn da mềm mại đầy đặn của cô gái xinh đẹp lai giữa các chủng tộc, gây ra âm thanh "bụp". 

"Uh-huh oh oh oh oh oh ♥...hút ngực♥...và quan hệ tình dục cùng một lúc♥...điều đó quá bất hợp pháp eh oh oh oh oh ♥♥♥" Trang Vi Vi bị Trang Vũ đụ mạnh đến nỗi cơ thể cô ấy sắp rã rời, và cặp mông trái đào xinh đẹp đã nâng đỡ phần lớn trọng lượng của cơ thể cao lớn của cô ấy. Nó chìm sâu trong lớp cát mịn, có hai hố tròn nhỏ bị ấn xuống phía dưới đang bốc khói nghi ngút. Cặp mông trắng nõn đến mức như có thể tan thành tuyết bất cứ lúc nào dưới ánh nắng phương nam bị nghiền nát mạnh mẽ khi Trang Vũ thâm nhập vào âm hộ của cô. Làn da gần như trở nên trong suốt và tinh dịch sẽ rỉ ra khi cô chạm vào. 

"Gu...ha! Làm sao có thể có một con đĩ điếm vừa bị cặc đụ lại tiết sữa? Nào, tự mình uống một ngụm đi!" Trang Du há miệng, dòng sữa ngọt ngào chảy ra từ khóe miệng, hắn chưa kịp nuốt xuống. Anh rất thích thứ đồ uống được vắt trực tiếp từ cơ thể chị kế của mình. Với tinh thần chia sẻ, anh dùng tay đẩy quả bóng vú lên rồi đưa núm vú vào miệng chị kế. 

"Uh-huh ohhhh ♥...Ông chủ tồi... lại bắt tôi làm chuyện đáng xấu hổ như vậy nữa...Uh-huh ồhhhh ♥...hết sữa cho con gái tiếp theo rồi...Uhhhhhhhh♥♥♥?!" Bị đụ Khi Zhuang Weiwei, người đang lắc lư qua lại như một chiếc xe điện chạy bằng đồng xu trong trung tâm mua sắm, mở miệng đưa núm vú của mình vào miệng, mút chúng một cách quyến rũ và chơi đùa với bộ ngực của mình bằng đôi môi và lưỡi linh hoạt, đây là điều mà chỉ một người phụ nữ có kích thước ngực như vậy mới có thể làm được. 

"Không sao đâu, dù sao mẹ cậu cũng có nhiều sữa, cứ để con gái cậu uống sữa đi." Trang Vũ dùng tay chơi đùa với quả bóng ngực còn lại của Trang Vi Vi, nghiêng người về phía trước và đưa lưỡi vào miệng chị kế, thế là hai người hôn cô thật nồng nàn. 

Trang Vi Vi vốn dĩ dùng hai tay giữ chân để duy trì tư thế làm tình, đã không thể nhịn được nữa. Cô thả lỏng tay, đồng thời đặt tứ chi lên người Trang Ngọc, dùng hai tay ôm lấy cổ Trang Ngọc, dùng hai chân thon dài kẹp chặt dương vật của Trang Ngọc. Cô đứng dậy như một con chó, chủ động giúp Trang Vũ đẩy mông lên để con cặc to có thể thâm nhập vào âm hộ cô với lực mạnh hơn. Âm thanh “pah pah pah” liên tục vang lên. Hai người quan hệ tình dục trong tư thế thân mật này trông như thể họ đã hoàn toàn hòa nhập vào một cơ thể. 

"Ha... Đổ mồ hôi quá... Giống như tắm hơi vậy!" Trang Du hôn môi chị kế đủ nhiều rồi nhìn vào đôi mắt mờ mịt của Trang Vi Vi. Cơ thể họ đã đổ mồ hôi đầm đìa dưới ánh nắng phương nam, đặc biệt là Zhuang đang được bao bọc trong cơ thể thanh tú của Trang Vi Vi. Cơ thể Jade thậm chí còn dính đầy dịch cơ thể của hai người, như thể cô vừa được vớt ra khỏi bồn tắm. Hơi nước nóng hòa lẫn với mùi hương nồng nặc của pheromone nam nữ bốc lên. Do chuyển động mạnh nên những hạt cát bắn tung tóe trên làn da trắng nõn của hai người mang lại cảm xúc khác lạ. 

"Hmm... ừm ồ ồ ♥... ừ ồ ồ ồ ồ ♥ ♥... cảm giác thật dễ chịu... Tôi thực sự muốn làm người yêu của anh trai tôi mãi mãi... như vậy tôi mới có thể tiếp tục cao trào... ồ ồ ồ ồ ồ ♥♥♥" Đôi môi đỏ mọng của Trang Vi Vi mở ra, chiếc lưỡi dài ướt át liếm vào cằm và cổ Trang Ngọc một cách say mê. Hai bộ ngực lớn của cô bị Trang Vũ ấn chặt. Khi cơ thể thanh tú của cô bị đung đưa qua lại, họ cọ xát cơ thể của Trang Vũ như một chiếc khăn xốp. 

Cát bên cạnh hai người đã nhuộm đen, ngay phía sau nơi bộ phận sinh dục gặp nhau, nước dịch từ âm hộ của Trang Vi Vi, vốn đã đạt cực khoái mấy lần, lan ra như một chiếc quạt, cùng với cặp mông săn chắc của Trang Vũ và âm đạo đầy đặn của Trang Vi Vi. Cặp mông thịt của họ ép vào nhau, hậu môn của Trang Vi Vi co lại, một dòng tinh dịch khác phun ra từ âm hộ của cô - tinh dịch của cô liên tục như ham muốn trong cơ thể, nhưng thứ tồn tại lâu hơn âm hộ của cô chính là con cặc dày và dài đã được đưa vào đã lâu mà vẫn chưa xuất tinh. 

Con cặc dày và dài ra vào âm đạo hàng trăm lần đã được bao phủ bởi một lớp màng bán thấm gồm dịch âm đạo, háng bị cọ xát liên tục cũng ngày càng ấm hơn. Mỗi lần đưa vào có cảm giác đê mê đến tận xương tủy, như thể con cặc đang bị âm đạo chật hẹp và trơn trượt bóp chặt. Sau khi ăn toàn bộ dương vật, phần sâu nhất của cổ tử cung đã được con cặc lớn mở ra, quy đầu có thể xuyên vào tử cung chỉ bằng một cú đẩy - nhưng Trang Vũ đã cố tình trì hoãn thời gian, không để xuất tinh trong tử cung, và chơi đùa với sự kiên nhẫn của Trang Vi Vi bằng những cơn cực khoái liên tục. Rất nhanh, Trang Vi Vi bắt đầu cầu xin.

"Uh ồ ♥... Sư phụ... hãy cho tôi... ồ ồ ồ ồ ♥" Trang Vi Vi đáng thương nhìn Trang Du với đôi mắt xanh nhạt phủ một lớp sương nước. Sự tương phản giữa thể lực và yếu sinh lý đã kích thích tinh trùng của Trang Du nên anh không còn ý định chơi đùa với người yêu tốt trước mặt nữa. Con cặc của anh đẩy mạnh về phía trước, và quy đầu đã cắm sâu vào tử cung. Chất đục màu trắng dày đặc bùng nổ ngay lập tức, tinh dịch tràn ngập túi đựng thai Hanafang đã chờ đợi bấy lâu! 

"Ờ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ♥♥♥!!!" Niềm vui chết người khi xuất tinh trong tử cung dễ dàng phá vỡ sự phòng thủ lý trí của Trang Vi Vi. Cô trợn mắt, nước mắt và nước bọt trào ra, toàn thân như bị điện giật. Cô bắt đầu run rẩy, tứ chi ôm chặt Trang Ngọc như một con gấu túi, cặp mông đầy đặn co giật mỗi khi con cặc to đưa vào tử cung xuất tinh, và cái bụng với những hình xăm khiêu dâm nở ra với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

"Uh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ♥♥... Tôi sắp đạt đến cao trào rồi... ugh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồáp ụp ục ục ụp ụp ụp ụp ụp ục ục ục ụp ục ừ ừ ừ ừ!" Khi làn sóng tinh dịch thứ tư tràn vào thành trong nhạy cảm của tử cung, Trang Vi Vi duỗi thẳng hai chân, mỗi ngón chân cong lên, trực tiếp bị một làn sóng phun ra chào đón. Tinh dịch bắn tung tóe vào cơ thể Trang Ngọc, sau đó chảy ngược vào bụng cô, nhỏ giọt xuống cái bụng căng phồng được tiêm tinh dịch của cô.

"Hừ." Sau khi xuất ra đợt tinh dịch cuối cùng, Trang Vũ hít một hơi và rút con cặc ra khỏi âm hộ của chị kế. Tay chân vốn dĩ móc vào người của Trang Vi Vi cũng rũ xuống, cô ngã phịch xuống cát. Mái tóc vàng mượt của cô ướt đẫm mồ hôi và dính bết vào mặt. Lỗ giãn nở không thể đóng lại được, hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch từ từ chảy ra ngoài, chảy như suối trên cát. 

Trang Vũ bước đến gần Trang Vi Vi và đưa con cặc đầy tinh dịch của anh ta vào miệng chị kế đang nửa tỉnh nửa mê của cô. Con đĩ, người đang đạt cực khoái và thậm chí không thể tập trung đồng tử, mở miệng theo bản năng và thổi kèn sạch sẽ cho anh trai kế của mình. 

“…” Nữ sinh viên ở bên cạnh nhìn trộm không nhớ nổi mình đã thủ dâm bao nhiêu lần. Mặc dù người phụ nữ bị đụ không phải là cô, nhưng khi quan sát, cô có cảm giác như bị một con cặc lớn xâm nhập. Cô đang dựa vào tảng đá để không bị ngã xuống đất. Cô vốn tưởng rằng sau khi ân ái mãnh liệt như vậy, cặp anh em loạn luân sẽ bỏ cuộc và dừng lại, nhưng sau hơn mười phút, Trang Vi Vi tỉnh dậy và nài nỉ Trang Ngọc tiếp tục đụ cô. 

“Tôi chỉ có một buổi sáng để thưởng thức con cặc lớn của chủ nhân… Tôi không thể lãng phí thời gian…” Trang Vi Vi cố gắng đứng dậy từ dưới đất, mặc kệ bụng cô vẫn chưa bình phục và tinh dịch vẫn chảy ra từ âm hộ. Sau đó cô quỳ trên cát, phần thân trên áp vào cát và phần thân dưới giơ cao. Cô ấy thậm chí còn chủ động dang rộng cặp mông dày của mình bằng cả hai tay, để lộ bông hoa cúc hồng theo nhịp thở của cô ấy mở ra và co lại, như thể đang cầu xin Trang Vũ đụ lỗ đít của cô ấy. 

Trang Ngọc dùng tay vỗ nhẹ vào cái mông to của chị kế, nâng con cặc đã dựng lên một nửa của cô lên rồi nhét vào cái hậu môn nhỏ bé hình như chỉ to bằng đồng xu. Trang Vi Vi khẽ cau mày nhìn vật to lớn tiến vào sân sau, nhưng rất nhanh sau đó thả lỏng ra, lộ ra vẻ mỹ lệ. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều được phát triển bởi anh trai kế của cô, và khoái cảm khi được đụ qua đường hậu môn không kém gì âm hộ của cô. 

"Ôi ♥?! Hậu môn... sắp vỡ ra ♥... ồ ồ ồ ồ ♥... ruột có cảm giác như sắp bị xuyên thủng... ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh vậy nên quá vậy quá vậy quá vậy quá... Tư thế quan hệ tình dục qua đường hậu môn trải nghiệm này đặc biệt thú vị. Sau khi con cặc lớn của Trang Vũ xâm nhập vào phần sâu nhất của Hậu môn của cô, Trang Vi Vi bình tĩnh lại, nằm trên mặt đất chỉ phát ra tiếng rên rỉ. Hai bộ ngực lớn lún sâu vào cát, tương phản với cái hố mông còn sót lại vừa rồi.

Trang Ngọc dùng tay ôm eo chị kế, sau khi để hậu môn thích ứng với kích thước của cặc, cô kiên nhẫn và nhẹ nhàng bắt đầu thúc đẩy, khiến cái mông đầy đặn của Trang Vi Vi run lên. Bởi vì kích thước của cặp mông đào thiên tài này quá lớn nên khi mông của cô áp vào chân của Trang Ngọc, có một sự tương phản trực quan là phần thân dưới của cô được bao bọc bên trong.

"Uh ồ ồ ồ ♥... con cu lớn của anh trai tôi... quan hệ qua đường hậu môn thật tuyệt... ồ ồ ồ ♥... tấn công âm hộ vào lúc này... hôi quá phải không ♥♥?!" Trang Vi Vi đang hưng phấn hét lên thì đột nhiên rên rỉ. Hóa ra Trang Vũ rút một tay ra và đồng thời đút vào hậu môn của cô. Lúc này, anh lại chạm vào âm đạo của cô, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo vào âm vật. Ống đũng quần bị kích thích bắt đầu co giật, phần thịt mềm bị ấn rộng bằng ngón tay đã làm thay đổi hình dạng hậu môn, khiến hậu môn thẳng tắp trong tích tắc bị xoắn lại. Con cặc lớn khẽ run lên khi bị véo, Trang Vũ nheo mắt an ủi.

Dưới đòn tấn công kép của Trang Vũ, Trang Vi Vi nhanh chóng bị đánh bại. Âm hộ và hậu môn của cô được chơi đến cao trào cùng một lúc, tinh dịch và dịch ruột sâu trong ống dẫn tinh của cô cùng nhau phun ra. Bàn tay lẽ ra có thể dùng tay để dang rộng mông của cô cũng buông thõng xuống. Tuy nhiên, Trang Vũ đã nắm lấy mắt cá chân của cô, thay vì vòng eo vừa được sử dụng, và đụ vào hậu môn của cô trong tư thế kéo cả cơ thể cô về phía sau.

Kết quả là phần thân trên của Trang Vi Vi bị kéo lên khỏi cát và bị uốn cong ở một góc có phần nguy hiểm. Hai bộ ngực dày cuồn cuộn lăn lộn chóng mặt, cộng hưởng với cặp mông béo đang run rẩy sau khi bị háng của Trang Du đánh. Mái tóc vàng như sư tử cái tung bay trong gió, trông vừa hoang dã vừa quyến rũ.

"Huh... uh oh oh ♥... uh oh oh oh oh oh ♥... Tôi yêu chủ nhân dương vật to lớn của tôi... uh uh uh oh oh ♥♥♥"

Trang Vi Vi dùng tiếng hét đầy dục vọng của mình để ca ngợi con cặc to lớn phía sau, đổi lại cô càng nhận được sự ưu ái mãnh liệt hơn. Âm thanh của da và thịt giao nhau khi cô đụ hậu môn theo kiểu doggy thậm chí còn to hơn khi cô đụ âm hộ trước đó. Nó vang vọng trong vùng cát nhỏ được bao quanh bởi những tảng đá.

Một buổi sáng trôi qua nhanh chóng. Trang Vi Vi bị xâm nhập qua đường hậu môn hai lần và xuất tinh ba lần vào trong bụng mẹ. Tính cả lần quan hệ tình dục bằng miệng và xuất tinh vào mặt trước đó, sáu phát tinh dịch của Trang Vũ đã bị vắt ra. Cuối cùng, gã cuồng dâm kiêm nghiện kiêm này đã quan hệ tình dục cùng một lúc. Sau khi nghiện hoàn toàn, Trang Vi Vi nằm mãn nguyện trong vòng tay của Trang Vũ và ngắm nhìn khung cảnh biển tuyệt đẹp. Hai người họ âu yếm nhau. Nếu bỏ qua cái tinh dịch trên cơ thể họ thì họ thực sự trông giống một cặp đôi.

"Vẫn còn nửa tiếng nữa mới đến bữa trưa. Chúng ta hãy nghỉ ngơi ở đây một lúc. Ngắm nhìn phong cảnh thật thú vị." Trang Ngọc vuốt ve mái tóc vàng của mỹ nhân lai bên cạnh. Đã gần ba năm trôi qua, mối hận thù ban đầu đã được trút bỏ từ lâu. Những gì còn lại bây giờ là mối quan hệ yêu đương có phần dị thường giữa hai người. Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, cặp chị em quyền lực một thời có thể cùng nhau ngồi trên bãi biển ngắm cảnh vào lúc này chẳng phải là tốt sao?

"Khung cảnh biển... bạn có thể nhìn thấy nó từ cửa sổ khách sạn. Tôi thực sự muốn xem cảnh những người nhìn trộm bị trừng phạt ở đó." Trang Vi Vi dùng ngón tay vuốt ve cơ thể dần dần cứng lại của Trang Vũ. Đột nhiên chủ đề thay đổi, đôi mắt cô nhìn vào khoảng trống giữa những tảng đá. Có một tiếng "bụp", và nữ sinh viên đại học nhìn trộm suốt buổi sáng đã sợ hãi và ngồi trên mặt đất.

"Ồ, cô ấy, tôi đã phát hiện ra ngay từ đầu rồi. Cô ấy đã đạt được năm hoặc sáu lần đạt cực khoái khi thủ dâm phải không? Cô ấy cũng là một con đàn bà dâm đãng trong lòng cần một con cặc to." Trang Vũ đứng dậy và đi về phía nữ sinh viên đại học đang ngã gục trên mặt đất. Vừa đưa tay ra, cô ấy đã cao hơn. Anh kéo một nữ sinh viên đại học lớn hơn hai anh chị em họ khoảng nửa đầu vào và tự nhủ: "Nếu bạn trai tóc vàng của cô ấy muốn bắt chuyện, hãy để anh ấy nhìn thấy bạn gái của anh ấy bị đụ."

"Được rồi! Hãy để tôi ghi lại nó. Tôi thực sự nhớ những ngày tôi làm video khiêu dâm mỗi ngày. Không biết kỹ năng của tôi có kém đi không." Trang Vi Vi lấy điện thoại di động từ trong túi mang theo ra, chĩa vào nữ sinh viên đại học và bắt đầu ghi âm.

"Ừm... tôi xin lỗi... Uh-oh♥..." Nữ sinh đại học hành động hơi kỳ lạ. Cô ấy trông không giống một người phụ nữ sắp bị cưỡng hiếp chút nào. Đúng hơn là cô đang mong chờ nó. Cô lấy tay che mắt, ngượng ngùng nói: "Tôi đi tiểu là sai... Tôi đáng bị trừng phạt... Nhưng xin hãy nhẹ nhàng... Nếu quay video, hãy đặt mật mã lên mắt bạn..."

"Được rồi, đừng nói nhiều như vậy, mười phút nữa ngươi sẽ bất tỉnh." Trang Vũ nhìn nữ sinh viên đại học với vẻ mặt dâm đãng, vồ lấy cô như một con báo nhỏ đang tìm mồi. Chẳng bao lâu, cô phát ra tiếng rên rỉ của phụ nữ và âm thanh của da thịt quyện vào nhau.

Nửa giờ sau, Trang Ngọc khoác tay chị kế, hai người bước ra ngoài, để lại một người phụ nữ áo tắm rách nát, ngực và mông đều sưng tấy, tinh dịch chảy ra từ âm hộ, trên mặt cô ấy ngất đi với vẻ mặt sung sướng. 

Bên kia bãi biển, Hoàng Mao đang tìm bạn gái cũng nhận được email từ một người lạ. Khi mở ra, anh nhìn thấy hình ảnh một cậu bé đang ấn vào bóng dáng một người phụ nữ quen thuộc và dùng hết sức lực đâm vào...

Mười hai giờ trưa, Trang Dụ và Trang Vi Vi tới một nhà hàng cao cấp bên trong khách sạn. Mẹ ruột của họ đang đợi họ ở bàn ăn. Một bữa tiệc để bổ sung sức mạnh thể chất của họ đã được chuẩn bị sẵn.

Hai người đẹp trưởng thành đã khoác lên mình bộ trang phục phù hợp đi biển. Trong số đó, Thẩn Phán Nhu, người có khí chất dịu dàng và thanh lịch, mặc một chiếc váy trắng tinh, đội chiếc mũ rơm đi biển có viền giống như con sứa trên đầu, đi đôi giày cao gót màu be với mũi thon và mỏ nhọn trông giống như nước mùa thu. Nhìn vào mắt cô, người ta có cảm giác như gặp lại mối tình đầu trên bãi biển. Đáng tiếc, dáng người của cô quá bụ bẫm và trưởng thành, chiếc váy không thể che đi những đường cong hấp dẫn của bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn, phá hủy cảm giác ham muốn thuần khiết. Tuy nhiên, sự thuần khiết xen lẫn sự cám dỗ này cũng có niềm vui riêng của nó.

Trái ngược hoàn toàn với Thẩn Phán Nhu, Lãnh Tuyết Thanh có khí chất lạnh lùng và quyến rũ. Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vốn có cùng chiều cao và vóc dáng nhưng lại mang đến cho người ta những cảm giác hoàn toàn khác nhau, giống như ánh trăng trắng và hoa hồng đỏ trong lời bài hát. Cách ăn mặc và trang điểm của Lãnh Tuyết Thanh được thiết kế để quyến rũ mọi người. Những gì cô ấy mặc Đó là một bộ đồ bơi gợi cảm, thậm chí còn quyến rũ và hở hang hơn cả của con gái cô ấy là Trang Vi Vi. Cô thậm chí còn không mặc áo ngực hay đồ lót. Thứ bao phủ ba điểm là ba sợi dây buộc lại với nhau tạo thành hình chữ “V” lớn ở phía trước và phía sau. Dây giày được khoét sâu vào mông khiến nhìn từ phía sau trông như mông trần.

Trong bộ trang phục hở hang như vậy, Lãnh Tuyết Thanh đã mang một đôi tất tập yoga đến bắp chân. Đôi chân xinh đẹp được sơn móng tay màu tím quyến rũ của cô đi trong đôi dép kiểu La Mã, hai chân bắt chéo và đung đưa. Là một người nổi tiếng trên mạng về thể hình, phần thân dưới của cô ấy trông khá nghiêm túc, nhưng khi kết hợp với phần thân trên, có vẻ như cô ấy làm điều này không phải để đến bãi biển thư giãn mà là để quyến rũ người khác ở bãi biển.

Hai người đẹp với tài năng riêng đang ngồi vào bàn ăn, trò chuyện và cười đùa như đôi bạn thân. Những vị khách và người phục vụ bên cạnh đều nhìn nhau và tự hỏi hai người đàn ông nào may mắn cưới được hai mỹ nhân này. Khi Trang Vi Vi và Trang Ngọc bước vào, mọi người đều thở phào nhẹ nhõm. Thì ra thứ họ chờ đợi không phải là một người đàn ông mà là một đứa trẻ.

"Vậy, hai người có hạnh phúc khi được yêu nhau trong bốn giờ này không?" Mẹ ruột của Trang Vi Vi, Lãnh Tuyết Thanh, chớp mắt. Trang Vi Vi không trả lời mà chỉ mỉm cười hôn thật mạnh vào Trang Ngọc. Nhìn vẻ ngoài rạng rỡ sau khi được cho ăn, không khó để nhận ra buổi sáng cô đã thoải mái như thế nào.

“Đúng như mong đợi về con dâu của tôi, cô ấy có sức khỏe tốt. Đối với một người lớn tuổi như mẹ chồng tôi, bà ấy không còn sức để di chuyển trong bốn giờ." Thẩn Phán Nhu nhìn bộ dạng thân mật của Trang Vi Vi và Trang Vũ và nở một nụ cười yêu thương. Sau khi Trang Vi Vi sinh cháu gái, bà từ lâu đã coi Trang Vi Vi như con dâu trên thực tế của mình, và bây giờ bà cũng hành động như một bà mẹ chồng tốt.

"Không sao đâu, con sẽ rất dịu dàng với mẹ." Trang Vũ nhìn Thẩn Phán Nhu và nói nhẹ nhàng. Đôi má xinh đẹp của người mẹ đỏ bừng quay đầu đi, trong khi Lãnh Tuyết Tình cười khúc khích.

"Được rồi được rồi, mẹ chồng ăn cơm đi, hải sản ở đây nghe nói rất ngon." Lãnh Tuyết Tình giơ đũa chủ động gắp đồ ăn cho Thẩm Phàm Nhu, thái độ đặc biệt cung kính.

Cô gọi Thẩn Phán Nhu giống như con gái mình là Trang Vi Vi, cô cũng là "mẹ chồng". Rốt cuộc, cô cũng sinh được một cô con gái cho Trang Du. Cô bị coi là "vợ lẽ" mà Trang Vũ không thể chung sống. Đối với một người phụ nữ dâm đãng như Lãnh Tuyết Thanh, người quá lười biếng giả vờ một khi trở nên ngông cuồng Nói theo con người, việc gọi Thẩn Phán Nhu là mẹ không những không khiến cô xấu hổ mà còn khiến cô có chút phấn khích. Một trong những cảnh cô thích nhất là khi cô và Thẩm Phàm Nhu bị Trang Du làm tình, một mồm chồng cô một mồm mẹ chồng, điều này có thể khiến Thẩm Phàm Nhu nhanh chóng lên cao trào mỗi lần. 

Cô nhân tình từng cướp chồng của cô bỗng chốc trở thành con dâu của ông. Mặc dù Thẩn Phán Nhu rất vui khi nhìn thấy cháu gái của mình nhưng cô vẫn cảm thấy hơi khó xử. Tuy nhiên, cô không bao giờ tìm được một danh hiệu phù hợp nên chỉ có thể sống sót như thế này. 

Bằng cách này, bữa tiệc trưa của người mẹ, con trai và hai cô con dâu đã bắt đầu. 

Ăn uống xong, Thẩm Phàm Nhu khoác tay Trang Vi Vi đi về phòng, để lại Lãnh Tuyết Tình và Trang Ngọc ở lại. Người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng nuốt một ngụm nước bọt, chớp đôi mắt cáo, nhìn chàng trai bên cạnh với ánh mắt yêu thương. Nhìn từ xa, cặp vợ chồng trẻ và trưởng thành này trông giống hai mẹ con nhưng vừa bước vào, họ đã muốn gọi cảnh sát. Người phụ nữ trưởng thành này rõ ràng là một kẻ ấu dâm, ham muốn không được thỏa mãn, muốn ăn thịt cậu bé một miếng! 

"Đi thôi, mẹ kế." Trang Ngọc đưa tay ra, cùng mẹ kế trước kia nắm lấy trong ánh mắt kinh ngạc của Lãnh Tuyết Tình, cùng nhau bước ra khỏi nhà hàng. 

Mối quan hệ giữa Trang Vũ và mẹ kế Lãnh Tuyết Thanh có thể nói là phức tạp nhất trong ba người phụ nữ. 

Anh và Thẩm Phàm Nhu là hai mẹ con loạn luân, anh và Trang Vi Vi thực tế đã trở thành một cặp khi ở tuổi thiếu niên. Danh hiệu anh chị em chỉ được dùng để thêm gia vị mà thôi. Tuy nhiên, mối quan hệ của anh với Lãnh Tuyết Thanh không phải là mẹ con như Thẩn Phán Nhu, cũng không phải là một cặp đôi gần tuổi nhau như Trang Vi Vi. 

Trong thời gian đầu chinh phục Lãnh Tuyết Thanh, Trang Vũ thực sự đã có một mối thù sâu sắc với người phụ nữ mà anh ghét nhất. Trong căn biệt thự rộng lớn, người phụ nữ này khi bước vào không được phép mặc quần áo và bị trói bằng dây xích. Cô chỉ có thể sống như một con điếm, ngày nào cũng phải bị đụ cho đến khi bất tỉnh và không tự chủ được để trút cơn bất mãn. 

Nhưng hận thù thực ra là một loại vật tiêu hao. Khi Leng Xueqing mang thai đứa con của Trang Vũ trong quá trình quan hệ tình dục không an toàn vô tận, Trang Vũ chỉ có thể lợi dụng tình thế để Lãnh Tuyết Thanh trở lại thành một người phụ nữ bình thường. Thật bất ngờ, Lãnh Tuyết Thanh lại yêu Trang Vũ hết lòng. Cô không chỉ hợp tác với cô để trả thù cha của Trang Vũ mà còn không cố gắng trốn thoát ngay cả sau khi lấy được tài sản mà cô ấp ủ. 

Trang Vi Vi có một số lời giải thích cho điều này: Lãnh Tuyết Thanh không thể yêu đàn ông trưởng thành vì những trải nghiệm lãng mạn trong quá khứ của cô ấy, và là một người kiểm soát shota - nhưng cô ấy cũng là một người phụ nữ không thể sống thiếu một con cặc lớn, vì vậy cô ấy đã yêu Shota Zhuang Yu, người có một con cặc lớn ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Ngoài ra, sau đó cô còn mang thai đứa con của Trang Vũ. Cô từng bị một người đàn ông phản bội, sau khi Trang Vi Vi lớn lên một mình, cô không muốn làm mẹ đơn thân nên đã hết lòng bám lấy Trang Ngọc. Chuyện xảy ra là cô con gái yêu quý nhất của bà, Trang Vi Vi, cũng đã trở thành người phụ nữ của Trang Vũ. Hai mẹ con cùng chung một chồng, họ cũng bị thu hút bởi người đàn bà ngoại tình có đầu óc đầy rẫy những suy nghĩ khiêu dâm này. 

Tuy nhiên, mỗi lần Trang Vũ cố gắng gọi Lãnh Tuyết Thanh là "vợ" hay "Xueqing", anh ấy sẽ cảm thấy hơi xấu hổ. Cuối cùng, "mẹ kế" là người dễ gọi anh nhất. Lãnh Tuyết Thanh cũng thích loại danh hiệu vô đạo đức này. Ngoài ra, Thẩm Phàm Nhu không thể chấp nhận một người phụ nữ trưởng thành bằng tuổi mình làm vợ cho con trai mình nên cô chỉ bằng lòng chấp nhận. Bằng cách này, rõ ràng Lãnh Tuyết Thanh đã không còn là "mẹ kế" của Trang Du nữa, hai người vẫn gọi cô như vậy.

Trang Vũ ôm lấy vòng eo săn chắc với cơ bụng và đường nét nàng tiên cá của mẹ kế rồi lại đến bãi biển. Chỉ còn lại vài du khách chứng kiến ​​nụ hôn lưỡi của anh và Trang Vi Vi vào buổi sáng. Một làn sóng du khách mới chứng kiến ​​cặp đôi "hai mẹ con" cực kỳ đẹp trai này xuất hiện trên bãi biển, lập tức cảm thấy rất quyến rũ. 

Điều đáng lo ngại duy nhất là cách ăn mặc của bà mẹ này quá gợi cảm và hở hang. Bộ ngực to tròn và cặp mông xinh đẹp của cô được che phủ bởi bộ đồ bơi gợi cảm gần như không có dây đai. Thậm chí, quầng vú, lông mu và các nếp gấp cạnh hậu môn của cô cũng lộ rõ. Cô bước đi cố tình đến mức tư thế dâm đãng, mông chạm vào nhau phát ra âm thanh nghèn nghẹt cũng khó kiểm soát. Nếu không phải bên cạnh cô có một đứa trẻ, nhất định sẽ có rất nhiều nam nhân chạy đến tán gẫu với cô, muốn dùng hết sức quyến rũ tận xương tủy của cô để giết chết con điếm quyến rũ này. 

“Buổi chiều nắng gắt quá, chúng ta nghỉ ngơi ở đây đi.” Lãnh Tuyết Thanh không có ý định chui vào đá để bí mật quan hệ tình dục như con gái mình. Cô ấy thích sự phấn khích khi quan hệ tình dục ở nơi công cộng. Trong khoảng thời gian này, mỗi khi cô ấy phát sóng trực tiếp về thể hình trên Douyin, họ đều bí mật quan hệ tình dục với Trang Vũ. Ví dụ, khi đầu của cô ấy nhô ra khỏi máy quay và sau đó lắc lư một cách kỳ lạ, cô ấy thực sự đang thổi kèn cho Trang Vũ trước hàng chục nghìn người xem. Khi tập ngồi, cô ấy chỉ chụp ảnh phần thân trên của mình, nhưng bên dưới cô ấy thực sự đang đặt cho con cặc to Guanyin của Trang Vũ ở tư thế hoa sen...

Hai người thuê dù che nắng và ghế xếp ngoài trời rồi tìm một nơi để dựng chúng. Lãnh Tuyết Thanh lấy giỏ đựng đã chuẩn bị trước ra, lấy ra trái cây, đồ uống lạnh, quan trọng nhất là kem chống nắng và tinh dầu dưỡng da. Nhìn những thứ này, không khó đoán Lãnh Tuyết Thanh muốn làm gì. 

"Sư phụ... ngài có thể bôi kem chống nắng và tinh dầu cho con được không?" Lãnh Tuyết Thanh mong đợi hỏi. Trang Ngọc gật đầu, Lãnh Tuyết Thanh liền trải ghế tựa xuống, để nàng nằm ngửa. Bộ ngực lớn của cô xẹp xuống dưới tác động của trọng lực, khiến vòng dây vốn căng cứng ban đầu giãn ra và treo nhẹ trên ngực. Dường như làn gió sẽ dịch chuyển sang một bên để lộ núm vú. ; Cặp mông béo có thể khiến đàn ông phóng tinh chỉ bằng một cú véo cũng dãn ra thành một cục bánh mông tục tĩu tràn ra ngoài háng, hơi bốc lên mùi thơm tục tĩu tỏa ra từ vùng cấm. Hai chân và mắt cá chân thon dài, đầy đặn, gợi cảm của siêu mẫu được bắt chéo và xếp chồng lên nhau. Thịt ở hai chân ép vào nhau tạo thành một hố thịt và lỗ chân vô cùng hấp dẫn. 

Mái tóc vốn được chải theo kiểu giống con gái Trang Vi Vi được xõa ra, mái tóc đen mềm mại với điểm nhấn màu tím đầy mê hoặc chảy ra như thác nước, chảy dọc theo nét lạnh lùng quyến rũ của Lãnh Tuyết Thanh. Nó gợi nhớ đến sự tái sinh của quái vật cáo trong tiểu thuyết cổ điển, những mỹ nhân mang đến tai họa cho đất nước và nhân dân. Vẻ quyến rũ của cô có sức quyến rũ vượt qua tuổi tác, không có khuôn mặt nhăn nheo trông như một người phụ nữ trưởng thành nhưng cũng có nét trẻ trung tự nhiên như thiếu nữ. Chẳng trách cha của Trang Vũ đã yêu cô ngay từ cái nhìn đầu tiên và không ngần ngại bỏ rơi người vợ xinh đẹp xinh đẹp của mình. Những bông hồng đỏ nở rộ luôn thu hút sự chú ý của người thường hơn cả ánh trăng trắng lạnh lẽo và ấm áp. 

"..." Tiếng nói xung quanh dường như đã yên tĩnh lại. Hóa ra có khá nhiều khách du lịch đang di chuyển xung quanh, ngắm nhìn vẻ đẹp của Lãnh Tuyết Thanh. Tất cả đều bị phân tâm bởi tư thế quyến rũ của Lãnh Tuyết Thanh, nhưng Trang Vũ vốn đã quen với vẻ đẹp của mẹ kế nên chỉ lấy kem chống nắng và tinh dầu hoa hồng một cách bình thường và chuẩn bị bắt đầu "chiêu đãi" mẹ kế. 

Tư thế điềm tĩnh của anh càng khẳng định tính chân thật của anh như một “đứa con trai” trong mắt người xem. Suy cho cùng, nhìn một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao như vậy mà lại thờ ơ thì chỉ có người thân của người phụ nữ này mới có thể làm được điều đó phải không? 

Trang Ngọc đổ kem chống nắng vào tay, đi đến sau đầu Lãnh Tuyết Thanh, hơi cúi người xuống, bôi kem chống nắng lên chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết của mẹ kế. Động tác của cô ấy rất nhẹ nhàng và tinh tế, có vẻ như cô ấy đang làm việc này một cách nghiêm túc - nếu bỏ qua con cặc dài và dày của anh ấy đang dần cương cứng và chiếc lều nhỏ mà nó dựng lên chỉ song song với khuôn mặt của mẹ kế. 

"Gudu." Lãnh Tuyết Thanh nhìn con cặc to đang đứng trên mặt mình, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. Con cặc to bọc quần đùi toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ, trục vô cùng gần gũi. Nó cọ vào chóp mũi cao của cô và trút hơi thở pheromone khiến âm hộ của phụ nữ chảy vào não cô. 

Trước khi cô lau cổ xong, con ngươi của Lãnh Tuyết Thanh dường như đã biến thành hình trái tim, tập trung vào con cặc lớn. Từ bộ ngực khủng cho đến cặp mông béo, những bộ phận nhạy cảm đều đẫm mồ hôi thơm tho, như thể cô đang bị động dục. Cuối cùng, cô không nhịn được nữa, há miệng, thè chiếc lưỡi mềm mại trơn tuột ra, lén lút liếm con cặc to lớn của Trang Ngọc qua quần. 

"Xì... ha... haah ♥... Con cặc lớn của sư phụ... ngon quá... ồ ồ ♥..." Nước bọt trên đầu lưỡi của Lãnh Tuyết Thanh trong vài giây đã làm ướt quần, khiến vải và con cặc cương cứng dính vào nhau, thậm chí có thể nhìn thấy hình dạng của gân và móc, cũng như con rùa đe dọa. Đầu lưỡi của cô từ từ liếm đáy trục, và cô lắc đầu khi Trang Vũ bôi kem chống nắng. Do ở xa nên khách du lịch từ xa chỉ nhìn thấy háng của “con trai” dường như đang che đầu “mẹ”, còn những động tác nhỏ tham lam, dâm đãng của người mẹ thì hoàn toàn không thể nhận ra.

“Được rồi, hãy vẽ mặt đi.” Trang Vũ cũng hơi ngạc nhiên khi mẹ kế đột nhiên liếm cặc cô. Cô không ngờ người phụ nữ trưởng thành dâm đãng này lại táo bạo đến vậy. Anh ta cố tình gây rối và đến bên Lãnh Tuyết Thanh với lý do vẽ mặt cô và di chuyển con cặc của mình ra khỏi mặt Lãnh Tuyết Thanh. Đúng như dự đoán, Lãnh Tuyết Thanh có vẻ vẫn chưa hài lòng. Người phụ nữ trưởng thành bị kích thích chỉ đơn giản đưa tay ra, ấn thẳng vào cặc của Trang Ngọc, vuốt ve trêu chọc. 

"...!?" Lần này người qua đường không có cách nào giả vờ bị mù. Một số người nhìn thấy "bà mẹ" xinh đẹp nằm trên ghế tựa liền đưa tay nắm lấy háng "con trai" của mình và bắt đầu di chuyển. Ngay khi họ lấy điện thoại di động ra chụp ảnh, Trang Vũ đã vẽ xong má của Lãnh Tuyết Thanh, để cảnh quay tay công khai trôi qua. 

“Vậy thì bước tiếp theo là phần thân trên.” Trang Vũ đi đến Lãnh Tuyết Thanh, và hai người nhìn nhau đầy hiểu biết. Sau đó Trang Ngọc cong chân ngồi lên eo Lãnh Tuyết Tình. Cô đưa tay vuốt ve bộ ngực của Lãnh Tuyết Thanh. Sau khi trêu chọc vài lần, Lãnh Tuyết Thanh bất an vặn vẹo. Núm vú của cô ấy được nâng lên và đẩy lên trên dây hãm trông giống như hai quả anh đào nhỏ chín mọng. 

"Tiến lên phía trước..." Lãnh Tuyết Tình làm ra vẻ tán tỉnh, đưa tay đẩy Trang Ngọc về phía trước, thiếu nữ cưỡi lên trên ngực mỹ phụ thành thục. Con cặc to sắp nhô ra đã giơ lều lên, chen vào cơ thể Lãnh Tuyết Thanh. Trong khe hở do bộ ngực siêu lớn tạo thành, phát ra một tiếng “cạch cạch”, vạt trước quần bị trực tiếp cởi ra, lộ ra toàn bộ cặc. May mắn thay, khe hở đủ sâu và khít, cặc được kẹp chặt ở giữa nên người qua đường không nhìn thấy. 

"Ờ ôi ♥... Con cặc lớn của chủ nhân... nóng quá... rít ♥... vú sắp chín rồi ♥..." Lãnh Tuyết Thanh giả vờ rên rỉ khe khẽ, hai tay ôm ngực, lắc lư từ bên này sang bên kia, khớp với động tác vuốt ve, nhào nặn bộ ngực lớn của Trang Ngọc. Bề ngoài cô ấy đang bôi kem chống nắng nhưng thực chất lại đang uống sữa. 

Ren trên ngực cô trượt sang một bên, để lộ núm vú săn chắc của cô. Trang Du không khách khí, trực tiếp dùng lòng bàn tay che lại, nhào nặn. Cô đẩy eo về phía trước và nheo mắt thưởng thức màn làm tình bằng ngực của người đẹp gợi cảm. 

"Guba♥", "Guji♥" Thân cây cọ vào ngực, phát ra âm thanh kích động và tục tĩu. Lãnh Tuyết Tình bị kích thích đến điểm nhạy cảm của ngực, nhẹ nhàng rên rỉ. Dịch động dục chảy ra từ âm hộ của cô thấm đẫm ánh nắng. Vết cháy nắng lấp lánh hiện rõ trong mắt người qua đường. Mọi người trố mắt kinh ngạc trước cảnh tượng gây sốc về người phụ nữ trưởng thành này đang thủ dâm cô gái trẻ ở nơi công cộng. Mặc dù họ không thể nhìn rõ nhưng có vẻ như cô ấy đang chơi thật! 

Trang Vũ, người đang cưỡi trên lưng mẹ kế, thậm chí còn không thèm giả vờ bôi kem chống nắng. Cô liên tục đẩy con cặc to lớn của mình vào bộ ngực sâu và trơn trượt của mình. Cô bé chơi với những quả bóng tròn bằng tay theo nhiều cách khác nhau. Nhìn vẻ mặt tục tĩu khi bị chơi đùa của mẹ kế, cô chợt cảm thấy muốn xuất tinh. 

"Chỉ cần xuất tinh thôi, không sao đâu♥." Lãnh Tuyết Thanh cảm thấy con cặc lớn của Trang Vũ đang nhảy vào trong khe ngực của cô. Cô biết Chính Thái đại nhân sắp xuất tinh nên cũng không vội né tránh. Chẳng bao lâu, với một tiếng "cạch", một dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra từ khe ngực của cô, và Lãnh Tuyết Thanh Lúc con cặc của Tuyết Thanh xuất tinh và đập mạnh, cô lập tức che kín khe hở của mình bằng cả hai tay và dùng mười ngón tay che hết tinh dịch. Chỉ có một dòng tinh dịch vô tình bắn ra từ kẽ ngón tay của cô, bay thẳng vào mặt cô, cô lập tức thè lưỡi liếm sạch. 

Xuất tinh xong, Trang Ngọc thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi rút dương vật của mình ra khỏi khe ngực của mẹ kế, đồng thời kéo quần của bà lên. 

Ngược lại, Lãnh Tuyết Thanh lại dùng tinh dịch thu được trong lòng bàn tay làm kem chống nắng và xoa trực tiếp lên bộ ngực to lộ ra của mình, thoa cẩn thận và đều đặn, như thể tinh dịch là sản phẩm chăm sóc da tốt nhất. Vẫn còn sót lại một ít tinh dịch, cô dùng miệng và ngón tay hút sạch từng cái một. 

"Chết tiệt, cô ấy thật gợi cảm, tôi thực sự muốn đụ cô ấy!" Những người qua đường lần lượt dựng lều, bị Lãnh Tuyết Tình kích thích đến mức không kiềm chế được bản thân. Tuy nhiên, Trang Vũ đã vui vẻ hơn và đến vùng cấm của mẹ kế.

"Mẹ kế, nhấc chân lên." Trang Vũ yêu cầu Lãnh Tuyết Thanh nhấc chân cô lên và để anh ngồi dưới Lãnh Tuyết Thanh, với con cặc to lớn của anh vừa chạm vào lỗ âm đạo của cô. Nhân danh việc thoa kem chống nắng lên vùng eo, cô ấy đã bắt đầu một trò chơi trắng trợn là dùng dương vật của mình cọ xát âm đạo của mình. 

"Hmm♥...Oh♥...Ha của anh ấy♥...Âm hộ của tôi nóng quá...Tôi thực sự muốn Chủ nhân dùng cặc của mình để bôi kem chống nắng màu trắng sữa lên âm hộ của tôi ♥...Uh ồ♥..." Vòng eo của Lãnh Tuyết Thanh hơi cong, dây áo tắm ở âm hộ của cô ấy bị Trang Vũ đẩy sang một bên, để lộ âm hộ hấp đầy đặn của con hổ trắng tự nhiên của cô ấy, chiếc lều được dựng lên dựa vào lối vào âm đạo của cô ấy. Trong vòng vài cú vuốt ve, Lãnh Tuyết Thanh hét lên đầy dục vọng, quần của cô ấy nhanh chóng tụt xuống, Trang Vũ trêu chọc và xoa bóp âm đạo của mẹ kế bằng con cặc lớn của cô ấy ở nơi công cộng. 

"Guji♥", "Guji♥", "Guji♥" được bao phủ bởi chất lỏng dâm đãng. Mỗi lần lỗ bánh trơn bị một con cặc lớn cọ xát sẽ tạo ra một chất dẻo phát ra âm thanh tục tĩu. Môi âm hộ của Lãnh Tuyết Thanh hôn vào con cặc như một cái miệng nhỏ, âm vật của cô ấy thậm chí còn căng cứng và cương cứng hơn. Cô ấy chỉ đơn giản đưa tay đến khu vực cấm, vuốt ve con cặc to của Trang Vũ từ trên trục và làm một chiếc bánh kẹp gà trống bằng âm hộ và tay của mình. Đồng thời, cô cũng không quên nghịch ngợm bộ ngực của mình để tăng khoái cảm. 

"Uh ồ♥...Uh ồ ồ ♥...Tôi thực sự muốn được chết tiệt...Chủ nhân, bạn có thể cho tôi uh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ♥♥♥??!" Lãnh Tuyết Thanh làm theo thông lệ trong các cảnh khiêu dâm trước đây, cầu xin Trang Vũ được làm tình. Theo kinh nghiệm, cô phải đạt cực khoái ít nhất hai hoặc ba lần mới đợi được Trang Vũ đánh vào âm hộ của mình. Nhưng cô quên mất hôm nay là lễ tình nhân, yêu cầu của Trang Du dành cho “người yêu” cũng khá hoành tráng. Kết quả là cô dùng những lời lẽ tục tĩu để cầu xin anh, chưa kịp nói xong thì con cặc to lớn đang cọ sát vào âm hộ ướt át của Trang Vũ đã thực sự trượt vào trong, nhét vào lỗ mật của cô, chỉ trong một hơi thở đã đạt đến điểm sâu nhất! 

"Ừm ồ ồ ồ ồ ♥... Làm sao có thể... đột ngột như vậy ♥... uh uh uh ồ ồ ồ ồ ồ ồ... Mình sắp lên đỉnh ngay đây ♥... ừ ừ ừ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ♥♥♥?!" Lãnh Tuyết Thanh hoảng hốt nghĩ khi Trang Vũ đột nhiên xâm nhập vào âm hộ của cô. Cô che miệng lại nhưng không thể kìm nén được những tiếng thét chói tai. Một số người đàn ông đang quan sát xung quanh cô thậm chí còn xuất tinh trực tiếp. Một số du khách nữ thậm chí còn liếc nhìn cô và sợ hãi đến mức hét lên và chạy về phía người quản lý bãi biển. 

"Cực khoái ngay lập tức? Cả mẹ và con gái đều là những kẻ ngốc, những kẻ có thể lên đỉnh ngay khi đụ một con cặc lớn." Trang Vũ đẩy con cặc lớn đến điểm sâu nhất. Đánh giá về cấu trúc của âm đạo, Lãnh Tuyết Thanh và Trang Vi Vi về cơ bản là giống nhau, ngoại trừ cái trước sâu hơn và cái sau có nhiều nước hơn. Tuy nhiên, quy đầu của Trang Vũ vẫn ấn vào cổ tử cung sâu trong háng Lãnh Tuyết Thanh, đẩy ra một lỗ nhỏ trên phần thịt mềm mại của cổ tử cung. 

"Này - ừ ồ ồ ồ ♥... Xin lỗi... chúng ta, hai mẹ con, quá ngu ngốc... chúng ta không bằng chủ nhân của con gà trống lớn... eh ♥♥?!" Lãnh Tuyết Thanh, người đã bị đụ hoàn toàn, đã tâng bốc Trang Vũ một cách vô sỉ. Trang Du vốn là đang thoa kem chống nắng lên eo mẹ kế, nhưng bây giờ bà cũng không thèm giả vờ. Cô trực tiếp nắm lấy eo con ong bắp cày làm tay cầm và lao thẳng vào mặt. 

"Ồ ồ ♥... Uh ồ ♥... Uh ồ ồ ồ ồ ♥..." Hai chân đầy đặn của Lãnh Tuyết Thanh dang rộng trên đầu gối của Trang Ngọc, âm hộ xòe ra của cô hơi nâng lên, đúng là vị trí thích hợp để một con cặc lớn đưa vào. Mỗi lần đẩy vào, đầu tiên nó sẽ chạm vào điểm G, khiến bà mẹ kế quyến rũ run lên, sau đó sẽ trượt xuống âm đạo trơn trượt và chật hẹp đến điểm sâu nhất, đụ cô vào cổ tử cung. Trên điểm K trước miệng, một lần đưa vào có thể kích thích cùng lúc hai bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ. Ngay cả một người phụ nữ có lòng bao dung mạnh mẽ như Lãnh Tuyết Thanh cũng khó tránh khỏi thất bại. Con cặc lớn “bốp” và “bốp” đẩy vài lần khiến toàn thân cô lại run lên. Cô đã có một làn sóng cực khoái. Tinh trùng từ bộ phận sinh dục phun ra, bắn tung tóe khắp người hai người. Dầu sáng bóng và đầy ham muốn. 

"Mọi việc thế nào rồi? Kỹ năng bôi kem chống nắng của tôi có tốt không?" Trang Ngọc cười nói, nước đầu tiên tiết ra từ quy đầu lần lượt bôi lên vách hang mẹ kế. Nó có thể được coi là một loại kem chống nắng khác phải không? 

"Uh ồ ồ ♥...Cảm giác thật tuyệt...tuyệt vời♥...Nhớ bôi kem chống nắng màu trắng đục...che hết thành âm đạo của cô ấy ♥...Uh ồ ồ ồ ồ ♥♥♥" Lãnh Tuyết Thanh lắc đầu, mái tóc đen mượt đung đưa qua lại, trông rất săn chắc. Cô duỗi thẳng hai chân như đang được đụ một cách thoải mái, nhìn cô gái trẻ ngồi trước mặt với ánh mắt đầy ngưỡng mộ. Lãng phí nửa cuộc đời, cuối cùng cô cũng có thể trở thành vợ của một người đàn ông mạnh mẽ như vậy. Đối với cô, đó được coi là phần thưởng của số phận phải không? 

Trang Vũ duy trì tư thế ngồi đối mặt với Lãnh Tuyết Thanh, đụ âm hộ dâm đãng của mẹ kế với tần suất cố định. Một lúc sau, cô mở cổ tử cung và đưa quy đầu vào tử cung. Sau khi để mẹ kế đạt cực khoái hai ba lần, cũng đã gần đến lúc xuất tinh trong tử cung. 

Cặp mông đầy đặn của Lãnh Tuyết Thanh vốn bị ép thành một vũng mông dưới người cô, trở lại hình quả đào khi cô cúi eo, đập vào háng của Trang Ngọc. Hậu môn nhỏ đĩ điếm đã được Trang Ngọc huấn luyện bằng thuốc kích thích mở ra và co lại, vì vậy Trang Ngọc chỉ cần thả tay ra và sờ vào hậu môn của Lãnh Tuyết Thanh, khiến người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng và quyến rũ cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

"Uh ồ ồ ồ ồ ồ ♥... Tử cung đã bị xuyên thủng rồi... ugh eh ah ồ ồ ồ ồ ồ ♥... hậu môn cũng... đầu tôi sắp vỡ mất... ugh ah ồ ồ ồ ồ ♥♥♥" Thân hình đầy đặn và trưởng thành của Lãnh Tuyết Thanh đang nằm trên ghế co giật, giống như một con cá bị dạt vào bờ muốn quay về biển, nhưng con cặc lớn nhét vào âm đạo của cô giống như một cái nĩa do thủy thủ điều khiển, đóng chặt cơ thể cô vào đó chỗ, không thể di chuyển và vô cùng xấu hổ.

"...Trời ơi, cô ấy đang nói cái gì vậy, tử cung, hậu môn, hai người vui vẻ thế à?" Nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của Lãnh Tuyết Thanh, những người qua đường đều kinh ngạc đến há hốc mồm xuống đất. Họ nhìn cô gái trẻ cưỡi trên người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với vẻ mặt không thể tin được. Nhìn từ xa, hai người thực sự trông giống như hai mẹ con đang chơi trò cưỡi ngựa. Ai có thể ngờ rằng thực chất chính cậu con trai lại “cưỡi” mẹ như ngựa?

"Uh ồ ồ ồ ồ ồ ♥... Con gà trống đang nhảy trong bụng mẹ... ừ ồ ồ ồ ồ ồ ♥♥... Vào đi... Tôi muốn có thêm một đứa con nữa... ừ ừ ồ ồ ồ ồ ồ ♥♥♥" Lãnh Tuyết nhìn Trang Ngọc với nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Các đường nét trên khuôn mặt của Lãnh Mỹ bị biến dạng một cách buồn cười vì quá vui. Cô vươn tay ra, muốn để Trang Dụ được ôm vào lòng nên Trang Dụ nằm xuống, nắm chặt tay anh với tay mẹ kế, môi họ chạm vào nhau, hôn nhau như một người tình thực sự. Đúng lúc này, cặc của hắn đưa vào trong bụng Lãnh Tuyết Thanh nhảy lên, tinh dịch từ quy đầu phun ra, lấp đầy buồng thai của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành!

"Ư... Ờ ồ ồ ồ ♥... Ờ ồ ♥..." Sau khi xuất tinh vào trong tử cung, tiếng rên rỉ của Lãnh Tuyết Thanh không còn hoang dã nữa, trong cảm giác còn có chút thỏa mãn. Hai người duy trì tư thế hôn và giao hợp cho đến khi Trang Vũ xuất hết tinh dịch, khiến bụng mẹ kế sưng lên như đứa con lai dâm đãng của bà.

Tuy nhiên, thời gian để hai người hồi phục sức lực không còn nhiều. Xa xa có tiếng chạy và tiếng huýt sáo, rồi giọng người quản lý bãi biển vang lên:

"Đằng kia! Anh đang làm gì vậy! Anh đang quan hệ tình dục ở nơi công cộng, tôi sẽ gọi cảnh sát và đuổi anh ra ngoài!"

Lãnh Tuyết Tình và Trang Ngọc nhìn nhau. Đôi mắt của người đẹp hồ ly nheo lại, rồi cong lên. Có vẻ như cô ấy đã có một ý tưởng tồi. Phớt lờ tinh dịch vẫn đang chảy ra từ âm hộ, cô nhanh chóng bước ra khỏi ghế tựa và để Trang Vũ nằm trên đó. Trong tư thế cưỡi ngựa, cô lại dùng âm hộ của mình che đậy con cặc đã dựng lên một nửa của Trang Vũ. Sau đó, cô nhặt lọ tinh dầu hoa hồng mà cô chưa kịp sử dụng, xịt gần hết lọ lên người hai người trong một hơi.

Tinh dầu hoa hồng thơm lan tỏa khắp làn da của Trang Vũ và Lãnh Tuyết Thanh. Mùi tình dục do cuộc giao hợp mãnh liệt để lại đã biến mất sau một cơn gió biển, chỉ để lại mùi hương thoang thoảng của hoa hồng. Vì tinh dịch được tiêm trực tiếp vào bụng Lãnh Tuyết Thanh nên xung quanh không có tinh dịch đáng nghi nào, một ít chất lỏng bắn ra chỉ là một đốm đen trên cát.

Làn da trắng ngần và dịu dàng của họ được bao bọc trong tinh dầu, khiến họ càng thêm bóng mượt và bóng mượt. Đặc biệt là bộ ngực và cặp mông đầy đặn của Lãnh Tuyết Thanh, đều đỏ bừng do khoái cảm cực khoái, càng trở nên hấp dẫn hơn sau khi được bôi tinh dầu. Chúng giống như những viên ngọc trai được bọc trong hổ phách, mang lại cho chúng cảm giác suy đồi giống như succubus. Tinh dầu và mồ hôi thơm tho chảy tự do trên da theo trọng lực, được bàn tay của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ thoa đều. Ngay cả những dấu vết trên cơ thể cô cũng không còn dễ thấy nữa.

Khi nữ quản lý bãi biển với làn da rám nắng, mặc quần ngắn tay ngắn chạy tới chỗ hai người, Lãnh Tuyết Thanh và Trang Vũ trông giống như hai mẹ con đang thoa tinh dầu cho nhau. Như thể chuyện “làm tình nơi công cộng” chưa từng xảy ra.

Nữ quản lý bãi biển có mái tóc ngắn và nét đẹp trai. Cô ấy trông trẻ trung và làn da rám nắng của cô ấy tôn lên vẻ gợi cảm. Sau khi nghe nữ du khách báo cáo, cô không ngừng chạy tới. Từ xa, cô dường như đã nhìn thấy “hai mẹ con” quan hệ tình dục ở nơi công cộng, nhưng sau khi bước vào, dường như không có gì khác thường.

"Bạn đang làm gì thế?" Nữ quản lý bãi biển ngửi ngửi, nhìn chằm chằm vào cặp mông xinh đẹp khiến cô ghen tị của Lãnh Tuyết Thanh. Chắc hẳn không dễ để cậu bé này có một cái mông to như vậy áp vào người cô.

"Anh đang làm gì vậy? Thoa dầu chống nắng. Chúng tôi không thích màu đồng." Lãnh Tuyết Thanh liếc nhìn người quản lý bãi biển và cúi xuống dùng tay bôi nhọ cơ thể của Trang Vũ. Âm hộ của cô kẹp chặt con cặc to vừa mới xuất tinh của Trang Vũ. Một lúc sau, con cặc lại cương cứng nên cô phải dùng rất nhiều sức mới không hét lên.

Phần thân dưới của cô ấy về cơ bản là khỏa thân. Nói một cách logic thì có thể dễ dàng nhận ra liệu cô ấy có đang quan hệ tình dục một cách bí mật hay không, nhưng vì cặp mông xinh đẹp của Lãnh Tuyết Thanh quá lớn nên chúng đã che khuất hoàn toàn khu vực giao hợp.

"Tôi nghe có người báo cáo... rằng hai người đang quan hệ tình dục ở đây...?" Nữ quản lý bãi biển nhìn khuôn mặt đáng yêu của Trang Ngọc, tim đập nhanh hơn một chút. Cô ấy thực sự là một thiên thần nhỏ như một ngôi sao nhí. Vì lý do nào đó, cô ấy cũng rất nam tính.

"Quan hệ tình dục?!" Lãnh Tuyết Thanh hét lên. Cô, vốn chỉ là một cô vợ ngọt ngào trước mặt Trang Vũ, ngay lập tức biến thành người phụ nữ hung hãn và độc ác trước mặt người ngoài. Cô chỉ vào nữ quản lý bãi biển và chửi: "Anh đang nói tiếng người à? Đây là con tôi mà tôi đang quan hệ tình dục với con tôi? Chỉ vì tôi xinh đẹp, ăn mặc hở hang mà đàn ông xung quanh đều phải đụ tôi, kể cả con tôi. Thật là vô lý!"

Nữ quản lý bãi biển rụt vai vì sợ hãi. Cô nhìn những hình xăm khiêu dâm lớn trên cơ thể Lãnh Tuyết Thanh, từ thắt lưng đến bụng dưới, đến hông và đùi. Bọn họ có chút tục tĩu, khó có thể tưởng tượng đây là cái gọi là mẹ.

"Thật xin lỗi, có lẽ tôi nghe nhầm rồi, tôi đi đây..." Nữ quản lý bãi biển xoay người định rời đi, nhưng đúng lúc này, một tiếng "bốp" giòn tan vang lên từ phía sau. Cô quay lại thì thấy bàn tay cậu bé đang ấn vào mông "mẹ" cô. Một dấu tay màu đỏ tươi từ từ hiện ra, "mẹ" hung hãn mang vẻ mặt thanh xuân, dùng tay che miệng để che giấu. Một khối phình hình quy đầu đáng sợ xuất hiện ở bụng dưới của cô với những hình xăm gợi tình.

"Ừm... ờ ồ ♥... đừng gây rắc rối... ờ... ờ ồ ồ ồ ♥♥" Lãnh Tuyết Thanh dùng sức che miệng, không muốn phát ra âm thanh, nhưng những tiếng kêu dâm đãng vẫn phát ra từ giữa những ngón tay của cô. Cặp mông đầy đặn vốn an toàn cưỡi lên háng Trang Du không khỏi lắc lư qua lại, trông vô cùng nghi hoặc.

Trên thực tế, Trang Vũ đã để mắt đến nữ quản lý bãi biển xinh đẹp này. Người phụ nữ có làn da rám nắng và anh hùng này dường như cũng có sự tôn sùng đặc biệt đối với Shota. Vì vậy, khi nữ quản lý bãi biển chuẩn bị rời đi, Trang Vũ đột nhiên đứng dậy và dùng con cặc to của mình đánh lén Lãnh Tuyết Thanh.

"..." Nữ quản lý bãi biển không phải là trinh nữ chưa từng ăn thịt. Cô ấy đoán trong nháy mắt. Điều làm cô ngạc nhiên nhất là người phụ nữ trưởng thành khêu gợi trước mặt tự xưng là mẹ lại là một người phụ nữ cực kỳ hứng tình. Làm sao cô có thể bị một shota cưỡng hiếp với bộ dạng yếu đuối như vậy, đồng thời còn có dấu vết bị đẩy lên ở bụng dưới. Chẳng lẽ... con cặc to lớn của shota có thể nhét vào vị trí đó được không?

"Bạn có cảm thấy tốt không? Đĩ?" Trang Ngọc nhìn bộ dáng dâm đãng của nữ quản lý bãi biển, tiếp tục dùng hai tay vỗ vào mông mẹ kế. Tiếng “tách” khiến lòng cô căng thẳng, nhưng Lãnh Tuyết Tình lại cực kỳ hữu dụng.

"Uh ồ ♥... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... Con cặc to của chủ nhân... ồ ồ ồ ồ ồ ♥ ♥... cảm giác thật tuyệt vời đối với tôi... Tôi vừa được bắn cả một tử cung vào tinh dịch... ồ ồ ồ ồ ♥... Tôi lại sắp đi rồi..."

Mái tóc đen như mực như thác nước xòe ra khi Lãnh Tuyết Thanh lắc lư, ngọn tóc thậm chí còn sượt qua mặt nữ quản lý. Mùi thơm cơ thể đầy dục vọng bao trùm lấy cô khiến đôi chân của nữ quản lý như nhũn ra, cô gần như không nhịn được ngồi phịch xuống đất. Cô nhìn vẻ cưỡi ngựa hung hãn của Lãnh Tuyết Thanh. Tại điểm giao nhau của bộ phận sinh dục của họ bị chuyển động lộ ra, những đường gân của con cặc cực dài và dày phồng lên, khiến âm hộ của cô trong phút chốc ướt át - thứ này quá lớn, thảo nào nó có thể đụ con điếm này giỏi đến vậy.

"Xì... à... ừm ồ ồ ồ ♥... ồ ồ ồ ồ ♥... cảm giác thật tuyệt... khi được một con cặc to thâm nhập vào âm hộ thậm chí còn nhạy cảm hơn sau khi đạt cực khoái... ừ ồ ồ ồ ồ ồ... lát nữa tôi lại lên đỉnh... ờ ồ ồ ồ ồ ồ ♥♥♥!!!" Lời vừa dứt, mỹ nữ Trang Ngọc của Lãnh Tuyết Thanh đút vào mông cô, lại một dòng nước chảy ra. Chất lỏng cơ thể bán trong suốt toát ra mùi vị tục tĩu và kích thích tình dục được phóng ra trên khuôn mặt của nữ quản lý bãi biển đang đứng sang một bên. Người sau thậm chí còn vô tình lè lưỡi liếm vài giọt. Vô tình, vẻ mặt của nữ anh hùng giữ trật tự trên bãi biển này cũng trở nên dâm đãng.

"Tôi muốn xuất tinh vào lỗ đít của bạn, di chuyển một chút." Trang Ngọc vỗ vào cái mông xinh đẹp của mẹ kế, Lãnh Tuyết Tình lập tức ngoan ngoãn đứng dậy. Bạn có thể thấy âm hộ hấp đầy đặn của cô ấy đã bị đụ đến mức phần thịt mềm của lỗ lộ ra ngoài, tinh dịch vừa rồi chưa chảy ra đã trộn lẫn với tinh dịch và nhỏ xuống thành một đường màu bạc.

Lãnh Tuyết Tình xoay người, xòe mông ra như con gái, dùng hậu môn đối mặt với con cặc to lớn đang cương cứng của Trang Ngọc. Với một tiếng "bốp", cô ấy ngồi xuống phía dưới trong một hơi và dùng hậu môn của mình để che kín hoàn toàn con cặc dài và dày của Master Zhengtai. Phần thân trên của cô ấy lên xuống một cách dữ dội, và hai bộ ngực lớn đầy dục vọng một lần nữa thoát ra khỏi dây hãm. Chúng đánh nhau “tách” và “chụp”, tạo nên một làn sóng hương thơm.

"Uh ồ ♥...Con cặc to của chủ nhân...đưa nó vào phần sâu nhất...ừm ồ ồ ồ ồ ồ ♥... hậu môn của tôi sướng quá... Tôi sẽ cảm thấy sướng quá... ồ ồ ồ ♥!!!" Lãnh Tuyết Thanh dùng cả hai tay đỡ chiếc ghế ngả lưng, nâng mông lên rồi đập mạnh xuống phát ra một tiếng "bốp". Yu có vẻ thoải mái. Cô đưa tay nắm lấy mái tóc dài của Lãnh Tuyết Thanh. Cô đẩy eo lên và đụ hậu môn như thường lệ. Cuộc ân ái mãnh liệt cuối cùng đã khiến nữ quản lý bãi biển ngã gục xuống đất. Cô chăm chú nhìn con cặc to lớn đang ra vào hậu môn mình. Tại một thời điểm nào đó, hai tay của cô ấy đã chạm vào những bộ phận nhạy cảm của mình và cô ấy bắt đầu thủ dâm với nội dung khiêu dâm trực tiếp trước mặt như một món ăn phụ.

Đụ cô một lúc, Trang Ngọc cảm thấy cô không đủ thoải mái nên liền đẩy Lãnh Tuyết Thanh xuống giường, dùng tư thế tương tự để đụ hậu môn của cô. Tình dục khiến cành cây của Lãnh Tuyết Thanh run rẩy, cô liên tục hét lên. Da thịt đầy đặn và xinh đẹp của cô dường như đã lớn lên một cách vô ích. Cô dường như không còn chỗ để kháng cự trước một cô gái trẻ quá gầy so với cô, giống như một con búp bê bơm hơi.

"Uh ồ ồ ồ ồ ♥...con cặc...con cặc lớn của chủ nhân...xuất tinh vào hậu môn của bạn... ừ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ♥♥... Tôi thực sự muốn cả hai cái lồn đều chứa đầy tinh dịch cùng nhau... ugh ồ ồ ồ ồ ♥"

Giữa những tiếng la hét đầy dục vọng của Lãnh Tuyết Thanh, Trang Vũ đẩy cặc của mình vào sâu hơn và xuất tinh một cách vui vẻ. Anh ta cố tình giữ lại tia tinh dịch cuối cùng và bắn thẳng vào mặt nữ quản lý bãi biển. Người sau không hề né tránh, liền bắn đầy mặt cô.

Trang Vũ rút dương vật của mình ra, và Lãnh Tuyết Thanh, người vẫn đang trong tư thế gài bẫy, đã đụ cả hai lỗ âm đạo của cô ấy cho đến khi không thể đóng lại được. Tinh dịch từ bên trong chậm rãi chảy ra, nhìn vô cùng dâm đãng. Người đẹp lạnh lùng và quyến rũ này trước đây đã bắt nạt Trang Vũ và bị Trang Vũ giết chết như một con khốn giờ đây giống như một người vợ nhỏ. Cô ấy nhìn Master Shota với một con cặc lớn đầy yêu thương và nụ cười hạnh phúc trên môi. Đây là niềm vui mà cô chưa từng trải qua trong mấy chục năm lãng mạn của mình...

"Xung quanh người càng ngày càng nhiều, chúng ta dời chỗ khác đi, nếu như thu hút cảnh sát sẽ không tốt." Trang Du liếc nhìn người qua đường xung quanh. Nhiều người cầm điện thoại di động chạy về hướng này nên anh đã giúp mẹ kế đứng dậy và đi về hướng có ít người hơn.

"Chà... sẽ không có ai vào phòng khách của tôi đâu, nếu hai người không phiền." Người lên tiếng là nữ quản lý bãi biển. Trang Ngọc móc ngón tay vào cô. Cô gái anh hùng có làn da màu đồng nhanh chóng đuổi kịp hai người và đi về phía một căn phòng nhỏ ở phía xa...

Khi mặt trời lặn, Trang Vũ ngáp dài và bước ra khỏi cabin của người quản lý bãi biển. Cánh cửa đóng lại, bên trong có hai người phụ nữ xinh đẹp với tứ chi chồng lên nhau và ba lỗ mở, đã bất tỉnh. Cả hai đều nở nụ cười vô cùng hạnh phúc trên khuôn mặt.

“Bây giờ là giờ của mẹ phải không?” Trang Ngọc chậm rãi đi dọc bãi biển, đắm mình trong ánh hoàng hôn. Anh cảm thấy một cảm giác thăng hoa thăng hoa trước vẻ đẹp của thiên nhiên. Hình ảnh mẹ anh trong bộ váy trắng mà anh nhìn thấy vào buổi trưa hiện lên trong tâm trí anh. So với Trang Vi Vi và Lãnh Tuyết Tình, cô bảo thủ như vậy, nhưng ấn tượng trong đầu anh lại sâu sắc hơn.

"Trang Ngọc!" Ngay lúc Trang Dụ đang chuẩn bị bước ra khỏi bãi biển thì một giọng nói dịu dàng và quen thuộc vang lên từ phía sau. Anh quay lại và nhìn thấy mẹ mình, người đang tắm trong ánh nắng màu cam và mặc bộ đồ trắng tinh. Dưới chiếc mũ rơm rộng vành đi biển, khuôn mặt hiền lành nhân hậu của cô nở nụ cười yêu thương, nhẹ nhàng vẫy tay chào anh.

"Mẹ!" Trang Ngọc hưng phấn chạy tới ôm lấy eo Thẩm Phàm Nhu. Anh áp mặt vào ngực mẹ, ngẩng đầu lên, nhưng ánh mắt lại khá trong trẻo, không hề có chút dục vọng như khi tiếp xúc với Trang Vi Vi và Lãnh Tuyết Tình trước đây.

"Chơi có mệt không? Hãy nghỉ ngơi và đi dạo với mẹ đi." Thẩm Phàm Nhu nắm tay Trang Ngọc, hai người đi dọc bờ biển - không có tán tỉnh hay làm tình đột ngột, chỉ là một số chuyện tầm phào và một số chuyện xa vời. Thỉnh thoảng hai người lại bị trêu chọc đến mức phải cúi xuống cười lớn.

Dưới tông màu tối dần, nét mặt người mẹ dần có chút mơ hồ, nét quen thuộc giữa lông mày và ánh mắt nhạt dần, hiện lên vẻ ngây thơ thiếu nữ, như thể mẹ đã hóa thành bọt sóng, bỏ lại cô gái nhiều năm trước.

Vô tình, Trang Vũ và mẹ cô nắm tay nhau chặt hơn, họ đi ngang qua một cặp vợ chồng đang ngồi trên bãi biển ngắm hoàng hôn. Vào ngày này được gọi là Ngày lễ tình nhân, ít nhất là cho đến khi màn đêm buông xuống, tình yêu sẽ chiến thắng ham muốn xác thịt.

"Nhiều năm trước, ta gặp cha ngươi ở bãi biển. Khi đó chúng ta còn nhỏ." Thẩn Phán Nhu bước lên bãi biển và dùng ngón chân đá vào sóng. Lời nói của cô đầy hoài niệm. Trang Du không tức giận vì biết mẹ anh nhớ nhung những năm tháng thanh xuân đã qua chứ không phải người đàn ông đã phản bội bà.

"Mẹ bây giờ còn rất trẻ, giống như một cô gái." Trang Du nghiêm túc nói. Thẩm Phàm Nhu khẽ mỉm cười, nhưng ánh mắt lại có chút cô đơn.

Trang Du không biết nên nói cái gì, chỉ có thể cúi đầu.

Mặt trời đã lặn hẳn, trời đất tối sầm. Theo ánh đèn, hai mẹ con đang chơi đùa đi đến phố đi bộ ngoài bãi biển. Màn trình diễn ánh sáng chuẩn bị cho Lễ hội đèn lồng lại phát huy tác dụng vào ngày lễ tình nhân năm nay, vốn không phải vào tháng đầu năm. Ánh đèn phản chiếu tình yêu trên gương mặt người yêu.

Họ ngày càng đến gần khách sạn hơn, nhưng Trang Ngọc không muốn quay lại, và Thẩm Phàm Nhu cũng vậy. Có một số lời giữa họ mà họ chưa tìm được bầu không khí thích hợp để nói. Đúng lúc này, một cô gái với đôi mắt đỏ hoe và nồng nặc mùi rượu bước về phía họ.

Cô ấy cầm một bó hoa hồng đỏ lớn nhưng vẻ mặt vô cùng buồn bã. Có vẻ như cô ấy đã trải qua niềm vui và nỗi buồn trong lễ hội này. Cô nhìn hai bên đường, dường như đang tìm một chỗ để vứt những bông hồng đỏ. Sau đó cô chợt nhìn thấy hai mẹ con đang đi về phía họ, trong mắt có tia sáng.

Cô gái bị tổn thương tinh thần bước đến trước mặt Trang Du, nhét hoa hồng đỏ vào lòng Trang Du rồi nói từng chữ:

"Hỡi các con, hãy tặng mẹ bông hồng. Đàn ông, đàn bà xa lạ không xứng đáng với tình yêu của con. Chỉ có người nhà mới xứng đáng được yêu thương."

Nói xong, cô gái nhẹ nhõm bước đi. Trang Du ôm hoa hồng trong tay, nhìn mẹ ở bên cạnh. Trong mắt Thẩm Phàm Nhu hiện lên vẻ mong đợi - dù ở độ tuổi nào, phụ nữ vẫn luôn thích hoa.

Trang Ngọc giơ bông hoa lên, đột nhiên lớn tiếng nói:

"Mẹ, kỳ thực con đã tiến cử mẹ vào một trường trung học trọng điểm."

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!" Thẩn Phán Nhu rụt vai lại, cầm lấy bông hồng và đỏ mặt xấu hổ. Mặc dù những người yêu và khách du lịch xung quanh đều nở nụ cười hiểu biết, nhưng Thẩn Phán Nhu, người đã thỏa thuận với con trai ruột của mình là "mang thai đứa con của Trang Vũ khi cô vào một trường trung học trọng điểm", biết chính xác những gì Trang Vũ muốn bày tỏ bằng những lời này.

"Thật... quá đột ngột... Sao anh không nói với em sớm hơn... vào ngày này... thật xấu hổ..." Thẩm Phàm Nhu vùi mặt vào bụi hoa hồng, đỏ bừng tai vì xấu hổ. Trang Vũ được tiến cử vào một trường trung học trọng điểm, điều đó có nghĩa là cô đã đồng ý để Trang Vũ xuất tinh mà không áp dụng biện pháp an toàn nào, và cô sắp mang thai đứa con của con trai mình. Cô chưa chuẩn bị tinh thần. Ngay cả đối với một người phụ nữ loạn luân với con trai mình, việc mang thai một đứa trẻ cũng là một vấn đề hết sức khó hiểu...

Trang Du nắm tay mẹ, hai người đi vào khu rừng ngoài đường nói chuyện riêng. Trang Ngọc hắng giọng nói:

"Tôi không nói với cậu sớm hơn vì tôi cũng hơi sợ."

“Lúc đầu, tôi rất muốn mẹ tôi có thai… Chủ yếu là vì tôi cạnh tranh với Trang Kiếm Nhất, cũng là vì trong lòng bất an, tôi sợ cuộc sống hạnh phúc với mẹ tôi không kéo dài được lâu nên tôi muốn dùng việc mang thai làm điểm tựa cho cuộc sống của mình.”

"Nhưng sau này, khi cuộc sống ổn định hơn, con lại có chút sợ hãi chuyện này. Mối quan hệ giữa hai người phụ nữ Trang Vi Vi và Lãnh Tuyết Tình đã đủ vặn vẹo rồi. Nếu con có thai thì con có thai. Con lười nuôi con, nhưng mẹ lại khác. Con không biết con có thể hoàn thành trách nhiệm của mình hay không, có thể biến đổi từ một cậu bé thành một người đàn ông thực sự hay không..."

“Vậy là tôi đã bị quản chế hai tháng chưa lên tiếng, tôi muốn trì hoãn cho đến khi tìm ra sự thật… Nhưng vừa rồi tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc váy trắng dưới ánh hoàng hôn, với vẻ mặt nữ tính mong chờ những đóa hồng. Tôi chợt suy nghĩ rõ ràng. Tôi phải có trách nhiệm, bởi vì mẹ tôi là người tốt nhất trong lòng tôi và sẽ không bao giờ sa sút… Hả?!”

Trang Ngọc còn chưa kịp nói gì, Thẩm Phàm Nhu đang nghe hắn đột nhiên nghiêng người tới. Môi hai mẹ con chạm vào nhau, hương thơm tràn ngập. Những cánh hoa hồng rải rác trên mặt đất bắn tung tóe và nhảy múa. Chỉ còn lại hơi thở sâu của hai mẹ con, đôi môi lưỡi đan vào nhau, nụ hôn rung động lòng người.

“Bịch một tiếng”, Trang Ngọc bị ép vào thân cây. Xuyên qua chiếc váy trắng, bộ ngực đầy đặn không thua gì Lãnh Tuyết Tình của Thẩm Phàm Nhu áp chặt vào cơ thể Trang Ngọc. Mùi thơm sữa thoang thoảng mang lại cảm giác an toàn thấm sâu vào tận xương tủy. Cái bụng mềm mại, cặp đùi đầy đặn và cảm giác mềm mại dưới làn da mịn màng của Thẩn Phán Nhu đều được truyền đến mọi thụ thể trên làn da của Trang Vũ thông qua chiếc váy lụa.

Đây dường như là lần đầu tiên Trang Vũ bị mẹ cô chủ động tấn công kể từ khi họ loạn luân. Anh đã để cho mỹ nhân dịu dàng trước mặt rên rỉ van xin thương xót vô số ngày đêm, nhưng hiện tại anh không có ý định chiếm đoạt sự thống trị, chỉ có thể lặng lẽ tận hưởng sự dịu dàng trong chốc lát.

"Xì... ha." Thẩm Phàm Nhu hé môi, dùng tay nhẹ nhàng cắt đứt những sợi tơ giống như mạng nhện. Đôi mắt hoa đào xinh đẹp cùng nụ cười xinh thể hiện tình yêu sâu sắc từ một người phụ nữ chứ không phải từ một người mẹ. Cảnh tượng như có một thực thể, kết cấu dày đặc khiến Trang Ngọc cảm thấy ngột ngạt.

“Ngay tại đây, tôi đang mang thai đứa con của anh. Con tôi chắc chắn có thể gánh chịu trách nhiệm, tôi có gì phải lo lắng?” Thẩn Phán Nhu chớp mắt và dùng tay cởi quần của Trang Vũ. Con cặc to lớn đang tỏa nhiệt đột nhiên bật ra. Khi chạm vào nó vẫn còn hơi ướt, đó là dấu vết do lần trước vào ra khỏi âm hộ của Lãnh Tuyết Thanh để lại.

"Hôm nay anh đã làm gì với hai người phụ nữ đó?" Thẩn Phán Nhu nghe có vẻ hơi tức giận, như thể cô ấy không hài lòng với mùi của những người phụ nữ khác trên cặc của Trang Vũ.

"Ừm... quan hệ bằng ngực, quan hệ bằng miệng, quan hệ bằng chân, quan hệ bằng tay, quan hệ qua đường hậu môn, quan hệ tình dục ..." Trang Vũ có chút xấu hổ và muốn dùng tay nhẹ nhàng lau đi vết ướt trên cặc anh, nhưng Thẩn Phán Nhu đã dùng tay tát nó đi.

"Có nghĩa là cậu chưa hề dùng chân? Vừa lúc đó, tôi sẽ dùng chân xóa sạch dấu vết do những người phụ nữ đó để lại." Thẩm Phàm Nhu hừ lạnh một tiếng, để Trang Dụ nằm trên bãi cỏ, sau đó nhấc một chân ngọc đi giày cao gót màu be với mũi nhọn và mỏ nhọn. Mũi giày lạnh buốt chạm vào dương vật to lớn đang cương cứng khiến Trang Ngọc run rẩy.

Sau đó, cô cởi đôi giày cao gót ở bàn chân ngọc còn lại, để lộ đôi chân xinh đẹp được bọc trong lớp lụa trắng như kem. Đôi chân xinh đẹp trên giày cao gót lần lượt cọ xát vào con cặc to lớn của Trang Vũ. Một bên ấm áp như ngọc, một bên lạnh như sắt. Nó giống như một con rồng băng ở hai tầng trời. Họ lần lượt xoa bóp con cặc to lớn của Trang Vũ, khiến Shota, người đang nằm trên mặt đất, thở hổn hển.

"Mẹ...con nhớ mẹ...không mang tất lụa trắng vào buổi trưa." Trang Vũ nhìn đôi tất trắng kem trên đôi chân xinh đẹp của Thẩn Phán dưới ánh trăng, dương vật của anh có cảm giác như sắp xuất tinh.

"Hừ... Chẳng phải là bởi vì buổi tối trước khi ra khỏi khách sạn, tôi còn tưởng rằng cậu, một kẻ biến thái, thích tất chân..." Hai má Thẩm Phàm Nhu đỏ bừng. Thật xấu hổ cho một người phụ nữ như cô khi bị bắt quả tang đang sử dụng “vũ khí quyết chiến” một cách bí mật.

Những vết ướt còn sót lại trên cặc của Trang Vũ nhanh chóng bị cuốn đi bởi sự phối hợp liền mạch của hai bàn chân xinh đẹp của Thẩn Phán Nhu. Tuy nhiên, Thẩn Phán Nhu vẫn không dừng hành động footjob. Dường như cô ấy muốn phun ra một làn sóng tinh dịch bằng đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình.

Cô cởi chiếc giày cao gót duy nhất còn lại của mình và ngồi xuống bãi cỏ. Hai bàn chân lụa trắng xinh đẹp dính vào nhau tạo thành một cái lỗ bóp nghẹt. Cô ấy sử dụng con cặc lớn của Trang Vũ từ trên xuống dưới. Chẳng bao lâu đôi chân lụa của cô đã ướt đẫm nước trái cây. Đôi tất dính chặt vào đôi chân xinh đẹp của cô, làm nổi bật đường viền của các ngón chân và vòm chân, khiến bàn chân và con cặc xinh đẹp của cô trở nên nổi bật hơn khi chúng tiếp xúc.

"A...Mẹ...con..." Kỹ năng đi tất chân trắng của Thẩn Phán Nhu khá thành thạo, khiến mọi người thắc mắc liệu cô có bí mật luyện tập hay không, thực ra là Trang Vũ, người rên rỉ khi bị trêu chọc - tất nhiên, đây cũng là một chút thú vị được xúc tác bởi bầu không khí mơ hồ tối nay.

"Nếu con cảm thấy thoải mái... cứ xuất tinh... Uh ồ ♥... Thực ra... Mẹ cũng cảm thấy vậy ♥... Uh ồ ồ ♥" Thẩn Phán Nhu cắn chặt môi, xòe rộng lỗ chân ra, đặt hai bàn chân lụa trắng xinh đẹp lên vương miện con rùa nhạy cảm của con trai mình, và làm việc chăm chỉ. Những ngón chân linh hoạt cũng có tác dụng như bàn tay của cô. Dưới đòn tấn công này, Trang Vũ gầm lên, một làn sóng tinh dịch bị bàn chân lụa trắng của người mẹ xinh đẹp ép ra, nhỏ xuống váy của người mẹ xinh đẹp.

"Phù... bây giờ đã sạch sẽ rồi... và sau đó... tôi có thể mang thai♥" Thẩm Phàm Nhu mỉm cười nhìn Trang Ngọc, dùng tay vén váy lên, quần lót của cô đã bị cởi ra từ lúc nào đó, để lộ âm đạo - và âm hộ vốn luôn bị đóng chặt hôm nay bất ngờ mở ra một lỗ nhỏ, môi âm hộ dày và ướt đang nhỏ giọt tinh dịch, nói lên rằng người phụ nữ này khao khát được một con cặc đụ và thụ thai một đứa con của một người đàn ông biết bao.

"Mẹ!" Trang Vũ lao thẳng vào Thẩn Phán Nhu. Thi thể hai mẹ con lăn lộn trên bãi cỏ. Khi con cặc được đưa vào âm đạo, hai người đang nằm mặt đối mặt, ôm xác nhau. Nhìn từ trên cao, nó hơi giống một người mẹ đang ôm đứa con chưa lớn của mình vào giấc ngủ.

"Uh ồ ♥... Uh ồ ồ ♥... lớn quá... ồ ồ ồ ồ ♥... rít ồ ồ ồ ồ ồ ♥♥♥" Thẩn Phán Nhu nghiến răng và hét lên một tiếng vừa đau đớn vừa vui sướng. Cả đời cô chỉ có hai người đàn ông, âm đạo chật hẹp, sát lỗ trinh tiết của cô đã bị con cặc lớn của Trang Vũ đâm vào tận điểm sâu nhất. Làm sao cô có thể không cảm thấy khó chịu.

Điều khiến Trang Vũ ngạc nhiên là cổ tử cung đáng lẽ phải đóng kín lại mở ra, cho phép con cặc to lớn của anh đưa thẳng vào.

"Rít--" Trang Ngọc hít một hơi. Anh còn chưa kịp chuẩn bị tinh thần, cặc của anh đã được nhét thẳng vào túi đựng thai trong tử cung, còn chật hơn âm đạo mấy lần. Phần thịt mềm mại trong tử cung quấn lấy con cặc, như thể có hàng chục cái miệng trẻ con đang mút mạnh, cố gắng hết sức ép ra bã tinh dịch trong con cặc để sinh ra một sự sống mới.

Sau khi hoàn thành việc thâm nhập sâu, hai mẹ con giữ nguyên tư thế này và thở phào nhẹ nhõm một lúc. Cả hai đều đang thích nghi với bộ phận sinh dục của đối phương - hơi buồn cười khi nói rằng một trong hai rõ ràng là được sinh ra từ bộ phận sinh dục của đối phương nên sẽ có cảm giác kỳ lạ khi xâm nhập vào chúng một lần nữa.

“Mẹ, mẹ có thể di chuyển được không?” Trang Vũ nhìn Thẩn Phán Nhu, vẻ mặt dần dần dịu đi, và người mẹ xinh đẹp của cô gật đầu. Trước đây, khi hai người quan hệ, Trang Ngọc luôn để Thẩm Phàm Nhu đạt cực khoái sáu bảy lần, để âm đạo giãn ra vừa đủ rồi mới đưa vào sâu. Lần này hai người có chút lo lắng nhưng vẫn có thể hoàn thành nhiệm vụ thụ thai.Vì vậy, Trang Ngọc ôm lấy cánh tay mẹ, dùng sức đẩy eo bà. Tiếng “papa” vang vọng trong rừng. Ánh trăng chiếu vào cơ thể mảnh dẻ đến mức da thịt gợn sóng của Thẩm Phàm Nhu. Ánh sáng và bóng tối thay đổi, khiến cô trông đặc biệt xinh đẹp. Tiếng hét đầy dục vọng của Thẩn Phán Nhu ngày càng lớn hơn.

"Uh ồ...Uh ồ ồ ồ ♥...tuyệt vời...đây là cậu bé tôi đã nuôi nấng...dành cho một người phụ nữ...thật tuyệt vời...ừm ồ ồ ồ ồ ồ ♥♥♥!!?" Thẩm Phàm Nhu vuốt ve gáy Trang Ngọc. Đối với một cậu bé, còn gì có động lực hơn việc được mẹ khen ngợi chân thành khi loạn luân?

Sau đó, Trang Vũ như muốn thể hiện sức mạnh của mình với mẹ, cô đẩy nhanh hơn, thậm chí còn có dư ảnh con cặc của cô ra vào âm hộ cô. Cặp mông hình trái tim xinh đẹp của Thẩn Phán Nhu run lên, bộ ngực ôm đầu rung chuyển như máy mát xa.

"Uh ồ ồ ồ ♥... khó quá... ồ ồ ồ ồ ồ ồ ♥ ♥... Tôi sẽ... Tôi sắp đi xuống con cặc to lớn của con trai tôi... ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ♥♥♥!!!" Thẩm Phàm Nhu chẳng mấy chốc đã bị con trai mình đụ, nhưng thay vào đó, cô lại giơ một chân trắng nõn xinh đẹp của mình lên, chủ động kẹp nó vào người Trang Ngọc, để Trang Ngọc có thể đến gần cô hơn.

"Xì...Mẹ...con sắp xuất tinh mất." Dưới sự ảnh hưởng của cảm xúc, sức chịu đựng của dương vật của Trang Vũ trở nên rất thấp. Anh ấy vừa cho mẹ mình đạt cực khoái và muốn xuất tinh.

"Uh ồ ồ ♥... Không sao đâu... Nếu tối nay con không xuất tinh vào bụng mẹ... Mẹ sẽ không cho con... đi ra ngoài ♥... Ooh ồ ồ ồ ồ ♥♥♥!?!" Thẩm Phàm Nhu áp sát vào tai Trang Ngọc, dùng giọng tê dại động viên. Cô còn chưa kịp nói xong, Trang Ngọc đã gầm lên, sau khi đưa cặc vào tử cung, anh ta xuất tinh, tưới vào phòng hoa của Thẩm Phàm Nhu!

Tinh trùng đặc và dính lấp đầy tử cung đầy một nửa, Thẩm Phàm Nhu gần như có thể ngay lập tức nhận ra rằng cô chắc chắn sẽ có thai sau lần xuất tinh này, nhưng rõ ràng là Trang Ngọc sẽ không dừng lại cho đến khi tinh hoàn của cô được làm trống tối nay, nên ngay sau khi xuất tinh, con cặc lớn của Trang Ngọc lại cương cứng trong âm đạo của Thẩm Phàm Nhu, và với sức lực còn sót lại trước đó, cô tiếp tục đụ vào háng Thẩm Phàm Nhu.

"Uh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ♥... Làm sao mà... không có mát nữa ♥... ồ ồ ồ ồ ồ ồ ♥... ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ♥♥♥!?" Thẩm Phàm Nhu ôm chặt Trang Ngọc, sợ hài tử sẽ rời bỏ mình, mẹ con giao hợp dưới ánh trăng sẽ kéo dài đến tận khuya...

Đêm khuya, trên đường gần như không có người đi đường, trong phòng khách sạn vang lên đủ loại tiếng la hét tục tĩu. Tuy nhiên, hai mẹ con ăn mặc gợi cảm lại làm ngược lại và bước ra khỏi khách sạn.

Lãnh Tuyết Thanh và Trang Vi Vi đến khu rừng nơi Trang Vũ gửi cho họ vị trí bằng điện thoại di động của cô ấy. Vừa bước vào đã ngửi thấy mùi tinh dịch khiến chân mềm nhũn. Khi đi sâu hơn, họ nhìn thấy Thẩm Phàm Nhu đã ngủ say. Từng tấc vải trên cơ thể mỹ nữ dịu dàng này đều bị xé thành từng mảnh, tinh dịch màu trắng bao phủ khắp cơ thể cô. Có vẻ như cô ấy chắc hẳn đã trải qua cuộc ân ái chấn động và mãnh liệt nhất trong đời.

"Quần áo của mẹ rách rồi. Con có mang quần áo để thay không?" Trang Ngọc dựa vào gốc cây gần đó nhìn tinh dịch chảy ra từ âm hộ của Thẩm Phàm Nhu. Cô ấy chắc chắn đang mang thai - cuối cùng anh ấy đã bù đắp được khoảng trống cuối cùng.

"Con mang đến, con mang đến, chỉ là con chuẩn bị một bộ đồng phục gợi cảm khác và bộ đồ lụa trắng yêu thích của mẹ ♥" Trang Vi Vi lấy quần áo trong túi ra, sau đó Trang Dụ nhìn thấy cô em gái lai dâm đãng này đã thay một bộ váy dâm đãng, đôi chân xinh đẹp quấn tất đen, đi giày cao gót, trông như đến với ý đồ xấu.

Nhìn nghiêng, Lãnh Tuyết Thanh trông giống nhau, mặc đồng phục gợi cảm và tất lụa, cả hai mẹ con đều có đôi mắt như mèo con.

"Sau khi Ngày lễ tình nhân của mọi người kết thúc, tại sao chúng ta không về phòng và tổ chức một Ngày lễ tình nhân khác cho bốn người chúng ta nhỉ?" Trang Vi Vi ôm Thẩn Phán Nhu vào lòng sau khi cô thay quần áo và nháy mắt với Trang Vũ. 

Trang Vũ gật đầu, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của hai mẹ con Hoa rồi bước ra khỏi rừng. 

-- qua --
