============================================================
  Xem vợ và con trai loạn luân
  Tác giả    : zyg
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/8248.html
  Tag        : #R-18, #R18, #Tiểu 説, #Loạn luân, #Biến 态, #Khai Phát, #Si Nữ, #Vợ người, #Mẹ con, #Tính Nô 隷
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Xem vợ và con trai loạn luân

Xem vợ và con trai loạn luân

Tại sao những người đăng lại, vi phạm, xóa, tham gia nhóm đều là thợ lặn? 

Quên đi, có người hỏi tôi sao không báo nơi in lại, nhưng tôi cũng không biết. Tôi không biết mình lấy những thứ này ở đâu nên tôi chỉ chuyển chúng đi. Tôi không biết tác giả gốc là ai. 

Xem vợ và con trai loạn luân

Tôi rất yêu thương con trai mình và vợ tôi cũng vậy. Tôi cho bất cứ thứ gì tôi muốn, giống như một vị hoàng đế nhỏ. Đôi khi tôi không khỏi lo lắng con trai mình sẽ trở nên rất độc đoán, nhưng không ngờ nó lại không giống những đứa trẻ khác. Anh ấy rất dễ gần, không gây rắc rối và luôn trung thực. Nhìn anh, tôi bất giác tràn đầy sức mạnh. Tôi đã phải chuẩn bị rất nhiều của cải để cháu có thể sống một cuộc sống không lo cơm ăn áo mặc khi lớn lên. Tôi làm việc chăm chỉ hơn ở cửa hàng thiết bị điện của mình. Trong vòng hai năm, tôi đã có bốn chuỗi cửa hàng ở thành phố này. Người vợ ở nhà toàn thời gian để chăm sóc con cái. 

Trong chớp mắt, nhiều năm đã trôi qua. Con trai tôi đã là một cậu bé mười lăm tuổi rồi. Anh ấy trông rất giống tôi nhưng tính cách lại khác. Anh ấy giống như một cô gái và thích ở bên mẹ. Tôi nghĩ có thể là do tôi hiếm khi ở nhà với anh ấy. Tuy nhiên, tốt hơn hết là hãy im lặng và đừng gây rắc rối. Không như lũ trẻ đồng nghiệp của tôi suốt ngày đánh nhau ở trường và ngày nào thầy cô cũng về thăm nhà. Các đồng nghiệp của tôi rất đau đầu và luôn ghen tị với tôi vì có được cậu con trai ngoan. Tôi cũng hài lòng. 

Cuộc sống vẫn diễn ra tốt đẹp nhưng mọi thứ ở nhà đang dần thay đổi. 

Một buổi sáng, khi tôi dậy đi vệ sinh, tôi thấy vợ tôi đang rửa mặt, còn đứa con trai mười lăm tuổi của tôi đang ôm mẹ sau lưng và làm tình. Dạo này tôi thấy anh ấy như thế này rất nhiều. Vẫn có tính khí của một đứa trẻ. Tôi mỉm cười không bằng lòng và nói: Này cậu bé, cậu đang làm gì vậy? Ăn đậu hũ của mẹ à? ! Người con trai nhìn mẹ, quay sang tôi, mỉm cười rồi bỏ đi. Vợ tôi trừng mắt nhìn tôi và giận dữ nói: Cái gì? Bạn có ghen tị với con trai mình không? Hãy dành nhiều thời gian hơn ở nhà với chúng tôi. Tôi liếc nhìn cô ấy và nói: Em muốn nhưng cả nhà phải nhờ em ăn. Người vợ đi tới và cười nói: Sếp lớn của tôi, không nghiêm trọng đến thế đâu. Tôi kéo cô ấy lại. Năm nay cô đã ba mươi bảy tuổi nhưng xinh đẹp và quyến rũ hơn trước, dáng người cũng không hề mất dáng chút nào. Tôi không khỏi cảm thấy phấn khích và vỗ nhẹ vào mông cô ấy. Vợ tôi đẩy tôi giận dữ nói: Thôi đi, chúng ta là vợ chồng già rồi, đừng để con cái nhìn thấy. Này, con trai tôi có thể làm được điều đó, nhưng tôi có vỗ về nó cũng không được. Được rồi, bạn, bạn vẫn còn trẻ. Chẳng phải anh ấy đã ở bên tôi từ nhỏ sao? Đã đến lúc bạn phải đi làm. Tôi nhìn đồng hồ, ồ, đã gần một giờ rồi. Tôi vội vàng rửa mặt, mặc quần áo rồi đi ra ngoài. Vợ và con trai tôi đứng ở cửa chào tạm biệt tôi. Gần đây hai mẹ con rất tốt với tôi. Trước đây chỉ có vợ tôi tiễn tôi, nhưng gần đây, ngay cả con trai tôi cũng thường xuyên đến tận cửa tiễn tôi. Có vẻ như đứa trẻ này đã thực sự trưởng thành. Cảm giác thật tuyệt khi được ở nhà. Tôi tự tin đi làm. 

Khi chúng tôi đến công ty, các nhân viên đã mở cửa sẵn. Thường buổi sáng có rất ít khách nên chúng tôi chỉ chuẩn bị một số thứ thôi. Khi tôi bước vào văn phòng, đồng nghiệp của tôi đã ở đó. Trong khi đọc tin tức trên máy tính, anh ấy nói với tôi: Sếp! Hôm qua tôi thấy chị dâu và một người đàn ông đi xem phim. Họ thật tình cảm! Anh chàng này sẽ nói đùa về chúng tôi như một cặp vợ chồng già mỗi ngày anh ấy gặp tôi. Tôi không nghĩ anh ấy không hài lòng, nhưng anh ấy cũng vô lương tâm. 

Xin chào, sếp. Tôi đang nói về bạn. Không có phản ứng? Thằng này lại cháy hàng rồi

Được rồi, tôi tin bạn. Bạn có thấy đó là ai không? Sau khi nhìn thấy đó là ai, tôi không còn cách nào khác là đi theo anh ta. 

Đó là con trai của bạn! Hahaha! đồng nghiệp nói. Anh cười một mình. 

Tôi phớt lờ anh ta và ngồi trên ghế xem kế hoạch mua hàng cho tháng tới. Anh chàng này vẫn chưa xong việc nên lại đến. Tôi nói, sếp ơi, bây giờ sếp có làm được không? Chị dâu còn trẻ như vậy, em không còn trẻ, em sẽ không làm hỏng hình tượng đàn ông của chúng ta. Bạn có muốn tôi lấy cho bạn một ít Viagra hay gì không? Tôi mỉm cười và phớt lờ anh ấy, nhưng thành thật mà nói, tôi bận kinh doanh nhiều năm như vậy và tôi thực sự choáng ngợp. May mắn thay, vợ tôi dường như không quan tâm đến khía cạnh này và cô ấy thường không làm gì cả. Tôi không muốn những thứ thuốc kích dục đó làm tổn thương cơ thể tôi, cậu bé đã chết này. 

Đồng nghiệp thấy tôi im lặng, anh ấy cười một lúc rồi lại bận rộn với công việc. 

Một lúc sau, thư ký Tiểu Trương bước vào và xin tôi một chiếc đĩa mềm. Hôm qua cô ấy đã sao chép cho tôi bản sao ngân sách quý 3 năm nay. Tôi mang nó về nhà và sửa lại. Tôi đã quên mất điều đó khi sáng nay tôi gặp rắc rối với vợ tôi. Đĩa mềm không được mang theo. À, dù sao thì tình cờ tôi có việc phải đến Cục Công thương nên quyết định về nhà lấy đĩa và dọc đường ghé qua Cục Công thương. 

Tôi lái xe đến trước cửa nhà, con trai tôi vội vã bước ra ngoài. Anh ấy sững sờ một lúc khi nhìn thấy tôi, rồi nhanh chóng cúi đầu xuống. Tôi nói: Nhanh lên! Con trai, con đã làm gì mà muộn thế? Bạn không dậy sớm à? Người con trai không nói nhiều, lấy chiếc xe đạp leo núi rời đi. 

Tôi cởi giày và bước vào nhà. Tôi thấy sàn phòng khách đã được lau, còn phòng ngủ thì chưa được lau. Phòng của con trai chúng tôi được sắp xếp gọn gàng nhưng phòng ngủ chính vẫn bừa bộn. Chao ôi, vợ tôi bận cả buổi sáng mà mới làm được việc này? Em yêu! Tôi hét lớn: “A, là anh đây, sao anh lại về?” Giọng vợ tôi vang lên từ phòng tắm. Chuyện gì đã xảy ra thế? Sáng nay bạn chưa giặt nó à? Sao bây giờ cậu lại vào giặt?

Tôi lười suy nghĩ quá nên vào thư phòng lấy đĩa mềm. Đến đây vợ tôi bước ra từ phòng tắm với mái tóc bù xù và khuôn mặt đỏ bừng. Bạn đang làm gì thế? Bạn muốn con trai bạn đi học muộn như vậy. Mẹ ơi, mẹ phải nhắc nhở anh ấy. tôi nói. Được rồi được rồi, anh ấy nói anh ấy hơi đau cổ nên tôi xem giúp anh ấy. Vợ tôi nói, thậm chí không dám nhìn tôi và đi ngang qua tôi. Cậu dọn dẹp nhà đi, tôi đi đây. Vừa nói tôi vừa cầm đĩa mềm định đi ra ngoài. Điện thoại reo. Tôi nhặt nó lên và lắng nghe. Hóa ra đó là cuộc gọi từ giáo viên ở trường con trai tôi. Cô nói rằng gần đây con trai cô thường xuyên đi muộn và bỏ lỡ hai buổi học, điều mà trước đây cậu bé chưa bao giờ làm. Dù cũng có chút tức giận nhưng tôi vẫn trả lời rằng gần đây sức khỏe con trai tôi không tốt. Cô giáo nói rằng hôm nay con trai tôi lại đi trễ hai mươi phút và bị giáo viên trực ban chặn lại trước cửa. Tôi xin cô giáo cho con trai tôi qua nghe điện thoại và đặt tên cho chúng. Thực ra tôi vẫn yêu con trai mình. Suy cho cùng, tôi luôn có một đứa con trai. Con trai tôi thừa nhận sai lầm của mình và cúp máy.

Khi anh ấy đi học về vào buổi tối, tôi tự nhiên muốn giáo dục anh ấy và hỏi anh ấy tại sao anh ấy luôn đến muộn. Vợ anh giải thích cho anh: Gần đây anh thấy không khỏe. Tôi nói: Đừng chiều chuộng anh ấy quá, tôi nghĩ anh ấy lười biếng! Người con vốn luôn cúi đầu không nói gì, chỉ mỉm cười không phản bác. Tuy nhiên, tôi cũng sợ con ốm nặng nên nói: Nếu con thấy khó chịu quá thì hãy đến bệnh viện khám. Vợ nói: Ừ, hôm nào mẹ sẽ đưa anh đến bệnh viện. Người con đáp: “Được” rồi cúi đầu ăn tiếp. 

Sáng hôm sau, trước khi ra khỏi nhà, tôi đặc biệt dặn con trai: Ăn sáng xong hãy đến trường, đừng trì hoãn. Con tôi gật đầu, hai mẹ con tiễn tôi ra ngoài như thường lệ. 

Đến cửa hàng điện máy, bận rộn một lúc, tôi gọi điện đến trường: Thầy Lý? Con trai của bạn hôm nay có muộn không? Thầy Lý đáp: Không. Lão ơi, hôm qua tôi thấy anh giáo dục nó. Tuy nhiên, chúng ta vẫn phải trông cậy nhiều hơn vào thầy cô của các bạn. Sau đó tôi khoe về việc tôi đã đưa con trai đi học như thế nào. Thầy Lý nghe hồi lâu mới nói: “Nhưng gần đây cậu ấy không tập trung lắm, trong lớp cứ lơ là, cậu phải hỏi cậu ấy nguyên nhân là gì.” Được rồi, cảm ơn thầy Lý. Tôi cúp máy. Các đồng nghiệp ngay lập tức tìm đến anh chàng này. 

Haha, ông chủ, ông cũng có ngày hôm nay! Thế thì sao, cảm giác phàn nàn với giáo viên thế nào?  Thôi nào, con trai chúng tôi không phải là một đứa trẻ hay đánh nhau và không chú ý trong lớp. Không biết tại sao. tôi nói. Khi đồng nghiệp của tôi nghe thấy điều này, anh ấy lại trở nên phấn khích. Này, sếp, anh vẫn là đàn ông mà. Bạn thường không quan tâm đến con trai mình? Đừng nghĩ tới điều đó: ở tuổi này, tại sao bạn không thể tập trung? .Tôi nhìn anh ấy và nói: Tại sao? Tôi thực sự không biết. A, sếp lớn của tôi, đồng nghiệp tát vào đùi tôi, dậy thì, sếp! Bạn cũng chưa từng trải nghiệm nó phải không? Vâng, tôi thực sự hiểu những gì đồng nghiệp của tôi nói. Đứa trẻ này năm nay mười lăm tuổi và đã dậy thì sớm. Anh ấy chắc chắn muốn có một cô gái. Than ôi, điều đó có thể hiểu được. Chúng tôi cũng đã từng làm điều này. Tôi tự nhủ rằng mình đã cảm thấy tốt hơn nhiều. Mọi chuyện sẽ ổn trong vài năm nữa. Mọi người đều phải vượt qua bài kiểm tra này. Miễn là anh ta không làm điều gì xấu và chỉ noi gương người khác thì không sao cả. 

Buổi tối, tôi tình cờ hỏi con trai tình hình ở trường, rồi hỏi con tại sao không tập trung được trong giờ học. Anh ấy không nói gì mà chỉ nói: Tôi sẽ thay đổi nó trong tương lai. Đứa trẻ này không nói sự thật. Thực ra tôi cũng biết ai sẽ nói ra sự thật. Tôi chỉ đang tìm kiếm sự uy nghi của cha tôi. Đêm nằm trên giường, tôi hỏi vợ về tình hình gần đây của con trai. Vợ tôi nói: “Không có gì đặc biệt cả. Đừng nghĩ ngợi nữa. Con trai lớn lên sẽ luôn như vậy”. Điều này trùng khớp với những gì đồng nghiệp nói và tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Cô ấy cũng bảo tôi đừng lo lắng quá nhiều về tương lai vì cô ấy sẽ chăm sóc con trai tôi thật tốt. Tôi nghĩ vậy. Vợ tôi cũng rất yêu con trai. Ngoài ra, cô còn rất thân thiết với con trai mình. Nếu có chuyện gì xảy ra, con trai nhất định sẽ nói cho cô biết, cô cũng sẽ không ngồi yên làm ngơ hành vi không tốt của con trai mình.

Đêm đó tôi không ngủ ngon mà không có lý do rõ ràng. Tôi suy nghĩ về điều đó và cảm thấy mình có một trách nhiệm nhất định. Tôi hơi lo lắng nếu con trai tôi kết bạn xấu ở ngoài mà không nói với mẹ thì sẽ khó xử lý. Anh ấy là người duy nhất trong gia đình tôi và tôi đang già đi. Có thể trước đây tôi không quan tâm nhiều đến anh ấy nhưng bây giờ tôi phải chăm sóc con trai mình thật tốt. Từ giờ trở đi, tôi sẽ bắt đầu chú ý đến hành vi của con trai mình. Chỉ có người cha nghiêm khắc và người mẹ yêu thương mới có thể sinh ra những đứa con ngoan. Trẻ vị thành niên có rất nhiều vấn đề và tôi cần phải quan tâm đến chúng nên tôi đã thầm quyết tâm sẽ quan tâm đến con trai mình. . Tất nhiên, tôi không dám nói với vợ, sợ cô ấy tố cáo tôi can thiệp vào nhân quyền của con trai tôi, điều này sẽ làm tổn hại đến hình ảnh một người cha của tôi. 

Vài ngày sau, khi rảnh rỗi, tôi mượn chiếc xe mới của đồng nghiệp và dùng xe của anh ấy làm vỏ bọc. Sau khi đến công ty, tôi lái xe của đồng nghiệp đến góc nhà dưới nhà rồi đậu xe. Xe của đồng nghiệp tôi được dán bằng giấy năng lượng mặt trời nên từ ngoài nhìn vào không thể nhìn thấy bên trong. Tôi ngồi ở hàng ghế sau, phía trước dù không có miếng dán cũng không dễ nhìn thấy tôi, thậm chí có nhìn cũng không thấy rõ. 

Chẳng bao lâu, người con trai vội vàng đi xuống, vừa cài cúc vừa chạy, tóc rối bù, mặt hơi đỏ, đẩy xe đạp bỏ đi. Người vợ nói trên ban công: Đừng đi quá nhanh, vẫn còn thời gian, trên đường hãy cẩn thận! Tôi tựa đầu vào cửa sổ xe và nhìn lên ban công. Vợ tôi mặc đồ ngủ, tóc bồng bềnh, nhìn bóng lưng con trai đang lùi dần. Khi tôi ra ngoài vào buổi sáng, cô ấy đã thay bộ đồ ngủ và vẫn đeo tạp dề để làm bữa sáng. Tại sao bây giờ cô lại thay quần áo? 

Tôi lái xe phía sau con trai mình và nhìn nó đạp mạnh và nhanh về phía trường, không rời mắt khỏi suốt chặng đường. Không có gì xảy ra. Tôi không thấy anh ấy đi đâu khác để kết bạn xấu. 

Tôi lại đi theo anh ấy vào ngày hôm sau. Hôm đó anh đến đúng giờ và xuống sớm. Anh ấy ăn mặc chỉnh tề khi bước xuống nhà. Vợ anh cũng ăn mặc chỉnh tề khi tiễn anh ra ban công, giống như những gì tôi thấy khi ra ngoài lúc sáng. Kỳ lạ thay, nó khác với ngày hôm qua. 

Tại sao hai ngày lại khác nhau? Tại sao hôm trước cậu ấy ăn mặc chỉnh tề, sẵn sàng đến trường nhưng tại sao khi ra ngoài lại nhếch nhác? Tôi cảm thấy vấn đề là ở nhà. Tôi chợt muốn biết trong nhà xảy ra chuyện gì nên quyết định tìm chỗ trốn trong nhà. Vào ngày thứ ba, khi vợ tôi đang làm bữa sáng trong bếp thì con trai tôi tình cờ đi vệ sinh. Tôi nhân cơ hội mở cửa và nói: Tôi không ăn sáng, tôi đi đây. Nhưng tôi đã không rời đi. Tôi đóng sầm cửa lại và trốn dưới gầm giường trong phòng. Buồn cười là người chủ gia đình lại muốn trốn dưới gầm giường. 

Một lúc sau, có tiếng nước chảy ào ào và người con trai từ trong toilet bước ra. Hai người đang ngồi vào bàn ăn, người vợ nói: “Hôm nay bố anh lạ quá, hình như ông ấy đang vội nên chưa ăn gì đã bỏ đi.” Người con nói: Có lẽ bố đang vội. Người vợ không nói gì nên họ bắt đầu ăn sáng. Trong nhà hàng, hai mẹ con đang nói chuyện nhỏ nhẹ. Tôi không thể nghe được họ đang nói gì nhưng tôi có thể cảm nhận được giọng điệu rất thân mật. Người vợ thỉnh thoảng lại cười khúc khích. Tôi thò đầu ra khỏi gầm giường và chỉ nhìn thấy một góc nhà hàng. Hai mẹ con ngồi rất gần nhau, gần như chạm vào nhau. Người con trai thậm chí còn cọ chân mình vào chân vợ. Nó bám quá. Vợ tôi thực sự rất yêu anh ấy. Trong lúc ăn, người con trai đưa tay xuống, vén váy vợ lên, sờ vào đùi vợ rồi vuốt ve qua lại. Không thể nào, tôi chỉ cảm thấy đầu mình sưng lên, cậu bé, tại sao chuyện này lại xảy ra! 

Được rồi, ăn nhanh thôi, đến giờ đi học rồi. Người vợ tức giận nói. 

Mẹ, con trai nũng nịu nói, hôm nay vẫn còn sớm, mẹ không phải nói có thể cách ngày đến đây sao? Con, nếu con suốt ngày nghĩ đến chuyện này mà không học hành nghiêm túc, bố sẽ trách con. Vợ nói, con biết rồi, bây giờ con rất nghiêm túc, nhất định con sẽ làm tốt bài kiểm tra giữa kỳ, mẹ đừng lo, con hứa với mẹ. Con trai vỗ ngực. Vừa nói, đùi anh lại cọ vào chân vợ tôi. Tôi thấy vợ tôi vòng tay ôm con trai và con trai tôi ngồi lên chân vợ tôi. Hai người ôm nhau. Tôi có thể nghe thấy họ dạy kèm. Tiếng hôn, trời ơi, tôi chỉ cảm thấy như thế giới đang quay cuồng, tôi thực sự muốn lao ra ngoài ngay lập tức, nhưng, tôi nói sao đây, một là cây giống một gốc của tôi, còn một là vợ yêu của tôi, tôi, tôi có thể làm gì đây? Nếu tôi vội vã ra ngoài, tôi có thể rời khỏi sân khấu không? Nó sẽ kết thúc như thế nào? Tôi kìm lại và không thể đi ra ngoài. Thực tế là tôi không dám ra ngoài. 

Người vợ đẩy con trai ra: “Xuống lầu xem xe của bố con có còn ở đó không?” Người con trai vui vẻ chạy xuống lầu như một cơn gió, tràn đầy năng lượng, chưa đầy nửa phút đã lao trở lại: Đi rồi! Thôi thì đóng cửa lại đi. người vợ nói. Cậu con trai đóng cửa lại và ngay lập tức lao vào vòng tay mẹ. "Đừng ở lại đây." Người vợ nói: "Được rồi, đến phòng tôi nhé? Chúng ta vẫn chưa vào phòng tôi." cậu con trai nói. Được rồi, vợ tôi đồng ý. Sau đó, tôi nhìn thấy hai bàn chân đang bước chậm rãi về phía phòng con trai tôi. Họ đi rất chậm, dừng lại, dừng lại rồi biến mất. Sau đó có tiếng cửa đóng lại. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng động nặng nề trên giường của con trai, tim tôi như rớt xuống đáy.

Trong lòng tôi cảm thấy hỗn loạn đến mức nằm xuống đáy giường, như thể tôi không còn sức để cử động nữa. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Chẳng bao lâu, tôi nghe thấy một số âm thanh phát ra từ phòng. Đó là âm thanh của người lớn đang làm việc. Họ rất mãnh liệt. Còn có cả tiếng thở gấp gáp của cậu con trai. Vợ tôi cũng thở hổn hển, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng thì thầm: “Nhẹ nhàng thôi, đừng nóng lòng, nhẹ nhàng thôi, đừng mệt mỏi quá”. Nhưng giọng nói dữ tợn vẫn còn đó, chắc con trai tôi phải làm việc rất vất vả. Tay tôi run lên. Một lúc sau, nơi đó dần dần trở nên yên tĩnh. Cánh cửa mở ra. Tôi nghe thấy hai mẹ con thì thầm rồi vội vã bước ra ngoài. Khi bàn chân của họ hiện ra, tôi thấy đôi giày cao gót của vợ tôi đã biến mất và chân cô ấy để trần. Đôi giày da của con trai tôi đã được thay bằng dép lê và nó không mang tất. 

Thôi nào, bạn, bạn phải đi học. Tôi đã bảo bạn đừng quá quyết liệt mà bạn không nghe. Vợ tôi thì thầm.

Mẹ ơi, mẹ tốt quá, con không nhịn được, con trai nói rồi tiến lại gần vợ. 

Được rồi, nhanh lên, đi học đi. Sắp muộn rồi. Nếu không mẹ sẽ cho con lên xe. Không cần, tôi nói, tôi là đàn ông, không cần mẹ tặng quà, các bạn cùng lớp nhìn thấy sẽ cười nhạo tôi. Hơn nữa, giáo viên Li còn cho biết phụ huynh không được phép sử dụng ô tô để đưa đón học sinh. Chúng ta hãy biến cơn ngứa trở thành một thói quen tốt để được độc lập. Thôi, con còn độc lập, suốt ngày quấy rầy mẹ. Được rồi, đi thôi. Vợ tôi bước vào phòng và tôi nhận thấy hôm nay cô ấy chỉ mặc đồ ngủ ở bên trong. Chắc cô ấy không có gì để mặc, vì sau đó cô ấy ngồi lên giường phía trên tôi, ré lên rất nhiều, mặc quần áo vào rồi đi ra ngoài. 

Tạm biệt mẹ. Người con trai chào tạm biệt và đi đường cẩn thận. Cánh cửa đóng lại, tiếng bước chân của con trai tôi vang lên từ hành lang, nghe có vẻ khẩn cấp. 

Người vợ lao vào phòng, chạy ra ban công, cúi xuống và nói lớn: Chậm lại! Hãy cẩn thận trên đường. Tôi thấy cô ấy đứng trên ban công khoảng năm phút rồi mới từ từ quay lại và bước đi của cô ấy trở nên lười biếng hơn. Ngồi trên giường được một lúc, cô đứng dậy rời đi, nghe tiếng động, giống như đang vệ sinh bên ngoài, nhưng động tác lại rất chậm rãi, dừng lại ra vào. Thỉnh thoảng, anh vào phòng, mở tủ rồi lại đóng lại. 

Một lúc lâu sau, tôi mới nghe thấy cô ấy bấm điện thoại: Xin chào, chị Mei? Mọi người có ở đây không? Tôi đã sẵn sàng. Tôi sẽ quay lại ngay. Tôi biết cô ấy sẽ đến chỗ các chị gái của mình để chơi mạt chược. Chẳng mấy chốc, cô khóa cửa và đi ra ngoài. 

Tôi bò ra khỏi gầm giường thì nghe thấy tiếng xe Alto đi xuống nhà. 

Phòng ăn đã được dọn sạch và ghế đã được chuyển sang bàn. Mọi thứ trong phòng con trai tôi đều gọn gàng ngăn nắp, thùng rác cũng sạch sẽ. Vào phòng tắm, tôi thấy quần lót của vợ treo trên móc, vẫn nhỏ giọt, sương mù trên gương vẫn chưa tan. Tôi nhìn lại thùng rác và thấy nó đã rất đầy. Tôi cảm thấy xúc động và bước tới để kiểm tra nó một cách cẩn thận. Những thứ tôi tìm thấy một lần nữa khiến tay chân tôi yếu ớt, tim tôi đập như muốn nổ tung: vài cuộn giấy vệ sinh dính đầy chất nhầy và một chiếc bao cao su bị xoắn. Bên trong bao cao su là một chất lỏng trong suốt, khi chạm vào có cảm giác ấm áp. Tôi lập tức ngã xuống đất. 

Buổi tối về nhà nhìn vợ con, tôi thực sự không biết phải làm sao, nhưng vì thể diện, tôi đành phải nuốt cơn giận xuống và chờ xem. Vợ tôi cảm nhận được những thay đổi ở tôi. Buổi tối khi tôi đang trên giường, tôi quay lưng về phía cô ấy, cô ấy đã chủ động dựa vào, dùng thân thể ấm áp của mình ôm lấy tôi. Có chuyện gì thế? Anh ấy trông không được khỏe. người vợ hỏi với vẻ quan tâm. 

Không có gì, có lẽ quá mệt mỏi. Tôi đã che nó lại. Vậy để tôi xoa nó cho bạn. Tôi chưa kịp nói không thì tay vợ đã xoa vai tôi rồi, bộ ngực đầy đặn áp vào lưng tôi, rất mềm mại. Lòng tôi cảm động, không khỏi nghĩ đến cảnh tượng buổi sáng cô ấy ở bên con trai. Vốn tưởng rằng mình sẽ tức giận, nhưng kỳ lạ thay, trong lòng lại có chút xúc động khó hiểu. Nghiêm túc mà nói, đã lâu rồi tôi chưa quan hệ tình dục với vợ mình. Tôi kiềm chế bản thân không nghĩ đến chuyện đó nữa nhưng tiếng giường cọt kẹt vào buổi sáng luôn vang vọng bên tai tôi. Tôi bất ngờ quay lại và ấn vào người vợ. Phần thân dưới của tôi rất cứng, điều này thực sự hiếm gặp. 

Vợ tôi cũng cảm nhận được điều đó. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và ngượng ngùng nói: Không, tại sao nó lại mạnh đến thế? Tôi không nói gì cả, và tôi cũng không muốn nói gì cả. Tôi chỉ cảm thấy mình muốn trút bỏ sự bực tức của mình. Tôi thô bạo xé toạc bộ đồ ngủ và đồ lót của vợ, dạng chân cô ấy ra rồi đẩy mạnh vào người cô ấy. Ôi, vợ tôi hơi nhăn mặt, “Chết tiệt, chậm lại thôi, anh vội thế à?” , Tôi thở hồng hộc, phớt lờ cô ấy mà cứ đưa vào. Âm đạo của vợ tôi còn rất khô, tôi khó đưa vào. Nhưng khi tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ấy, tôi cảm thấy vui sướng khi được trả thù cô ấy. Tôi đẩy mạnh, chẳng mấy chốc đã đi vào chỗ sâu nhất của vợ. Có lẽ vợ tôi cũng cảm thấy có chút tội lỗi với tôi. Cô ấy nhanh chóng bắt đầu phục vụ tôi một cách nhiệt tình, vặn eo như một con rắn. Chẳng lẽ cô ấy lại như thế này khi ở bên con trai mình sao? Tôi càng bị kích thích mãnh liệt hơn. Tôi nghiến răng đâm thật mạnh, lần nào cũng chạm tới trái tim cô gái. Chẳng bao lâu sau, vợ tôi bắt đầu rên rỉ và âm đạo của cô ấy tiết ra rất nhiều tinh dịch. Nó thực sự rất thoải mái. Tôi đã không làm điều này trong một thời gian dài. Tôi đụ mạnh, làm cho cái giường kêu cót két. Sau hàng chục cú vuốt ve, khoái cảm ập đến trước khi tôi kịp xuất tinh. Tôi không thể không xuất tinh tinh dịch đã tích tụ hơn hai tháng. Vợ tôi ôm tôi thật chặt, tận hưởng chút khoái cảm cuối cùng. 

Tôi thở hổn hển và ngã đè lên người vợ. Cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi và nói: “Thành thật mà nói, hôm nay em đã nhận được sự kích thích gì vậy? Sao đột nhiên lại trở nên nghiêm trọng như vậy?” Tôi thở dài một hơi: Không có gì đâu, lâu rồi tôi không đến đây. Nếu tôi không về, có thể vợ tôi sẽ bỏ trốn theo người khác. Bạn ơi, khi mệt mỏi, đừng liều lĩnh và nói những điều vô nghĩa. Cô giận dữ nói. 

Có vẻ như chúng ta đã không làm điều này từ lâu rồi. Bạn có thường nghĩ về nó không? Tôi nói đùa: “Thôi đi, anh thật vô đạo đức, tôi nghĩ, vậy nếu anh nghĩ, anh đã có con rồi thì còn nghĩ sao nữa, anh là vợ chồng già, bên ngoài có vấn đề gì sao?” Tôi muốn dùng điều này để gây áp lực cho tôi. Người vợ vừa nói vừa cười. 

Bạn có nghĩ có điều gì đó không ổn với tôi không? Tôi hỏi lại cô ấy với một nụ cười nhẹ. 

Bạn không thích chúng tôi, mẹ và con trai. Vợ tôi bĩu môi. 

Được rồi, đi ngủ đi. Tôi không nói nên lời. Thực sự thì tôi vẫn chưa biết phải làm gì. Tâm sự một hồi, tâm tình tựa hồ đã bình tĩnh lại rất nhiều, liền cúi đầu ngủ đi. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi không còn chút năng lượng nào. Đơn giản là tôi không đến công ty. Thành thật mà nói, tôi không muốn tạo cơ hội cho hai mẹ con. Tôi nằm trên giường nhìn họ đánh răng, rửa mặt và ăn sáng. Vẻ mặt con trai tôi đầy thất vọng, nó chỉ ra khỏi nhà sau khi bị vợ đẩy. Sau khi con trai tôi đi rồi, vợ tôi hỏi tôi có muốn đi khám bác sĩ không. Tôi đã nói là tôi không muốn đi. Vợ tôi nhìn tôi và có vẻ ổn. Cô ấy đo nhiệt độ của tôi và điều đó là bình thường. Thế là tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tối qua tôi đã bảo cậu phải dữ dội lắm mà! Vợ tôi chỉ vào trán tôi nói: Tôi già rồi, cẩn thận thì làm được gì? Tim tôi lỡ nhịp, vâng, tôi đã gần năm mươi rồi, nhưng vợ tôi đang ở độ tuổi sung sức nhất. Dù tôi rất giàu nhưng có một số việc không thể làm được bằng tiền. Từ quan điểm này, nó là bình thường. Hơn nữa, cô ấy không hề quậy phá bên ngoài, người đó vẫn là con ruột của tôi. Tình cảm sâu đậm giữa mẹ và con là điều có thể hiểu được. Ôi chúa ơi, sao tôi lại có thể nghĩ đến chuyện lên đây nhỉ? Tôi bối rối đến mức đầu óc lại nặng trĩu. Nghĩ xong tôi lại chìm vào giấc ngủ.

Tôi nằm như vậy ở nhà suốt hai ngày, không có chuyện gì xảy ra, tôi rất bình tĩnh. Vào ngày thứ ba, tôi miễn cưỡng đứng dậy. Tôi thực sự không muốn đến công ty. Tôi thực sự muốn ở nhà mỗi ngày và không để họ có cơ hội. Tuy nhiên, chuyện này không thể lúc nào cũng như thế này. Có thể một ngày nào đó sẽ có một số thay đổi mới. Có thể một ngày nào đó con trai tôi sẽ nhận ra hậu quả của việc làm này và nó sẽ tự động dừng lại. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy thoải mái hơn. Phải, một ngày nào đó anh ấy sẽ rời khỏi ngôi nhà này. Những vụ bê bối trong gia đình không nên được công khai. Ở công ty có rất nhiều việc đang đợi tôi nên tôi vui vẻ đi làm. 

Sau khi đi xuống cầu thang, tôi dừng lại cách đó vài bước. Tôi chợt muốn quay lại xem hai mẹ con đang làm gì. Tôi thực sự muốn nhìn thấy nó và muốn biết. Ngay cả tôi cũng không biết tại sao. Có một sức mạnh nào đó đã kéo tôi lại. Tôi quyết định nhìn lại lần nữa, nếu không tôi sẽ cảm thấy hoảng sợ. 

Tôi lên lầu và nói dối rằng tôi quên lấy thứ gì đó. Vào nhà, khi con trai tôi vào phòng tắm, tôi giả vờ đi ra ngoài, đóng sầm cửa lại như lần trước rồi lặng lẽ chui xuống gầm giường. 

Một lúc sau, cậu con trai bước ra khỏi phòng tắm. Thay vì quay lại phòng khách, anh đi thẳng vào bếp. Chẳng mấy chốc, tiếng cười của hai mẹ con vang lên từ trong bếp. Tôi nghĩ chắc hẳn là cậu con trai lại chạm vào đùi mẹ ở đó nữa. Một lúc sau, hai người từ trong bếp đi ra. Tôi thấy bốn chân rất gần nhau cho đến khi họ bước đến mép chiếc ghế sofa lớn. Sau đó hai người ngã xuống. Mặt vợ tôi hướng về phía phòng ngủ của tôi. Tôi đã bị sốc. May mắn thay, tấm trải giường thấp và đáy giường rất tối. Tôi tưởng cô ấy sẽ không nhìn thấy tôi nên tôi tiếp tục mạnh dạn nhìn ra ngoài. 

Làm phiền con trai một lúc, vợ anh đẩy anh ra và nói: “Con ngoan, ăn sáng trước và cẩn thận với chính mình nhé”. Không, con trai ôm chặt mẹ: “Mẹ ơi, đưa cho con đi, con nhớ mẹ lắm”. Mấy hôm nay bố ở nhà, tôi khó mà chịu nổi. Máy tính đã được lắp đặt trong lớp học sáng nay. Chúng tôi có một ngày nghỉ vào buổi sáng. Bố vừa khỏi bệnh và con có thể dành thời gian ở nhà với bố. Bạn phải ăn sáng trước đã. Người vợ nói muốn ngồi dậy nhưng bị con trai đẩy xuống ghế sofa. "Mẹ tốt, xin hãy làm điều đó trước." Người con trai nói, nóng lòng muốn cởi bộ đồ ngủ của vợ. Người vợ đẩy mấy lần nhưng không thể chống cự được nên phải quên đi. Bà gõ lên trán con trai mình và nói: “Con, mẹ thực sự không biết kiếp trước mình nợ con điều gì.” Vừa nói cô vừa nằm ngoan ngoãn trên ghế sofa. Cậu con trai vén bộ đồ ngủ của mẹ lên. Đúng như tôi nghĩ, vợ tôi không mặc gì bên trong. Hai cặp đùi trần và trắng nõn cùng một lúc lộ ra, khi nhìn vào chúng tôi không khỏi có chút phấn khích. Nó thực sự kỳ lạ. Cậu con trai nhanh chóng cởi quần đùi ra. Chàng trai trẻ đã thực sự trưởng thành. Tuy trắng hơn một chút nhưng đôi chân của anh vẫn có phần cơ bắp. Tôi đột nhiên bối rối. Đây có phải là con trai tôi không? Một đứa bé vốn nhỏ bé nay chỉ trong nháy mắt đã lớn như vậy? 

Người con trai nằm trên người vợ, hai người chồng lên nhau, vặn vẹo cổ và hôn nhau. Ngay sau đó, người vợ mở rộng chân, đưa cả hai tay xuống dưới con trai, cầm đồ của con và từ từ đưa chúng vào giữa hai chân. Cô vỗ nhẹ vào lưng con trai và nói nhẹ nhàng: Con ngoan nhé, đi thôi. Người con trai nắm lấy cánh tay vợ và đẩy thật mạnh. Một tiếng “xèo xèo” vang lên, dương vật của cậu con trai đột nhiên xâm nhập hoàn toàn. Người con trai rên rỉ, người vợ cũng thở dài một hơi. Lúc đó, phần thân dưới của tôi cũng trở nên cứng ngắc. Cứ như thế, con trai tôi bắt đầu chuyển động lên xuống, vợ tôi chỉ hôn nhẹ lên mặt con và lấy tay vuốt tóc con. Ôi Chúa ơi, lần đầu tiên tôi nhìn thấy một tình huống mà tôi đã không muốn thấy trong nhiều ngày qua. Tâm trí tôi trống rỗng nhưng cơ thể tôi lại rất phấn khích. Người con trai cứ đâm sâu vào trong vợ, cảm nhận được sự siết chặt, vặn vẹo và bôi trơn bên trong cô. Cậu cúi đầu và dụi mặt vào vòng tay mẹ. "Mẹ, mẹ thật tốt bụng, con đã đợi lâu rồi!" Con ngoan nhé, hãy nhẹ nhàng, đừng mệt mỏi quá. Người vợ phục vụ con trai mình bằng mọi cách có thể và ngoan ngoãn chịu đựng tác động của nó. Cô không hề tỏ ra hào hứng, vẫn giữ sự dè dặt của một người mẹ. Tôi chợt cảm thấy mẹ giống như miếng bọt biển, lặng lẽ hút đi sự háo hức tuổi trẻ của con trai tôi. 

Vài phút sau, cậu con trai cử động vài lần rồi nằm thẳng trên người mẹ. Hai người thở dài một lúc, người vợ lau mồ hôi cho anh. Tay con trai đặt trên ngực vợ một lúc lâu mới ngồi dậy. 

Vợ tôi chạy vào bếp và mang bữa sáng ra. Chúng tôi ngồi vào bàn ăn vừa ăn sáng vừa trò chuyện và cười đùa. Tôi không biết sáng nay con trai tôi đi nghỉ nên giờ tôi chỉ biết nằm im dưới gầm giường. May mắn thay, bên dưới nó vẫn rất rộng. Tôi nghiêng người sang một bên, thở phào nhẹ nhõm, như thể vừa làm tình xong, toàn thân như muốn sụp đổ. 

Tôi nhắm mắt lại và lắng nghe hai mẹ con họ nói chuyện bên bàn ăn. Bữa sáng đã sớm kết thúc. Tôi hy vọng họ sẽ ra đường để tôi có thể trốn thoát. Chúa ơi, tôi phải trốn thoát ngay cả trong chính ngôi nhà của mình. Thật là xấu hổ. 

Vợ tôi đang dọn bàn, còn con trai tôi vào phòng tắm để tắm. Tôi nhìn thấy cơ hội và muốn bỏ chạy, nhưng vừa nhìn ra ngoài, điện thoại ở nhà reo lên, tôi sợ đến mức nhanh chóng rút lui. Người vợ chạy ra ngoài. Này, tôi là chị Mei, à, hôm nay, tôi e rằng hôm nay tôi không làm được, ồ, vâng, gia đình chúng tôi có chuyện xảy ra, vâng, tôi không thể đến đó đánh nhau, ừm, được, được, hôm nay cô có thể gọi cho Tiểu Phương Đỉnh, xin lỗi, ngày mai tôi nhất định sẽ đến đó. Được rồi, trà sáng ở Deyuelou là của tôi. Tôi chắc chắn sẽ đến vào ngày mai. TẠM BIỆT. Giờ đỡ hơn rồi, không còn mạt chược nữa. 

Điện thoại vừa cúp máy, con trai tôi trần truồng lao ra khỏi phòng tắm. Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng! Anh chàng này hôn lên mặt vợ rồi nói: "Này, anh không ở đây vì em đâu. Về tắm rửa nhanh đi, em sẽ bị cảm đấy." .Mẹ sống lâu nhé! Cậu con trai hét lên khi chạy trở lại phòng tắm. 

Chẳng mấy chốc, đứa con trai đã được rửa sạch. Cậu bé bước ra chỉ mặc một chiếc quần lót. Người vợ lấy một chiếc khăn tắm lớn quấn quanh người con trai. Cậu con trai lập tức ôm mẹ đứng dậy. Người vợ hơi giãy dụa nói: Thằng ngốc, trong tay tôi không thở được. Đừng làm phiền mẹ nữa, mẹ hãy giặt nó trước nhé? Chuyện đó tùy thuộc vào bạn sau này. Người con trai sau đó đã buông vợ ra. Người vợ bước vào phòng tắm. Một lúc sau, có tiếng nước chảy ào ào. Cậu con trai đang đi loanh quanh trong phòng khách như thể không thể chờ đợi được nữa. Tiếng nước trong phòng tắm ngày càng to hơn. Con trai không thể giúp được. Anh cởi khăn tắm rồi chạy vào phòng tắm.

Một lúc sau, tôi nghe thấy giọng vợ: Ôi con trai, sao con vào vậy? Thôi nào, ra ngoài đi! Mẹ hiền, để con tắm cùng mẹ, giọng con trai.

Đừng...Ồ, đừng làm thế...Được rồi, được rồi, đừng chạm vào tôi nữa. Tôi thực sự ấn tượng với bạn. Được rồi, chúng ta hãy cùng nhau rửa nó. Đi xuống sâu hơn, tôi chỉ nghe thấy tiếng cười của hai mẹ con trong phòng tắm. Tôi vểnh tai lên và chăm chú lắng nghe. Tôi thực sự đã quên tận dụng cơ hội để đi ra ngoài. Khi tôi phản ứng lại, tôi chỉ thấy họ quấn khăn tắm đi ra. Hai chân họ đặt ngay cạnh nhau khi họ bước lên phòng ngủ của chúng tôi. Tôi nghĩ chắc hẳn họ đã ôm nhau rất chặt. 

Vừa bước vào phòng ngủ, con trai tôi nóng lòng đẩy vợ xuống giường. Tôi nghe thấy một âm thanh nặng nề và vợ tôi ngã xuống chiếc giường phía trên đầu tôi. Mẹ kiếp, đứa trẻ này không hề dịu dàng với mẹ mình, thật thiếu kiên nhẫn! Sau đó tôi nghe thấy con trai tôi cũng ném mình xuống giường và có tiếng cọt kẹt trên đầu tôi. Lúc này, tôi chỉnh lại cổ và vô tình phát hiện ra tấm gương lớn toàn thân đối diện phản chiếu hình ảnh hai mẹ con đang ôm nhau. Chiếc gương dài đối diện với chiếc giường lớn! Tôi đã xem xét cẩn thận. Dưới gầm giường rất tối. Thật khó để nhận ra ai đó trong gương. Huống chi bây giờ bọn họ còn hưng phấn đến mức không nghĩ tới dưới gầm giường lại có người. Thế là tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút, được rồi, tôi muốn xem họ thường làm gì! 

Tôi nhìn thấy con trai và vợ tôi hôn nhau thật chặt trên chiếc giường lớn của tôi. Họ nằm ngửa, ôm nhau, bắt chéo chân. Tay con trai liên tục xoa ngực vợ qua chiếc khăn tắm trên người. Sau một thời gian dài, họ chia tay. Người vợ đưa tay vuốt mái tóc rối bù, gật đầu với con trai: "Tiểu hỗn đản, con đã tới một lần rồi, còn muốn tới lần nữa à?" Người con trai lại ôm vợ: “Mẹ không biết con trai con vui thế nào đâu. Hôm nay cuối cùng nó cũng được ở nhà với mẹ rồi”. Ách, vợ nhẹ nhàng nhổ nước bọt, còn chưa biết ai đi cùng ai! Khi anh nói, vợ anh có chút vùng vẫy: “Thằng ngốc, ngay cả trong tay tôi cũng không thở được.” Người con trai làm việc chăm chỉ hơn và liên tục vuốt ve ngực vợ bằng tay phải. Hơi thở của người vợ càng lúc càng nặng nề. Người con trai đặt tay lên khăn tắm của vợ và nói: Mẹ ơi, hôm nay được nghỉ không dễ dàng gì đâu. Hôm nay tôi muốn nhìn bạn thật kỹ. Người mẹ xinh đẹp của tôi. Người vợ nhìn khuôn mặt đỏ bừng của con trai, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, sáng nay mẹ phụ con rồi." Được khích lệ, cậu con trai liền giật chiếc khăn tắm của mẹ ra. Vợ tôi không mặc gì bên dưới! Thân hình xinh đẹp của cô ấy đột nhiên xuất hiện trước mắt con trai tôi, hơi thở của tôi không khỏi nghẹn lại. Thành thật mà nói, đã lâu rồi tôi chưa được nhìn thấy thi thể vợ mình một cách trọn vẹn như vậy. Tôi thường làm tình dưới chăn nhưng tôi phớt lờ điều này. Không ngờ hơn mười năm chung sống, thân thể vợ tôi vẫn được giữ gìn tốt như vậy! Bộ ngực của cô vẫn rất săn chắc, bụng dưới tuy hơi béo nhưng lại khiến cô trưởng thành và đầy đặn hơn. Đôi chân của cô ấy rất trắng và dài, làn da trắng như tuyết gần như không tì vết. Lúc này tôi rất muốn tiến lên chạm vào cô ấy, vì cô ấy là vợ tôi! Nhưng bây giờ tôi chỉ có thể nằm dưới gầm giường nhìn bàn tay con trai lang thang khắp cơ thể vợ tôi. 

Người con trai nằm xuống dưới chân vợ, cong eo, dùng tay vuốt ve đôi mắt cá chân mềm mại của vợ, dùng môi hôn lên bắp chân vợ. Hai bàn chân xinh đẹp của vợ anh ngượng ngùng móc vào nhau, hai chân thon dài trắng nõn hoàn toàn lộ ra trước mắt con trai. Cô ngượng ngùng nhìn con trai, để cậu từ từ hôn lên chân mình. Người con trai cứ hôn lên trên, một lúc sau mới chạm tới đầu đùi của vợ. Người vợ theo bản năng ôm chân, xấu hổ quay đầu sang một bên. Mẹ: Con trai khẽ gọi, dùng tay đẩy hai chân vợ ra. Người vợ chống cự một lúc rồi mới yêu cầu con trai dạng chân ra. 

Lúc này tôi nghe thấy con trai tôi hít một hơi thật sâu. Đứa trẻ này chắc chắn đang nhìn chằm chằm vào chỗ của mẹ mình! Người con trai sửng sốt một lúc, người vợ ngẩng đầu tức giận nói: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Có gì mà nhìn?" Nói xong, cô đứng thẳng dậy, bắt chéo chân và ôm con trai vào lòng để nó không nhìn xa hơn. 

Lúc này, bộ ngực trắng nõn lộ ra trước mặt con trai. Người con trai lập tức ôm chặt vợ, đưa tay ra trước mặt cô, ôm lấy hai bầu ngực nhô cao. Đột nhiên, một cảm giác ấm áp và mềm mại tràn ngập lòng bàn tay con trai ông. Người con trai không thể đặt xuống, vuốt ve hai bầu ngực ấm áp như tổ chim bồ câu. Người con trai lại đẩy vợ xuống giường, cúi đầu, ngậm một núm vú đỏ tươi vào miệng. Một tiếng rên rỉ phát ra từ miệng vợ: "Đừng mạnh mẽ như vậy." đứa trẻ. Người vợ nói nhưng lại ấn đầu con trai vào đó. Người con cứ nằm trên người vợ, thèm khát bú một bên vú của mẹ giống như hồi còn nhỏ. Tay anh đang xoa xoa tay còn lại. Người vợ dịu dàng nhìn con, ánh mắt tràn đầy tình mẫu tử. Tôi nghĩ chắc hẳn cô ấy đã nghĩ đến khoảng thời gian cô ấy cho con trai mình bú khi còn nhỏ. Cô nhẹ nhàng vuốt tóc con trai và thản nhiên hôn lên bộ ngực đầy đặn của mình. 

Tay con trai đặt lên đùi vợ: Mẹ ơi, con không ngờ mẹ lại dịu dàng mềm mại như vậy. Người vợ giận dữ nói: Thằng hư, sao anh biết đây là dịu dàng? Bạn đã chạm vào ai? Tôi chỉ chạm vào người mẹ xinh đẹp của tôi. Anh chàng này có cái miệng ngọt ngào. 

Cặp đùi của người vợ mở rộng hơn, cô đưa tay cởi khăn tắm cho con trai. Anh chàng này thừa hưởng thể chất của tôi và khá khỏe. 

Người con trai luồn tay vào giữa hai chân vợ, vuốt ve một lọn tóc mềm mại. Người vợ dùng tay chặn con trai lại và nói: “Con ngoan, đừng chạm vào chỗ đó nhé?” Con trai tôi giơ tay lên và tôi có thể thấy thứ gì đó sáng bóng trên tay cháu. Phần dưới của vợ tôi vẫn còn ướt! Chắc hẳn nó đã bị bỏ lại trên ghế sofa từ lúc đó rồi! Người con trai tinh nghịch liếc nhìn vợ, mặt cô càng đỏ hơn: “Đều là chuyện tốt mà em vừa làm mà thôi.” Nói xong, cô kéo con trai lên người mình, cơ thể hoàn mỹ của cô quấn lấy con trai mình. 

Người con trai nằm trên người vợ và thọc một ngón tay vào nhị hoa của vợ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Con trai ghé sát tai vợ thì thầm với mẹ: Mẹ ơi, bên trong ướt quá. Người vợ giơ tay che mắt: Đồ khốn nạn, đừng làm tôi xấu hổ. Mùi thơm thoát ra từ miệng vợ bỗng bao trùm lấy con trai. 

Người mẹ tốt của tôi. Người con trai hưng phấn ôm vợ xuống, môi họ lập tức chạm vào nhau. Người con lập tức ngậm chiếc lưỡi ẩm ướt mềm mại của mẹ rồi hôn mẹ say đắm. Dù chỉ mới mười lăm tuổi nhưng hành động hôn này khá giống nhau. Anh ấy là một chàng trai tốt. Tôi không biết anh ấy học nó từ ai. Anh đã học được tất cả những điều đó từ vợ mình phải không? Người vợ quàng tay qua cổ con trai, hôn đáp lại say đắm và mút lưỡi thật mạnh. Hai mẹ con chỉ hôn nhau say đắm trên giường, tham lam tận hưởng nhiệt độ cơ thể của nhau, hơi thở càng lúc càng nặng nề. 

Một lúc lâu sau, người con trai mới rời môi mẹ và hôn xuống mẹ. Người vợ nhắm mắt, nâng cằm, lặng lẽ tận hưởng nụ hôn nồng nàn của con trai. Nhìn cô ấy vui vẻ mà lòng tôi đau nhói. Chẳng lẽ bình thường tôi không yêu cô ấy nhiều sao? Hoặc có lẽ tôi đã phớt lờ cảm xúc bên trong của cô ấy. Là một người phụ nữ, một người phụ nữ trưởng thành, trong lòng cô sẽ nghĩ gì? Tôi hơi mất tập trung. Lúc này, vợ tôi khẽ ậm ừ, tôi mới tỉnh táo lại sau cơn bối rối. Tôi nhìn vào gương và thấy con trai tôi đã hôn vùng kín của vợ tôi. Chúa ơi, tôi chưa bao giờ hôn ở đó! 

Người con trai dùng lưỡi nhẹ nhàng mút lớp lông mu dày của vợ nhưng không đưa lưỡi vào âm đạo của vợ, có lẽ anh ta chưa biết cách làm. Người vợ thở ra một hơi nặng nề. Cô cong chân lại và đặt đầu con trai vào giữa hai chân mình. Người con trai nghịch lông mu của mẹ một lúc rồi tiếp tục cúi xuống hôn chân vợ. Mông của anh ấy hướng về phía gương, và tôi có thể thấy rõ rằng có rất nhiều lông đen mọc giữa hai chân anh ấy. Than ôi, con trai tôi đã lớn, tĩnh mạch đã nổi lên. Chuyện của anh chàng nhỏ bé này khá lớn, tất nhiên tôi nghĩ, anh ta không lớn bằng tôi. 

Lúc này, người vợ duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình ra nắm lấy huyết mạch của con trai và bắt đầu xoa bóp. À, mẹ ơi! Người con trai không khỏi hét lên. Anh ta lập tức lao tới đè lên người vợ. Hai mẹ con lại ôm nhau. Cậu con trai lẩm bẩm: Mẹ ơi, con... con muốn vào có được không? Người vợ đỏ mặt gật đầu, dang hai chân ra, dùng cả hai tay ôm lấy dương vật đang sưng tấy vô cùng của con trai rồi từ từ dẫn nó vào vùng kín của mình. Con trai khoác tay vợ nhẹ nhàng gọi: Mẹ ơi, con về đây! Vừa nói hắn vừa dùng sức đẩy vào, chỉ nghe thấy một tiếng cọt kẹt, dương vật đột nhiên xuyên vào hoàn toàn. Con trai phát ra một tiếng rên rỉ, người vợ cũng thở ra một hơi dài, hai chân theo bản năng siết chặt dương vật của con trai. Cứ như vậy, họ đứng yên một lúc, người vợ chỉ hôn nhẹ vào mặt con trai, còn người con trai chỉ lặng lẽ đưa mình vào trong vợ, cảm nhận mùi vị của âm đạo của vợ. Người con trai ngẩng đầu lên nói: Mẹ ơi, hôm nay con như đang mơ. Tôi có thể thưởng thức bạn đúng cách. Người vợ ôm mặt con trai bằng cả hai tay và nhẹ nhàng nói: Con ngoan của mẹ, hôm nay là thời kỳ an toàn của mẹ. Bạn không cần phải đeo bao cao su. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Đừng quá mệt mỏi, hãy nhẹ nhàng. Tuyệt quá mẹ ơi...... Cậu con trai hét lên và bắt đầu đẩy mạnh. Tôi biết dù vợ tôi đã sinh con nhưng âm đạo của cô ấy vẫn rất căng. Các cơ ở thành trong phải được quấn chặt quanh dương vật của con trai. Người con trai rút ra rồi lại trượt vào, anh đâm vào trong cô như điên cuồng. Người vợ Cô cũng dùng nhịp điệu tương tự để đáp ứng những động tác thúc mạnh của con trai. Mỗi lần anh nhét vào, người vợ đều đứng dậy đón anh. Mỗi lần dương vật của con trai thâm nhập hết cỡ, người vợ cũng bắt đầu thở hổn hển ngày càng nhanh. Dương vật của cậu con trai nhanh chóng được ngâm trong nước ép tình yêu của cô. 

Con trai đừng vội, chậm lại, chậm lại... Người vợ vừa nói vừa phục vụ con trai một cách thông cảm. 

Nhưng con trai tôi không dừng lại mà bắt đầu đẩy mạnh hơn. Anh ấy làm mạnh đến nỗi chiếc giường lớn của tôi phát ra tiếng cọt kẹt hoang dã. Làm gần chục lần, anh dừng lại, dựa vào vợ thở hổn hển. 

Người vợ âu yếm vuốt tóc trên trán con trai và nhẹ nhàng nói: Con ơi, con nằm xuống để mẹ về nhé? Người con gật đầu rồi nằm xuống theo lời nói. Người vợ ngồi dậy và khỏa thân ngồi trên đùi anh. Dương vật của cậu bé được nâng lên cao. Người vợ ôm lấy dương vật rồi từ từ ngồi xuống. Người con trai ôm lấy eo cô, còn người vợ bắt đầu vặn vẹo. Âm hộ của cô kẹp dương vật của con trai cô và xoa bóp lên xuống. 

Ôi mẹ ơi, ngon quá, sảng khoái quá, con trai không khỏi hét lên. 

Người vợ ngượng ngùng mỉm cười, nhìn con trai bằng ánh mắt rồi vặn vẹo mạnh hơn. Bà đặt tay lên ngực con trai, cái mông béo vặn vẹo trong quên lãng. Tóc cô xõa ngang vai và ngực, mang lại vẻ hoang dã cho cô. Phần thân dưới của tôi không khỏi trở nên cứng ngắc. Ai mà ngờ được tôi lại nằm dưới gầm giường nhìn vợ ân ái mà người đó lại không phải là tôi. 

Động tác của người vợ dần dần tăng tốc, mặt đỏ bừng, răng nghiến chặt, ngực nhấp nhô như sóng. Núm vú đỏ sậm đang đập lên xuống, hấp dẫn quá! 

Tôi không nhìn thấy biểu cảm của con trai tôi, nhưng nó thở rất to và liên tục gọi "Mẹ ơi, mẹ ơi!" Anh thậm chí còn liên tục giơ mông lên để đón những cú vặn xoắn của vợ. Có lẽ là do vừa rồi anh ấy đã xuất tinh một lần nên lần này con trai anh ấy đã cương cứng trong thời gian đặc biệt dài. Vợ anh vặn vẹo rất mạnh nhưng anh vẫn chưa có dấu hiệu xuất tinh. 

Chẳng mấy chốc, người vợ cũng mệt mỏi. Cô thở hổn hển và nằm trên cơ thể con trai mình. Hai mẹ con người ướt đẫm mồ hôi, ôm nhau. Vợ nói: Con ơi, nếu không chịu được nữa thì hãy xuất tinh đi. Bạn không cần phải giữ quá lâu. Hãy chăm sóc bản thân. Không, cậu con trai bĩu môi: “Mẹ ơi, con muốn tận hưởng cơ thể của mẹ”. Tôi có thể làm được. Bạn, thực sự. Người vợ gật đầu với con trai, rồi đưa tay kéo chiếc gối bên cạnh lau mồ hôi trên trán con trai. Con trai nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, không khỏi hưng phấn lần nữa: "Mẹ, lại đến." Vừa nói, anh vừa ngồi dậy ôm xác vợ. Hai người ngã xuống giường và lăn lộn. Người con trai ngã vào người vợ và lại có một động thái lớn khác. Đến lúc hứng thú, chàng trai cũng nhấc chân vợ đặt lên vai, để âm đạo của mẹ kẹp chặt dương vật mình và co giật dữ dội khiến vợ rên rỉ không kiềm chế được. 

Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng! , Mẹ ơi, con trai vừa đẩy vừa la hét. Lúc này vợ tôi đã rối loạn rồi. Con ngoan, cố gắng lên... à, vậy... à... Được rồi... Bà vợ cũng òa khóc vì xúc động. Hai tay cô đặt trên lưng con trai, móng tay gần như bấm sâu vào trong. Mông cô nâng lên cao hơn, để con trai tiến sâu hơn vào cơ thể cô. Chiếc giường phát ra tiếng động lớn hơn. Tôi nằm dưới gầm giường không nhịn được bật khóc. 

Mẹ ơi con tới đây! Người con trai đột nhiên hét lên, động tác càng trở nên hung bạo hơn. Trong gương, hai người như bị sóng đánh tung lên. Người con trai cựa quậy hơn chục lần, đột nhiên duỗi thẳng eo, a... a... hét lên đau đớn, toàn bộ sự run rẩy trong cơ thể đều truyền vào cơ thể mẹ. Lúc này, mắt người vợ đã mờ đi, cổ đầm đìa mồ hôi, ngực căng mọng, núm vú cương cứng, mọi thứ từ lông mu đến đùi đều ướt đẫm. Bà không còn kiềm chế được nữa, bà bất giác thở dốc và rên rỉ, hai chân ôm chặt lấy cơ thể con trai, tận hưởng chút thỏa mãn cuối cùng. 

Người con trai cứ đứng như vậy vài giây rồi ngã đè lên người vợ. Người vợ ôm con vào lòng, khuôn mặt ửng hồng tràn đầy hạnh phúc và dịu dàng của tình mẫu tử.

Phòng ngủ dần trở nên yên tĩnh, hai mẹ con cũng bình tĩnh lại sau cơn cao trào. Người con trai bất đắc dĩ vuốt ve bộ ngực mềm mại của mẹ, trong khi người vợ nhẹ nhàng lau mồ hôi trên người con trai. Con trai ôm thân hình thơm tho của vợ và nói: Mẹ ơi, vừa rồi mẹ ổn chứ? Vợ giận dữ nói: Anh hung dữ thế, sao em lại không ổn? Đừng sử dụng quá nhiều sức mạnh trong tương lai. Hãy chăm sóc cơ thể của bạn. Bạn vẫn còn trẻ, bạn biết không? Ồ, bạn. Mẹ... con trai nũng nịu nói: "Nhưng con thực sự thích mẹ. Được rồi, con hiểu, nhưng dù sao con cũng là mẹ của con. Nếu con làm như vậy, không biết bố con có tha thứ cho con không." Khi vợ tôi nói về tôi, trong mắt cô ấy hiện lên một tia tội lỗi. Bà khẽ thở dài, rồi nhìn con trai rồi nói: Mẹ chân thành mong có thể giúp đỡ con, sau này con phải học hành chăm chỉ, con biết không? Bạn không thể sống theo sự mong đợi của mẹ bạn. Nếu con vẫn không hiểu được ý định ban đầu của mẹ con thì mọi cố gắng của mẹ đều vô ích. Mẹ ơi, con chắc chắn sẽ nghe lời mẹ. Tôi luôn là một đứa trẻ ngoan. Người con trai vừa thấy sắc mặt mẹ không ổn liền đến an ủi mẹ. 

Được rồi, chúng ta không nói chuyện nữa. Vợ tôi bước xuống giường và đôi bắp chân trắng như tuyết của cô ấy đứng trước mặt tôi. Tôi lo lắng đến mức thậm chí không dám nói một lời. Con ơi, mẹ ra đường, con phải ở nhà nghỉ ngơi. (3)

Không, con không mệt đâu mẹ, con sẽ cùng mẹ ra phố. Con trai tôi nhảy ra khỏi giường và tôi đang rất phấn chấn. Em yêu, em nên nghỉ ngơi đi. Sáng nay cậu đã đến đây hai lần. Người vợ cảm thấy có lỗi với con trai mình và không chịu để nó đi. 

Không, mẹ, con sẽ đi với mẹ. Bạn không có ở nhà và tôi không thể ngủ được. Tôi muốn ở bên bạn. Người con trai nhướng mày nói. 

Thực sự tôi không thể làm gì để chống lại bạn. Tổ tiên bé nhỏ của tôi. Người vợ vỗ mông con trai nói: “Được rồi, con mặc quần áo vào đi!” Mẹ, mẹ phải tự mình mặc nó. Đứa trẻ này còn tát vào mông mẹ mình.

Đi. Vợ anh nhổ nước bọt vào anh. Tôi quấn khăn tắm và đi vào phòng tắm. Sau đó tôi nghe thấy tiếng con trai tôi đang mặc quần áo phía trên đầu tôi. Tôi thở phào nhẹ nhõm, toàn thân như muốn rã rời. Tôi nhắm mắt lại và gục đầu xuống sàn. Hãy yên lặng. Tôi cảm thấy như mình già đi rất nhiều và đột nhiên cơ thể tôi không còn chút sức lực nào. Tôi không nghĩ đến công việc hay bất cứ điều gì khác, tôi chỉ ở đây. Cho đến khi có tiếng đập cửa, hai mẹ con rời khỏi nhà. 

Cuối cùng tôi cũng ra khỏi gầm giường. Nó giống như được nhìn thấy lại ánh sáng ban ngày, và cảm giác như một thế giới xa xôi. Tôi không biết mình đang ở đâu. Tôi ngơ ngác nhìn chiếc giường lớn của mình. Vâng, đó là chiếc giường lớn của tôi. Đêm qua tôi đã ngủ trên đó cùng với vợ tôi. Bây giờ nó rất lộn xộn, vẫn còn vài sợi tóc, có sợi dài, có sợi ngắn. Tôi nằm bất tỉnh, trên người vẫn còn thoang thoảng mùi nước hoa. Tôi biết nó là do vợ tôi để lại. Tôi không cho mình nghĩ tới, cảnh tượng vừa rồi lại hiện lên. Thi thể vợ tôi, dương vật của con trai tôi và tiếng thở hổn hển của hai mẹ con luôn vang vọng trong tâm trí tôi. Tôi lấy ra một điếu Bạch Tam Vũ, châm lửa, hít một hơi thật sâu rồi thở ra. Làn khói xám đọng lại trong mắt tôi, đầu óc tôi chợt trở nên minh mẫn hơn. Đúng, tôi nên xử lý vấn đề này một cách hợp lý, dù sao họ cũng là những người thân yêu nhất của tôi. Tôi có thể làm gì khác? Thà nhỏ còn hơn lớn. Đây chỉ là chuyện nội bộ gia đình, dù thế nào cũng có thể dễ dàng giải quyết. Ừ, tôi nên tìm cơ hội nói chuyện với vợ tôi. Tôi không thể cứ trì hoãn như thế này, điều đó sẽ khiến tôi mất ngủ và không thể sống được cuộc sống của mình. Mọi việc luôn tự giải quyết. 

Tôi thở dài. Đã đi làm tại công ty. 

Buổi tối, khi tôi về đến nhà, hai mẹ con đã về, vợ tôi mua cho tôi một chiếc cà vạt mới. Bây giờ bố mệt lắm nên chúng ta phải bù đắp cho bố. Vợ tôi trêu chọc tôi về con trai tôi. Tôi mỉm cười cay đắng, không biết phải nói gì. Nhìn hai mẹ con họ ở bên nhau khiến tôi khó chịu, dù tôi là chủ gia đình. Trên bàn ăn, tôi chỉ ăn trong im lặng, vợ tôi cũng cảm nhận được điều đó. Cô ấy hỏi tôi với vẻ quan tâm. Tôi chỉ nói là tôi bận công việc quá thôi. Cô ấy thấy tôi lo lắng nên không muốn hỏi thêm. Con trai tôi khá năng động, có lẽ sáng nay nó đã vui đủ rồi. Bây giờ chúng tôi đang nói chuyện và cười đùa, nhưng tôi cảm thấy thực sự tồi tệ. 

Khi tôi đang ngủ, tôi đã do dự nhiều lần. Mỗi khi lời nói đó bật ra khỏi môi, nghĩ đến nụ cười đáng yêu của con trai tôi và mọi điều về vợ tôi, tôi lại nuốt chửng chúng. Tôi chỉ không thể nói được. Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi nói sự thật? Liệu tôi có thể mất cả hai và con gái tôi giờ không còn ở đây nữa. Tôi đã năm mươi rồi, tôi còn cố gắng làm gì nữa? Tôi, người thường thông minh và quyết đoán trong kinh doanh, nay lại trở nên thiếu quyết đoán. Tôi trằn trọc mãi không ngủ được. 

Tôi đã trải qua nhiều ngày trong sự do dự này. Những ngày đó, tôi không dám trốn dưới gầm giường nhìn lén. Dù biết chuyện như thế chắc chắn sẽ xảy ra lần nữa nhưng tôi thực sự không còn đủ can đảm để xem nữa. Tôi sợ. Tôi cố gắng không nghĩ về nó. Tôi thậm chí còn phát hiện ra rằng mình không thể cương cứng khi đối mặt với cơ thể nóng bỏng của vợ mình vào ban đêm! Ôi Chúa ơi, tôi thực sự đã xong việc rồi à? 

Nhưng cơ hội vẫn đến. Con trai tôi thi xong và đi nghỉ hè. Nhà trường quyết định cho các em đến một vùng nông thôn ở ngoại ô để trải nghiệm cuộc sống nông thôn trong ba ngày. Tôi biết đây là một cơ hội. Tôi có thể ở một mình với vợ và có thể mạnh dạn hỏi. Tôi không thể để mất cơ hội này một lần nữa. 

Hôm đó, người vợ gói ghém hành lý cho con trai, hai mẹ con lên xe buýt đến trường. Nhiều phụ huynh của các em đã phải đích thân gửi con về quê để ngăn cản các em ổn định cuộc sống và nhà trường đã chấp nhận. Tôi mượn xe của đồng nghiệp rồi bí mật đi theo. 

Sau hơn một giờ hành trình, chúng tôi đến một ngôi làng nông thôn ở ngoại ô. Những đứa trẻ vui vẻ theo thầy cô, cha mẹ vào làng và đến sống trong nhà của những người nông dân được chỉ định. Tôi lặng lẽ đứng sang một bên nhìn con trai mình được cô giáo đưa vào phòng bùn. Vợ tôi đi theo vào. Tôi nghe thấy cô ấy cứ hướng dẫn bên trong. Chẳng bao lâu, trong khi những đứa trẻ khác vẫn còn đang lo lắng về việc ổn định cuộc sống thì vợ và con trai tôi bước ra. Nhìn họ đi về phía cuối làng, tôi đau lòng và đi theo họ. 

Hai mẹ con đi theo con đường ra ngoài làng. Có một sườn đồi với nhiều cây thông ở rìa khu đất nông nghiệp. Người con trai kéo mẹ dậy, người vợ lưỡng lự rồi đi theo. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc theo dõi từ xa. 

Lúc đó là mùa hè, người con trai leo lên được nửa con dốc, tình cờ ở đó có một mảnh cỏ nhỏ. Anh ta bị nóng vì leo núi và ngồi trần trên bãi cỏ. Vợ anh một tay cầm ô, một tay cầm khăn tay để lau mồ hôi trên người anh. Cô nhìn anh và mỉm cười trong khi lau. Cậu con trai quay lại nhìn mẹ, đột nhiên đưa tay ra ôm mẹ, người mẹ tựa vào lòng con trai. Hai người ngồi dưới đất, lập tức bị cỏ cao chặn lại. Tôi không ngờ rằng việc đi qua khu rừng lại khó khăn đến vậy. Không có đường đi và dây leo mọc um tùm. Nếu tôi không cẩn thận, chúng sẽ tóm lấy chân tôi và phát ra tiếng động. Tôi phải đi bộ cẩn thận đến nơi tôi có thể nhìn thấy họ. 

Trước mặt có một cái cây lớn có thể chắn được nên tôi ngồi xổm sau gốc cây nhìn qua khe hở giữa đá và cỏ. 

Người con trai ôm eo vợ, mặt họ gần như chạm vào nhau. Anh không sợ nóng dù ôm cô thật chặt. Người con trai chợt nhìn lại một lúc. Tôi lo lắng giữ yên, nhưng anh ấy không nhận thấy gì cả. Sau đó anh quay lại nhìn vợ và nói một cách nũng nịu: Mẹ ơi, vài ngày nữa con không thể gặp mẹ. Người vợ vừa lau mồ hôi cho con trai vừa nói: “Được rồi, ngoan đi, con phải nghe lời cô giáo ở đây và không được gây gổ với bọn trẻ ở quê, biết không?” Đừng ăn uống bừa bãi, đồ ăn ở đây không được sạch sẽ cho lắm. Đừng chạy lung tung chơi, ở cùng người khác, mẹ biết đấy... Hiểu rồi, cậu con trai sốt ruột ngắt lời mẹ: "Mẹ ơi, ở đây không có ai cả, mẹ cho con một lần đi, nếu không con phải mấy ngày mới gặp được mẹ." Tôi sẽ bóp cổ mình đến chết. Tôi luôn có những suy nghĩ vẩn vơ, trời đã sáng rồi, không, về thôi, đã đến lúc mẹ phải về rồi. Người vợ đứng lên phát biểu nhưng con trai bà từ chối. Anh cũng đứng dậy, nắm chặt tay vợ không chịu buông. Mẹ à, một lát nữa sẽ ổn thôi. Tôi thực sự muốn nó. Nếu bạn không đồng ý, tại sao bạn lại đi theo tôi khi tôi yêu cầu bạn ra ngoài vừa rồi? Người con trai vừa nói vừa cười. 

Bạn, tôi thực sự không biết tôi nợ bạn những gì, bạn đã có được tôi. Người vợ gật đầu thật mạnh vào đầu con trai. Con trai ôm cô ngay lập tức, nhưng cô vẫn có chút lo lắng. Cô nhìn xung quanh một lần nữa và chắc chắn rằng không có ai trong khu vực này trong vài dặm, rồi tự tin quay lại. Sau đó anh cất chiếc ô đi để không thu hút sự chú ý. 

Ôi con trai, đừng làm thế. Cậu con trai lo lắng chạm vào ngực mẹ. Người vợ muốn đẩy tay con trai ra nhưng bàn tay gian ác đã thọc vào gấu áo, túm lấy bộ ngực khủng của cô. Chiếc ô trên tay cô rơi xuống đất. Được rồi, con trai, con... Con phải nhanh lên, được rồi, chúng ta phải nhanh chóng quay lại. Và có thể sẽ có người tới, bạn biết đấy, nhanh lên. Ừm... Cậu con trai mơ hồ đáp lại, đã dùng hai tay cởi cúc áo của mẹ rồi nắm lấy áo lót của mẹ. Đừng mở cái này ra... Vợ muốn chặn ngực lại, nhưng con trai lại hôn trước, cắn vào núm vú, à... Người vợ hơi nhăn mặt, đành phải ngẩng đầu lên, hai tay túm lấy tóc con trai, để nó bú vú theo ý mình. 

Đầu cậu con trai lắc lư, lúc nhẹ nhàng, lúc lại dữ dội. Tôi thấy dây áo lót trên tay vợ tôi đã tuột xuống khuỷu tay, cả chiếc áo sắp rơi ra. Phải một lúc sau cậu con trai mới nhấc đầu ra khỏi ngực mẹ. Tôi nhận thấy háng anh ấy đã phồng lên khá cao. 

Người vợ nâng khuôn mặt con trai đã đỏ như quả táo lên. Người vợ cũng thở hổn hển, nhẹ nhàng nói: Con trai, nhanh lên, con biết không? Thôi, người con trai đáp lại rồi đẩy mẹ ra sau, còn vợ tựa lưng vào một thân cây lớn phía sau. Người con trai vén váy mẹ lên tận eo, để lộ hai bắp đùi trắng như tuyết của vợ. Có lẽ cô ấy chưa quen nên cô ấy lo lắng nhìn xung quanh. Con trai không quan tâm đến điều đó. Anh ngồi xổm xuống và kéo quần lót của vợ xuống tận lòng bàn chân. Người vợ nhấc chân lên và yêu cầu con trai cởi quần lót. Sau đó người con đứng thẳng lên và cởi quần đến tận lòng bàn chân. Cậu giơ tay phải nhấc chân trái của mẹ lên rồi móc vào eo mình. Âm đạo của vợ bỗng nhiên mở ra. Sau đó, người con trai dùng tay trái rút dương vật của mình ra và đẩy vào giữa hai chân vợ. Tôi nghe thấy anh ừm. Mặt đất gầm xuống thấp và thẳng cả eo anh. Người vợ run rẩy và bắp chân cô thẳng lên. Người con trai sau đó đẩy vài lần. Người vợ hét lên và dùng hai tay ôm chặt đầu con trai. 

Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá. Người con trai thì thầm. 

Bạn thật tệ! Người vợ dựa vào gốc cây, quay đầu sang một bên để ngăn con trai nhìn mình nhưng vẫn đẩy phần thân dưới về phía trước hết mức có thể. Người con nhấc chân mẹ đứng đó, bước đi thật nhanh. Đôi chân vợ tôi thỉnh thoảng lại cử động, xung quanh chỉ có tiếng ve sầu và tiếng chim hót líu lo. Một cơn gió nhẹ thổi qua, tiếng rì rào của cây thông khiến không gian dường như càng yên tĩnh hơn. Âm thanh đẩy nhanh của con trai ông đặc biệt rõ ràng. Ba Tử, Ba Tử, Ba Tử... Cậu con trai cứ đẩy mẹ ra gốc cây phía sau, trong khi mẹ cứ bật ngược ra sau từ thân cây. Hai người chỉ dựa vào gốc cây và đẩy mạnh. 

mẹ! Cậu con trai đột nhiên rên rỉ và ép sát vào người mẹ. Người vợ lao vào con trai như bị điện giật, vòng tay qua cổ và hôn. Hai chân cô dang rộng và toàn bộ cơ thể cô nghiêng về phía trước. Tôi nhìn thấy rõ ràng, dưới ánh nắng, một sợi chỉ trong suốt và sáng bóng trong âm đạo của vợ tôi, kéo thẳng đến đầu ngọn cỏ, giống như mạng nhện. Sau đó, cậu con trai di chuyển loạn xạ vài lần rồi bất ngờ ngã đè lên người mẹ. Không di chuyển nữa. Người vợ ôm chặt con trai. 

Vị trí này được duy trì trong một thời gian. Người con thở dài một hơi, đặt chân vợ xuống rồi quay người lại. Dương vật của anh đang mềm mại tựa vào mép quần lót. Người vợ thở một lúc rồi cúi xuống mặc quần lót vào. Vừa cởi váy xuống, cô chỉnh lại áo lót, chỉnh lại áo sơ mi, vỗ nhẹ vết bẩn trên người, lập tức trở lại trạng thái ban đầu, chỉ trừ tóc vẫn còn hơi rối. 

Chẳng bao lâu, người vợ nhặt chiếc ô dưới đất lên, hai mẹ con tay trong tay bước đi. 

Tôi vội theo anh xuống núi. Khi hai mẹ con về đến làng, tôi lên xe rời đi trước.
