============================================================
  Xi và yu (phần 2)
  Tác giả    : Finer
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/22907.html
  Tag        : #R-18, #Tiếng Trung, #Mẹ con, #Sư Đồ, #Thôi miên, #Khẩu Giao, #Túc giao, #Huyền huyễn, #Thuần ái, #Huấn luyện
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Xi và Yu (Phần 2)

Xi và Yu (Phần 2)

"Chào mừng đến với Thánh nữ!"

"Chào mừng đến với Thánh Nữ!!"

…

Tiếng gầm thét của những tín đồ cuồng tín vang đến tai tôi, gần như xé nát màng nhĩ của tôi. 

Tôi muốn lấy tay bịt tai lại nhưng nhận ra mình không thể làm được. Cứ như thể tay và chân của tôi hoàn toàn không phải của tôi, và tôi tiếp tục tự mình thực hiện nghi lễ quỳ. 

Có chuyện gì với tôi vậy? Tôi không thể bị mắc kẹt ở đây! Tôi vẫn phải tìm chủ nhân của mình. 

Sư phụ, sư phụ...

Tôi nhớ lại cảnh cuối cùng tôi xúc phạm Sư Phụ. 

Khuôn mặt trong sáng và lạnh lùng của Sư phụ được bao phủ bởi tinh dịch trắng đục của tôi. Cô ấy giơ kiếm lên và chém tôi. Cô vẫn có thể nghe thấy tiếng cười tự hào của Đạm Đài Huyền trong trạng thái xuất thần. 

Có lẽ tôi đã bị thanh kiếm của Chủ nhân chém chết. 

Không sao đâu. Dù sao mạng sống này của tôi đã được Sư phụ nhặt lại, bây giờ tôi coi như trả lại cho Thầy. 

Chỉ là tại sao tim tôi lại đau đến vậy. 

"Từ nay trở đi, ta là sư phụ của ngươi, ngươi là đệ tử của ta, không ai có thể ức hiếp ngươi, cũng không ai có thể sỉ nhục ngươi!"

Tôi vẫn còn nhớ vẻ mặt kiên quyết của Sư Phụ khi Ngài nói những lời này. Lúc đó tôi tưởng mình sẽ làm học trò của cô ấy suốt đời, theo Sư phụ khắp nơi diệt yêu ma. Tôi sẽ luyện tập chăm chỉ và cố gắng không níu kéo Sư phụ, cho đến khi cô nàng phế vật nhỏ bé như tôi này lớn lên thành một đệ tử có thể thực sự bảo vệ Sư phụ một ngày nào đó. 

Khi lớn lên, tôi sẽ đi tìm người mẹ đã bỏ rơi tôi. Tôi muốn nói với cô ấy rằng tôi ghét cô ấy và tôi sẽ ghét cô ấy cả đời. Tôi sẽ từ từ kể cho cô ấy nghe về trải nghiệm bị săn đuổi, sau khi nỗi buồn và sự hối hận hiện lên trong mắt cô ấy, tôi sẽ mỉm cười nói: "Không sao đâu, bây giờ tôi không cần em. Tôi đã có chủ nhân của mình, cô ấy đối xử với tôi rất tốt, tốt hơn người mẹ bất tài của em rất nhiều." Cuối cùng, khi cô muốn giải thích cái gọi là khó khăn hồi đó của mình, cô đã trực tiếp rời đi. 

Mỗi khi hoàn thành cảnh “mẹ con đoàn tụ” này trong đầu, tôi sẽ hướng ánh mắt về phía vị sư phụ đang ngồi xếp bằng cách đó không xa. 

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu bạn là mẹ của tôi. 

Nhưng không có nếu. 

Tôi đã bị chính tay cô giết chết. 

Tôi thở ra một hơi nặng nề, ngừng suy nghĩ và bắt đầu nhìn khung cảnh xa lạ xung quanh bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. 

Cơ thể vẫn mất kiểm soát, liên tục thực hiện các nghi lễ thờ cúng như một con rối. Xung quanh có rất đông người dân, làm những động tác giống tôi và hò hét chào đón Đức Thánh Nữ. 

Nhưng khi nhìn lên, thứ tôi nhìn thấy là một vùng màu xám, nhưng tôi có thể mơ hồ nhìn thấy một cầu thang băng dài kéo dài lên trên, phía trên cầu thang băng ngưng tụ là một sân ga rộng. 

Trên sân ga chỉ có một chiếc ngai trống. 

Địa ngục này khác xa với những gì tôi tưởng tượng. 

Đúng lúc tôi đang thắc mắc thì tiếng hét bên tai tôi càng trở nên dồn dập và kích động hơn. Tôi nhìn lên và thấy một tấm lưng quen thuộc nhưng xa lạ. 

Cô mặc một bộ sa trắng trơn, thân hình cao gầy, một thác lụa xanh rủ xuống từ eo và hông, bồng bềnh trong gió lạnh. Bóng dáng tiên nữ bước ra từ một bức tranh, với đôi chân trần, từng bước bước lên những bậc băng. 

Không khí càng ngày càng lạnh, giống như rơi vào hang băng. 

Có thể nào là cô ấy? Tôi phấn khích đến mức muốn đứng dậy và hét lên cái tên đã ám ảnh mình, nhưng tôi chỉ biết quỳ xuống như những tín đồ sùng đạo bên cạnh, run rẩy. 

Người phụ nữ không nhìn lại chúng tôi, những người được gọi là tín đồ đang nằm trên mặt đất và toàn thân run rẩy. Cô chỉ bước từng bước về phía ngai vàng cao nhất, ngồi lên đó, người hơi nghiêng, một tay chống cằm, nhìn về phương xa. 

Này, ngươi thật độc đoán, ngươi thật xứng đáng làm chủ nhân của ta. 

Khi tôi đang chuẩn bị bước tới để thừa nhận Sư phụ, một giọng nói lười biếng đột nhiên vang lên trong lòng tôi. 

"Vô ích thôi, đây chỉ là ngươi nằm mơ mà thôi. Trong giấc mơ, ngươi chỉ là một tay sai trong cung chủ ngươi. Cứ run rẩy quỳ xuống như vậy đi. Đừng hòng thay đổi giấc mơ."

Giọng nói rất rõ ràng, giống như giọng của một cô bé. 

“Anh là anh Đan phải không?” Tôi ngập ngừng trả lời.

"Dan...Anh Dan? Anh lớn bao nhiêu, em là thần dược của viên thuốc lắc trong cơ thể anh!! Nữ!!!" Anh Dan có vẻ hơi tức giận.

"Hehe, anh Đan tên hay lắm phải không? Em rất thích."

"Ai quan tâm ngươi có thích hay không? Ngươi đã bị sư phụ hủy não rồi phải không?" Đan Lăng bất mãn hét lên trong lòng.

"Được rồi, tạm thời quên chuyện này đi, ta muốn tìm hiểu một chút tình huống bây giờ là thế nào, ta nhớ tới hình như ta bị sư phụ kiếm chém chết. Trước kia ta còn tưởng rằng đây là địa ngục. Nhưng sư phụ lại xuất hiện ở địa ngục, hóa ra là mộng. Ta còn sống? Đan ca?"

"..."

"Hả? Anh Đan?"

"..."

"Đan...Chị Đan?"

"Phew - Tôi phải chống lại sự thôi thúc muốn đánh chết bạn. Dù sao thì bạn vẫn là vật chủ của tôi." Cô bất lực thở dài: "Gọi tôi là Feizhen."

Tiểu Thuốc lắc, cho dù có linh dược cũng có tên riêng? Nó thậm chí có thể đánh chết tôi?

"Vậy là bây giờ tôi vẫn còn sống à? Đây chỉ là một giấc mơ thôi sao?" Tôi nghiến răng và lặp lại câu hỏi trước đó. 

"Là mộng, ngươi xác thực còn sống, nhưng một khi không tỉnh lại, ngoại thân của ngươi sẽ chết, nếu không muốn nói là chết." Feizhen cuối cùng cũng kiên nhẫn giải thích. 

"Không được! Ta phải tỉnh lại, ta muốn gặp sư phụ!" Tôi rời mắt khỏi bóng tiên trên ngai vàng, ngón tay cắm sâu vào lòng đất: "Không phải cô ấy, cô ấy không phải chủ nhân."

“Người ngồi trên ngai vàng thực sự là chủ nhân của ngươi, nhưng lại là nàng lúc trước, thánh nữ của Cung Băng Vân.” Feizhen nửa cười tiếp tục nói: "Ở trong mộng thì có gì sai? Cậu thích vị chủ nhân mặt lạnh lùng ở bên ngoài đó đến vậy sao? Cho dù cô ấy có tỉnh lại, cô ấy cũng sẽ không nói với cậu mấy câu."

"Nhưng tôi muốn xin lỗi Chủ nhân."

"Xin lỗi? Xin lỗi kiểu gì? Chỉ vì ngươi rơi vào bẫy của Đạm Đài Huyền và cô ta giả làm chủ nhân của ngươi quan hệ tình dục với ngươi, sau đó ngươi hưng phấn mà xuất tinh ra khắp mặt chủ nhân?"

"Chuyện này...tôi không có ý đó."

"Cái tên phía dưới ngươi không nghĩ như vậy. Ta nhớ lúc đó ngươi rất hưng phấn, còn tiểu đệ của ngươi lại kiêu ngạo như vậy khí phách." Feizhen khinh thường chế nhạo. 

"..."

"Bạn có muốn đụ chủ nhân của mình không? Dùng con cặc to của bạn đâm mạnh vào âm đạo của cô ấy, dùng hai tay tóm lấy cặp mềm mại to lớn, thưởng thức vẻ đẹp lạnh lùng làm tan chảy tảng băng, nghe tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô ấy dưới lực đẩy mạnh mẽ của con cặc của bạn, rồi tiếp tục hét lên, Xi'er ~ chậm lại ~ không thể chịu đựng được ~"

"!!!" Tôi không khỏi tưởng tượng ra cảnh tượng đó, toàn thân run lên vì phấn khích. Cuối cùng tôi hạ quyết tâm, khàn giọng nói: “Tôi muốn!”

"Tôi có thể giúp bạn nếu bạn muốn ~" Phi Trinh tiếp tục mê hoặc như một phù thủy nhỏ. 

"Nhưng trước tiên tôi phải giải quyết vấn đề làm thế nào để thức dậy. Tôi không thể chỉ đóng vai một cậu bé luôn quỳ lạy ở đây được."

"Muốn tỉnh lại thì rất đơn giản, trước tiên ngươi phải vượt qua ma quỷ bên trong mình. Trong lòng ngươi, sư phụ là thầy, là mẹ của ngươi, nàng cao quý lạnh lùng, là tồn tại không thể báng bổ trong lòng ngươi. Nhưng ngươi, ha ha, lại có những ý nghĩ xấu xa đó đối với nàng. Nghĩ như vậy, cho nên ngươi không dám tha thứ cho chính mình, trong tiềm thức muốn chết như vậy." Giọng nói êm dịu của Phi Trinh tiếp tục, "Nếu bạn không bao giờ có thể đối mặt với mong muốn của mình và tiếp tục cảm thấy tội lỗi, thì ngay cả tôi cũng không thể giúp bạn."

"Cái...tôi nên làm gì đây?" Giọng tôi run rẩy. 

"Ngay tại đây, trong mộng Băng Vân Cung, ngươi cùng nữ nhân ngồi trên ngai vàng làm tình. Lúc đó vị thánh không phải là chủ nhân của ngươi, Ngọc Tuyết Ninh! Hãy thoải mái trút bỏ dục vọng đen tối nhất của mình lên cơ thể bất tử của nàng."

"Nhưng tôi không thể di chuyển."

"Ta nói cho ngươi biết, ta có thể giúp ngươi, ta là linh hồn của Thuốc lắc. Mặc dù trên thực tế, bởi vì ngươi nuốt vào mà không hoàn toàn tinh chế Thuốc lắc, ta không thể phát huy hết năng lực của mình, nhưng giấc mơ dù sao cũng chỉ là hư ảo. Ở đây, ta có thể khiến bất cứ ai tuân theo chỉ dẫn của ngươi mà không hề đắn đo! Sẽ không có nguy cơ vượt khỏi tầm kiểm soát!"

"Tốt lắm, hóa ra ngươi chính là kẻ xui xẻo đã nhiều lần làm gián đoạn việc tốt của ta. Ta hỏi làm sao con khốn Đạm Đài Hiên đó cuối cùng cũng thoát khỏi sự khống chế của ta, sau đó quay lại giết ta." Tôi phàn nàn một cách giận dữ.

Feizhen đá mạnh vào lòng tôi: "Có muốn hay không thì nói cho tôi biết, nếu không tôi sẽ đi ngủ tiếp. Đây là lần đầu tiên tôi gặp một chủ nhà hèn nhát và ngu ngốc như anh."

"Được, ta hứa với ngươi! Ngươi giúp ta giải phóng khống chế, khống chế sư phụ của ta... Chủ nhân." Tôi nhìn nàng tiên ngồi trên ngai vàng khiến tôi mơ màng, cặc tôi không khỏi sưng lên thêm một chút. "Ồ, nhân tiện, ngươi làm cho đám tay sai nhỏ này biến mất. Ta không muốn có người khác nhìn thấy ta làm tình với Chủ nhân, kể cả người ảo tưởng!"

"Được rồi, Chủ nhân~" Cô ấy lại phát ra một giọng nói nhỏ như quỷ. 

Đột nhiên cô ấy nói thêm, "Bạn gọi cô ấy là gì không quan trọng, nhưng hãy nhớ, đừng bao giờ gọi cô ấy là Thầy. Bây giờ cô ấy không phải là Thầy của bạn!"

"Vâng." Tôi nói một cách không cam kết. 

"Kẻ ngốc."

Đột nhiên xung quanh im lặng, mọi tiếng gầm gừ như những tín đồ cuồng tín đều biến mất, để lại tôi một mình. Tôi cũng lấy lại được quyền kiểm soát cơ thể và bắt đầu bước lên những bậc thang băng. 

Cuối cùng tôi cũng có thể có được bạn, Master! 

Trên ngai vàng là một thân hình duyên dáng và thanh tú. Cô ấy giữ tư thế hơi nghiêng và nhìn về phía trước, bất động, giống như một nữ hoàng đang nhìn xuống thế giới! Đôi mắt cô ấy như sao, lông mày như núi xa, đôi môi hồng hơi hé mở, thật quyến rũ. Một mảnh gạc trắng như tuyết ôm sát cơ thể quyến rũ của cô, phác thảo những đường cong hoàn hảo, khiến cô trông thánh thiện và quyến rũ. Đặc biệt là cặp ngực đầy đặn cao chót vót, nâng tấm gạc trắng như tuyết mỏng như cánh ve sầu, khiến người ta không khỏi dùng tay leo lên đỉnh thánh, cảm nhận được cảm giác mềm mại trong người. Trái ngược hoàn toàn với bộ ngực cao ngất ngưởng, cô còn có vòng eo thon gọn dễ dàng ôm vào lòng. Bên dưới vòng eo thon thả là đôi chân dài trắng nõn xinh đẹp, thanh tú như sứ ngọc, khiến người ta muốn cầm trên tay mà chơi đùa. 

Sau khi nhìn thấy bóng dáng thánh nhân ở khoảng cách gần, cặc tôi bỗng sưng lên không chịu nổi, tôi muốn lao thẳng về phía trước để tận hưởng sự quyến rũ cảm động của chủ nhân. 

"Chủ nhân, tôi xin lỗi. Xin hãy tha thứ cho tôi."

Tôi nhìn người tiên phong này khiến tôi say mê. Tôi không còn kìm nén ham muốn bên trong nữa, cởi quần, thả con cặc dưới háng ra, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chủ nhân rồi bắt đầu xoa xoa dữ dội. 

Do bị Phi Trinh điều khiển nên sư phụ lúc này vẫn duy trì tư thế nữ hoàng giống như một tác phẩm điêu khắc trên băng, bất động. Gương mặt lạnh lùng, vô cảm đó càng khiến tôi hưng phấn hơn. Nghĩ đến sư phụ ngày xưa cao siêu như thế, nhìn tôi giật cặc như thế này trước mặt, tôi nóng lòng muốn xuất tinh. 

Dần dần, tôi không còn hài lòng với việc dùng tay để thỏa mãn bản thân nữa. Tôi nuốt khan, thở hồng hộc, không khỏi dùng tay chạm vào bộ ngực cao lớn đầy đặn của Thánh Băng Vân Cung. 

Khi tiếp xúc, cảm giác mềm mại, tinh tế khiến đầu óc tôi như muốn nổ tung. Cảm giác này vượt xa chị em Tantai nên tôi cứ nhào nặn rồi thả ra, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của cơ thể đầy đặn này. Nhìn bộ ngực mà tôi hằng mơ ước bấy lâu nay bị biến dạng dưới sự nắn bóp của bàn tay, tôi chợt có một cảm giác sung sướng báng bổ. 

"Ngươi là ai? Sao dám đi xa như vậy?! Biết thân phận của ta?" Tiếng nghiến răng phát ra từ ngai vàng. 

Hóa ra cô bé Phi Trinh này vẫn có thể nói được. Sẽ thật quá nhàm chán nếu cô có thể điều khiển hoàn toàn năm giác quan của mình và hành động như một người chết. Vì chủ nhân trong giấc mơ lúc này không nhận ra tôi nên tôi cũng không thể giải thích thân phận của mình cho cô ấy biết. Đó là một giấc mơ hiếm hoi, tôi muốn trút bỏ những ham muốn đen tối đã bị đè nén bấy lâu nay trong lòng. 

Đột nhiên, một ý tưởng táo bạo nảy ra trong đầu tôi. Vì tôi bị mẹ bỏ rơi từ khi còn nhỏ và chính Sư phụ đã nhận tôi vào, và tôi đã coi Sư phụ như sự tồn tại giống như mẹ trong lòng mình, vậy tại sao tôi không nhân cơ hội này để trải nghiệm niềm vui hòa hợp mẹ con, dù sao thì đó cũng chỉ là một giấc mơ. 

Vì vậy vừa nhào nặn thứ to và mềm, tôi vừa cười với cô ấy vừa nói: "Em thực sự không biết anh sao? Anh là con trai của em, Hi Nhi."

Nghe xong lời này, sắc mặt của nàng đột nhiên trở nên trắng bệch, không ngừng lẩm bẩm: "Hí Nhi? Không, không, không, ngươi không thể là hắn. Không thể nào!"

Tại sao Sư phụ lại phản ứng mạnh mẽ như vậy? Chẳng lẽ sư phụ thật sự có một đứa con trai thất lạc đã lâu? Nhưng tôi nhớ rằng tôi đã theo Sư phụ nhiều năm và Sư phụ chưa bao giờ tìm kiếm ai. Mục tiêu duy nhất của cô ấy là lấy được Thuốc lắc và đạt được mục đích mà tôi không rõ. Sau khi tiêu hóa thuốc lắc, dùng tác dụng của thuốc lắc để tìm lại người? Nhưng tại sao phải bận tâm? Võ công của sư phụ lúc đó đã đạt tới trình độ cao cấp, thậm chí nàng còn là thánh nhân của Cung Băng Vân. Ai không thể tìm thấy trạng thái của cô ấy vào thời điểm đó? Tại sao lại từ bỏ địa vị cao quý của mình, mạo hiểm chia tay những cao thủ đó, tranh giành Thuốc lắc rồi tìm người? 

Tôi lắc đầu và ngừng suy nghĩ nhiều. Dù sao đi nữa, đây chỉ là sở thích tồi tệ của tôi, một trò chơi giả vờ mẹ con buồn cười. 

Vì thế ta cười nói: "Ta có phải con trai của ngươi hay không không quan trọng, dù sao, cứ coi ta như con trai của ngươi. Là một vị thánh nữ cao cấp, ngươi có địa vị cực kỳ cao quý. Họ kính trọng ngươi, sợ ngươi, run rẩy dưới chân ngươi, coi ngươi như thần. Nhưng ngươi chỉ có một mình, thậm chí không thể bảo vệ con trai mình. Thật đáng buồn."

Thấy sắc mặt nàng lại có chút tái nhợt, không ngừng động tay, tiếp tục đột phá tâm lý phòng ngự của mỹ nhân tảng băng, "Ngươi có xứng đáng với đứa con lang thang bất lực của mình không? Ở đây được tôn sùng như một vị thánh cao cấp, và con của ngươi có thể đã chết ở một góc không xác định, thậm chí ngươi còn không thể bù đắp được tội lỗi của mình. Ngươi có xứng đáng với tư cách một người mẹ không? Tại sao không để ta cùng chìm vào Vu Sơn? Hay ngươi đền bù tội lỗi cho ta thì sao?"

"Không, tôi không thể làm điều này." Cô ấy cắn môi và nhìn tôi một cách bướng bỉnh. 

Nhìn thấy biểu hiện của cô ấy, cặc tôi không khỏi sưng lên thêm một chút. Cái miệng nhỏ đầy cám dỗ đó, tôi thực sự muốn nhét nó vào một cách thô bạo.

Vì vậy, tôi giơ tay lên con cặc của mình, đến gần khuôn mặt xinh đẹp có thể đảo lộn mọi sinh vật đó, rồi vung mạnh con cặc của mình vào khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy. Chất lỏng rỉ ra từ đầu quy đầu làm ướt má cô, chất lỏng trong suốt không ngừng chảy dọc theo khuôn mặt khiến cô trông rất dâm đãng. 

"Bây giờ không tùy ngươi nữa, Thánh nữ, ôi không, đã đến lúc phải gọi ngươi là mẹ. Mẹ, ngươi đã sẵn sàng cho ta xuyên vào cái miệng nhỏ nhắn mím chặt của ngươi chưa?" Tôi dụi con cặc của mình vào đôi má mịn màng và thanh tú của cô ấy trong khi tiếp tục huấn luyện cô ấy bằng lời nói. 

"Không, không! Chúng ta không thể làm điều này." Cô dùng hết sức lực chống cự, cố gắng lấy lại quyền chủ động của cơ thể bằng toàn bộ sức lực nhưng không thể. Cô vẫn giữ nguyên tư thế ban đầu, không cử động lấy một inch. 

May mắn thay, tôi đang ở trong một giấc mơ. Nếu ở thực tế, cho dù có sự giúp đỡ của Phi Trinh, một cao thủ có tu vi cao cấp cũng có thể dễ dàng giành lại quyền kiểm soát bằng hiệu ứng mê hoặc khó hiểu của cô ấy. Đến lúc đó chắc chắn tôi sẽ bị chém chết mất. May mắn thay, bây giờ chỉ là một giấc mơ, Feizhen, bạn thật tuyệt vời! 

Thế là bất chấp lời nói phản kháng của “mẹ”, tôi không khỏi thô bạo nhét quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của “mẹ”. 

"Xì~!!"

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng khoái cảm gần như khiến tôi xuất tinh ngay lập tức. Mặc dù trước đây tôi đã xâm nhập vào cái miệng nhỏ nhắn của chị em Tantai nhưng sự kích thích mà họ dành cho tôi hoàn toàn không bằng lúc này. Đó có thể là lý do khiến “Mẹ” tập luyện các bài tập trên băng. Ngoài cảm giác ẩm ướt ấm áp bao bọc chặt chẽ bên trong miệng, còn có hơi thở lạnh thỉnh thoảng truyền đến. Khi gà được đưa vào, nó giống như một thế giới băng và lửa! 

"Uh-uh-" Một âm thanh chảy nước dãi nghèn nghẹt phát ra từ miệng cô ấy do sự thâm nhập tức thời của tôi. 

Vì tạm thời không nói được nên “Mẹ” chỉ có thể nhìn tôi với ánh mắt xấu hổ và tức giận, nhìn tôi một cách hung dữ. 

Người đời không bao giờ ngờ rằng vị thánh nữ từng coi thường thiên hạ và coi thường bất kỳ người đàn ông nào lại có thể cho tôi một đòn như thế này. Cho dù có sự giúp đỡ của Feizhen và Mengjing, loại khoái cảm tâm lý này cũng không phải phụ nữ nào cũng có được. 

Tôi từ từ đưa tay ra sau đầu “Mẹ”, vuốt mái tóc đen mượt, đồng thời cố định đầu Mẹ để tôi có thể thọc vào miệng Mẹ tốt hơn. Vừa thưởng thức vẻ mặt xấu hổ và tức giận của cô ấy, tôi vừa di chuyển eo và hông nhanh hơn, khiến cặc tôi ra vào trong cái miệng bé nhỏ của “mẹ” một cách tự do hơn. 

“Mẹ có thoải mái không, mẹ?” Tôi tiếp tục di chuyển.

"Uh-uh-khụ-" Cô ấy thậm chí còn ho khi bị đẩy nhanh. 

Lúc này tôi không có chút thiện cảm nào với cô ấy. Dù sao thì đó cũng chỉ là một giấc mơ. Thế là tôi bắt đầu đút mạnh hơn, và tôi cảm nhận được rằng khi tôi tiếp tục đút vào cái miệng nhỏ của “Mẹ”, cái miệng nhỏ của “Mẹ” quấn lấy cặc tôi chặt hơn, mút thật mạnh khiến tôi rùng mình vì sung sướng. 

Không lâu sau, dù cơ thể đã được tăng cường sức mạnh bởi Thuốc lắc nhưng tôi vẫn không khỏi cảm thấy muốn xuất tinh. Cặc tôi căng lên và run rẩy, một dòng tinh dịch đặc sệt phun ra từ cặc tôi và xuất tinh vào miệng “mẹ” tôi. 

Thấy cái miệng nhỏ nhắn của “mẹ” không còn chứa nổi lượng tinh dịch khổng lồ của tôi, chất lỏng màu trắng tràn ra bắt đầu chảy từ khóe miệng xuống đất, tôi rút con cặc vẫn còn hung hãn của mình ra và đánh vào đôi má thanh tú của mẹ. 

Cô ấy ho và nuốt hết tinh dịch của tôi...

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi có cảm giác như tâm hồn mình sắp bay lên thiên đường. Đây là chủ nhân của tôi, một sinh vật có thể bị nghiền nát đến chết chỉ bằng một ngón tay. Anh ta đã bị miệng tôi đụ như thế này và thậm chí còn nuốt cả tinh dịch của tôi. Tôi cảm thấy mình không hề hối tiếc về cái chết. 

Nhưng mọi chuyện vẫn chưa kết thúc, giấc mơ vẫn chưa kết thúc. Tôi phớt lờ ánh mắt sát khí của Chủ nhân và bắt đầu nhìn vào đôi chân thon thả của Chủ nhân. 

Đôi chân ngọc thon dài và trắng nõn, đôi chân trần thanh tú và thanh tú. Chúng giống như đồ sứ tốt nhất trên thế giới và mọi người không thể không chơi đùa với chúng. 

Tôi không thể không nghĩ đến cách Sư phụ bước lên ngai vàng bằng đôi chân trần. 

Rất đẹp. 

Nhìn đôi chân thon thả đó, hơi thở của tôi bỗng trở nên nặng nề hơn, tôi bế cô ấy lên và đẩy cô ấy ngang qua cặc của mình, để cặc của tôi nằm giữa hai chân cô ấy. Sau đó, anh ấy chụm hai chân lại và kẹp con cặc cứng cáp của tôi và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. 

Thân gậy vừa tiếp xúc với đôi chân ngọc trắng mảnh khảnh liền nhảy dựng lên. Tốt lắm Thầy ơi, đôi chân này như băng đen. Nhờ vào năng lượng và máu mạnh mẽ của tôi bây giờ, nếu không tôi thực sự sẽ không thể chống cự được. 

Tuy nhiên, nhiệt độ lạnh lẽo và sự tiếp xúc tinh tế và mượt mà hòa quyện với nhau, và sự kích thích mà chúng mang lại cho tôi thật tuyệt vời. 

Tôi không khỏi tăng thêm sức mạnh cho đôi tay, khiến đôi chân ngọc của sư phụ càng ôm chặt lấy cặc tôi hơn, rồi bắt đầu di chuyển mạnh mẽ. Cảm giác căng cứng mà khe hở giữa hai chân mang lại cho tôi còn tuyệt vời hơn cả khi tôi đưa vào âm đạo của chị Tantai. 

Trong khi run rẩy, tôi tiếp tục nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp đang ám ảnh tôi, "Hít ~ Chủ nhân, đôi chân ngọc của bạn khiến tôi cảm thấy dễ chịu quá."

"Bậc thầy?" cô hỏi một cách nghi ngờ. 

Chuyện đã qua rồi, bây giờ cô ấy cũng không biết tôi là học trò tương lai của cô ấy. Làm thế nào để giải thích điều này? Quên nó đi, chúng ta đừng giải thích gì cả. Dù sao thì đó cũng chỉ là một giấc mơ. Sau khi tỉnh lại từ trong mộng, nữ chủ thánh thiện này sẽ không còn tồn tại nữa. 

Tôi chọn cách im lặng, rồi tiếp tục vặn eo, dùng tay vuốt ve làn da mịn như lụa, tiếp tục cảm nhận được sự va chạm tuyệt đẹp do phần thịt chân mềm mại đang bóp chặt con cặc mang lại. 

Thấy tôi không trả lời, giọng nói lạnh lùng và ngưng trọng: “Anh nói tôi là chủ nhân của anh?”

Rồi tôi chưa kịp trả lời, giọng cô ấy đột nhiên trở nên yếu ớt và đau đớn, cô lẩm bẩm: “Sao có thể… sao có thể… số phận tồi tệ… số phận thật tồi tệ…”

"Mày, mày, mày, mày đúng là đồ ngốc, con lợn to lớn ngu ngốc!!" Giọng nói giận dữ của Feizhen bùng nổ từ trái tim tôi. 

Tôi còn chưa kịp hiểu ra tình hình thì đầu tôi đột nhiên đau nhức, khung cảnh xung quanh thay đổi một cách điên cuồng. Chờ ta khôi phục lại, phát hiện Băng Vân Cung đã biến mất, ta và sư phụ đang ngồi trên giường với tư thế dâm đãng. Nhìn vào đồ đạc trong phòng, tôi đoán bây giờ tôi đang ở trong phòng khách của một quán trọ. 

Chết tiệt! Có phải tôi vừa thức dậy như thế này không? Chủ nhân trong tay tôi có thật không? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nhìn thân hình trần trụi của sư phụ gần đến mức chỉ muốn chết. 

Trước khi Sư phụ kịp phản ứng và chém chết tôi, tôi đã nhanh chóng nhờ Feizhen giúp đỡ.

"Anh Dan, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"..."

"Anh Đan?"

"..."

"Đan tỷ? Phi Chân? Phi Chân tỷ? Đừng giả chết, ngươi không thể giả chết được, ta sắp chết rồi!" Tôi hơi tức giận. 

Lúc này đang nhìn tôi với vẻ mặt tuyệt vời, Sư phụ đột nhiên thở dài nói: "Được rồi, đừng gọi linh hồn đan dược của con nữa, cô ấy không phải là đồ tốt."

"Nhưng..."

"Ta biết hiện tại ngươi có rất nhiều thắc mắc, ta sẽ từ từ giải thích cho ngươi." Sư phụ ngẫu nhiên biến một chiếc áo choàng Đạo giáo trắng như tuyết để che đi cơ thể trần trụi của tôi, rồi ném một chiếc áo choàng thường ngày khác để che đi con cặc vẫn đang đe dọa của tôi. 

Mặt tôi đỏ bừng. 

"Bạn có còn nhớ trận chiến với chị em Tantai không?"

Tôi gật đầu. 

“Lúc đó Tây Nhi, ngươi, ừm... sau khi ngươi khống chế hai người bọn họ,” Sư phụ đột nhiên đỏ mặt, “Ta chuẩn bị tích lũy sức lực và giết bọn họ bằng một kiếm, nhưng lúc đó, sức mạnh của Thuốc lắc trong cơ thể ngươi đột nhiên nổi điên.”

Tôi thắc mắc: “Tấn công?”

Sư phụ không giải thích ý nghĩa của bạo lực mà lại hỏi tôi một câu hỏi khác: "Con có nghĩ Thuốc lắc có thực sự thần kỳ như truyền thuyết kể không?"

"Phép thuật? Nó chỉ là một sản phẩm bán thành phẩm thỉnh thoảng bị kẹt." Tôi lẩm bẩm với giọng trầm. 

"Mọi người đều biết, người có được thuốc lắc sẽ vô địch thiên hạ. Một khi âm thanh thần kỳ phát ra, không ai dám trái lệnh. Nhưng dù sao đó cũng là truyền thuyết, rất nhiều người thậm chí còn không biết đến sự tồn tại của thuốc lắc." Sư phụ sửa sang lại quần áo, lấy lại tính khí trước đây rồi tiếp tục nói: "Cái gì cũng có giá của nó, Thuốc lắc không phải là một con rối bị chủ nhân của nó thương xót!" 

Lông tóc trên người tôi đột nhiên dựng đứng.

Anh Đan muốn hại tôi? Tôi coi cô ấy như anh trai, nhưng cô ấy lại coi tôi như kẻ ngốc? 

"Kẻ ngốc!" Phi Trinh thì thầm.

"Cô bé này, cô có bản lĩnh bước ra chiến đấu à? Nhìn xem, tôi sẽ không đánh mông cô! Trốn trong cơ thể tôi để làm gì? Cô còn muốn âm mưu chống lại tôi không? Đối xử với vật chủ như thế này à? Trong tiểu thuyết truyền thuyết tôi đọc trước đây, một sinh vật giống như ban đầu nên giúp đỡ lẫn nhau với chủ nhân, sau đó cùng nhau chiến đấu với quái vật và tìm kho báu, và để tôi từ từ giúp bạn lấy lại sức mạnh. Làm sao bạn có thể giống như bạn? Chết tiệt, bạn đã không ở trong cơ thể tôi trong một thời gian dài." vài ngày nữa mà anh muốn làm hại tôi phải không?” 

"Tôi có làm tổn thương bạn không? Tôi tưởng bạn đã có khoảng thời gian vui vẻ phải không?" Cô ấy cười khẩy.

Tôi không nói nên lời.

Sư phụ bất lực nhìn ta với vẻ mặt phong phú nói tiếp: "Kỳ thực có thể không có hại ngươi, bởi vì không ai biết cái gọi là đan dược là cái gì, tính chất của nó là gì. Nhưng theo những gì ta học được từ sách cổ trong cung, yêu cầu của đan dược rất lớn. Tóm lại, chỉ cần cẩn thận."

"Được, ta cùng nàng ở lại một thời gian, nếu nàng thật sự có ác ý, ta sẽ thỉnh sư phụ giúp đỡ phong ấn nàng."

Ông chủ gật đầu.

"Vậy... tại sao... tôi... Chủ nhân, ngài... như vậy... tôi tưởng đó là mơ..."

"Tôi...tôi cũng bị lừa." Thầy thì thầm.

"À?"

Sư phụ nhìn tôi dữ tợn, "Sao con không đi tắm đi! Đồ khốn nạn!"

Nhìn Sư Phụ có tình cảm đa tình như vậy, tôi há hốc mồm.

Đây vẫn là chủ nhân lạnh lùng năm xưa sao?

"Này, được rồi." Trước khi Sư phụ đẩy tôi đi, tôi nhanh chóng nhặt quần áo và chuẩn bị đi tắm.

Một giây trước khi ra khỏi cửa, tôi nói điều gì đó một cách thần bí, "Shu...bạn có thoải mái không?"

“Đi đi——”

Tôi cố gắng đứng dậy khỏi mặt đất, ho, tay tôi nặng quá.

Hãy tránh xa nhanh chóng.

Điều tôi không biết là,

Sau khi tôi rời đi,

Thầy ơi giữ chặt chân nhé.

Mắt tôi đầy sương mù,

Anh thì thầm một cách khó chịu:

"Lớn lên đi, nhóc con!"

Vây
