============================================================
  Xiangyan_ người phụ nữ trưởng thành phức tạp của tôi
  Tác giả    : Nguyệt 明 Phong 清
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27797.html
  Tag        : #Hậu cung, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 108
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Nhìn trộm một người phụ nữ trưởng thành

“Đây là quần lót của mẹ tôi, tôi muốn đổi thêm năm đô la nữa!”

"Đây là đôi tất mẹ tôi mới mang tối qua, tôi chỉ cần ba tệ!"

"Đây là mẹ tôi..."

Trong một con hẻm tối của làng Qingsong, bảy tám cậu bé mười bốn, mười lăm tuổi đang giới thiệu thứ mình đang cầm!

Đối diện họ là một cậu bé cùng tuổi. Tuy hơi gầy nhưng nhìn chung khí chất của anh ấy khá phi thường.

"Ân, đến từng người một!" Chàng trai mỉm cười và nói nhẹ nhàng.

…

Mười phút sau, chàng trai rời khỏi đây mang theo một túi đồ lớn.

"Hôm nay là ngày cuối cùng, sau khi bán hết những thứ của phụ nữ thành thục này, tôi sẽ có tiền để mua những thứ mình cần!"

Người thanh niên này chính là ta, tên ta là Trần Minh! Tôi mười lăm tuổi và là học sinh trung học cơ sở. Tôi không có cha từ khi còn nhỏ nên tôi sống với mẹ.

Vì mẹ tôi là giáo viên một trường cấp 2 ở địa phương nên lương của mẹ rất tốt và cuộc sống của tôi cũng vậy.

Ba tháng trước, tôi nhặt được một món đồ nhỏ trên đường đi học về. Sau khi nghiên cứu được hai tháng, anh nhận ra thứ này chính là một công tắc!

Lúc đầu tôi rất phấn khích, nhưng chẳng mấy chốc tôi đã ngừng cười vì nếu muốn dùng nó để đổi lấy, tôi phải cung cấp đủ quần áo kín đáo của một người phụ nữ trưởng thành.

Đúng vậy! Đây là quần áo được mặc bởi phụ nữ trưởng thành!

Trong danh mục trao đổi này, tôi thấy có hai thứ tốt, nhưng chúng có giá trị cao nên trong tháng này, tôi bắt đầu tiêu tiền điên cuồng để thu thập thêm đồ MILF.

Cuối cùng thì hôm nay tôi đã thu thập được tất cả mọi thứ...

…

"Đây có phải là khả năng đọc được suy nghĩ và nghệ thuật điều khiển phụ nữ? Có thật không?" Tôi lẩm bẩm với chính mình sau khi trao đổi tất cả các kỹ năng đọc suy nghĩ và điều khiển phụ nữ mà tôi cần.

Dù rất ngạc nhiên nhưng tôi vẫn ghi nhớ tất cả trong đầu.

"Muốn đổi lấy thứ khác thì cần quần áo bó sát hơn!" Tôi có chút bất lực, vì lần trao đổi trước đó đã tiêu hết số tiền tiêu vặt tôi dành dụm được bảy tám năm!

"Nhưng hiện tại ta có thuật khống chế phụ nữ, chỉ cần là thật, về sau ta sẽ không cần lo lắng nữa!"

Khi tôi mười lăm tuổi, tôi tương đối đơn giản. Mặc dù tôi đã học được nghệ thuật thuần hóa nhưng mục đích chính của tôi là sưu tầm những bộ quần áo kín đáo hơn của phụ nữ trưởng thành!

…

"Nhị Câu Tử, ngươi có muốn xuống sông tắm không?" Tôi đứng trước cửa Nhĩ Câu Tử và hét lớn!

Ở trong làng nắng nóng nên tôi thường rủ vài người bạn đi ngâm mình dưới sông.

"Tôi cảm thấy rất tệ nên tôi sẽ không đi." Ergouzi cởi trần mở cửa và hét lên.

"Ồ!" Khi anh ấy nói, tôi chủ động tiến lại gần.

Ergouzi có chút lo lắng trước hành động của tôi và nói: "Hôm nay tôi thực sự khó chịu! Các bạn đi tìm Tam Mao và những người khác!"

Tôi không nói gì, chỉ móc tay, Ergouzi có chút nghi ngờ đi tới.

"Được rồi, tôi dám nhìn trộm mẹ cậu đang tắm!" Tôi vỗ vai anh ấy và mỉm cười.

Nhị Cẩu Tử bị những lời này giật mình, vô thức nói: "Sao ngươi biết!"

Nói xong, anh mới biết mình đã nói sai.

Tôi cười khúc khích. Lý do tôi biết điều này tất nhiên là nhờ kỹ năng đọc suy nghĩ của tôi.

"Hôm nay bố tôi sẽ về, mẹ tôi sẽ tắm rửa sạch sẽ và đợi bố tôi trên giường!" Nhị Cẩu Tử biết mình không thể giấu được nữa nên không giấu nữa!

"Tôi cũng có thể xem nó cùng nhau được không?"

"Không được, nhanh rời đi!" Ergouzi lắc đầu mạnh mẽ.

Tôi cười khúc khích và nói: "Chúng ta là bạn bè! Lần sau tôi cho bạn xem truyện tranh nhé?"

Ergouzi suy nghĩ một lúc rồi đồng ý, dù sao chỉ liếc nhìn hai cái cũng sẽ không thiếu thứ gì.

Tôi cũng rất vui khi thấy Ergouzi đồng ý nên chúng tôi bắt đầu chơi với anh ấy trong phòng chính!

Gia đình Nhĩ Câu Tử không giàu có nên bố anh làm việc bên ngoài quanh năm. Cho dù thỉnh thoảng anh ấy có quay lại, anh ấy cũng không ở lại lâu!

Trên thực tế, không chỉ gia đình Ergouzi mà cả những thanh niên trẻ khỏe trong làng cũng đã đi nơi khác làm việc nên phần lớn trẻ em và phụ nữ trong làng đều bị bỏ lại phía sau.

"Tiểu Minh tới rồi!" Một lúc sau, mẹ Ergouzi về nhà!

"Dì ơi, dì có đi chợ không?" Tôi gật đầu và liếc nhìn trái cây và rau quả cô ấy đang mang!

Cô mỉm cười nói: “Ừ, Câu Tử, đi rửa hai quả táo đi.”

"Vâng!" Ergouzi hào hứng ôm hai quả táo lớn chạy ra ngoài.

…

"Hôm nay nóng quá! Hôm nay mẹ cậu không có ở nhà à?" Mẹ Ergouzi ngồi xuống ghế hỏi.

"Ở trường còn có chuyện, mẹ tôi đi học!"

"Đang là kỳ nghỉ hè mà trường học vẫn bận rộn!" Cô nói thêm hơi ngạc nhiên.

Tôi không nói gì mà nhìn cô ấy một cách cẩn thận...

Mẹ của Nhĩ Câu Tử tên là Vương Mỹ Nhu, ở làng bên cạnh. Cô gây xôn xao khi lấy chồng trong làng vì được coi là một mỹ nhân có ngoại hình hoàn hảo!

Dù đã hơn chục năm trôi qua và cô đã tăng cân nhưng cô vẫn xinh đẹp.

Lúc này, Vương Mỹ Như đang đi một đôi dép lê màu trắng ở chân. Đôi chân của cô dù bị phơi nắng nhưng vẫn trắng nõn và đầy đặn.

Từ dưới chân nhìn lên, cô nhìn thấy một chiếc quần rộng màu đen, nhưng dù vậy, cặp mông to đầy đặn và mọng nước của cô vẫn nổi bật!

"Ngực có vẻ không to bằng mẹ tôi!" Tôi rời mắt khỏi bộ ngực khổng lồ của cô ấy và lẩm bẩm một mình.

Lúc này Ergouzi chạy lại cầm lấy quả táo do Ergouzi đưa. Tôi cắn một miếng lớn!

"Các cậu ngồi đây xem TV đi!" Ngay sau đó, Ergouzi đứng dậy, Ergouzi và tôi đều sốc, vì cả hai chúng tôi đều biết rằng cô ấy sẽ đi tắm!

"Đừng nóng vội, mẹ ta còn phải chuẩn bị nước, chúng ta chờ một lát!" Thấy tôi có chút lo lắng, Ergouzi thì thầm.

Tôi gật đầu. Suy cho cùng, Ergouzi chắc hẳn biết nhiều hơn tôi về mặt này!

Năm phút sau, Ergouzi ném phần lõi táo còn sót lại sang một bên và nói: "Theo tôi!"

Cứ thế, hai chúng tôi giống như kẻ trộm, cẩn thận giấu đi phần eo của mình.

"Chúng ta đang làm gì ở đây?" Tôi có chút bối rối, vì lúc này Nhĩ Câu Tử đã đưa tôi đến phòng phía Tây. Ở đây tất cả những thứ bừa bộn đều chất đống, và căn phòng rất tối...

"Anh sẽ biết sớm thôi!"

Ergouzi trầm giọng nói. Tôi định hỏi thêm gì đó nhưng toàn thân tôi choáng váng.

Không cần hỏi nữa, vì tôi đã có thể nghe rõ tiếng nước.

Ở nông thôn không có năng lượng mặt trời hay phòng tắm nên nếu muốn tắm, phụ nữ thường tắm trong chậu lớn ngoài sân vào mùa hè!

Vào buổi sáng, họ đổ đầy nước vào một chậu lớn và phơi nắng để đến buổi chiều, họ đã sẵn sàng để tắm.

"Đừng nói nữa, suýt chút nữa tôi đã bị phát hiện!"

Nghe Er Gouzi nói vậy, tôi vội vàng gật đầu, tiến lại gần hơn và nhìn ra khoảng trống mà Nhĩ Câu Tử đã đào từ lâu.

Thì ra là một cái cửa sổ, trên đó cũng được phủ một lớp báo. Tuy nhiên, lớp báo đã được Ergouzi mở ra nên tôi có thể nhìn rõ bên ngoài.

Quả nhiên là mẹ của Ergouzi!

Bộ ngực thực sự tốt!

Tôi nhìn vào ngực cô ấy và không thể không mở to mắt...

Lúc này cô đã cởi bỏ chiếc áo phông ở phần thân trên, thứ duy nhất còn sót lại ở phần thân trên là chiếc áo ngực màu trắng mới 80%!

Chiếc áo lót này rõ ràng đã ở bên cô một thời gian nên giờ đã hơi biến dạng nhưng cô vẫn mặc, rõ ràng cuộc sống của cô thật chật vật!

Lúc này, Vương Mỹ Như kiểm tra nhiệt độ nước. Sau khi cảm thấy hài lòng, cô cởi cúc chiếc áo ngực màu trắng. Ngay lập tức, bộ ngực khổng lồ của cô lộ ra!

"Tuyệt vời!"

Tôi nhìn thấy viên thịt khổng lồ đó và cảm thấy như có lửa đốt trong bụng!

Hít một hơi thật sâu, tôi nhân cơ hội này liếc nhìn Ergouzi. Giống như tôi, anh cũng đầy háo hức. Và bụng dưới của anh cũng bị đẩy lên...

Lúc này Vương Mỹ Như cũng cởi quần ra. Đồ lót của cô ấy không giống với áo lót nhưng có một điều là nó đã rất cũ.

Vương Mỹ Như đi chân trần đi tới trước chậu lớn, chậm rãi ngồi xổm xuống.

"Tóc dày quá!" Tôi nhìn mái tóc đen dày trên háng cô ấy mà không khỏi tặc lưỡi.

"Vẫn thoải mái như vậy!" Vương Mỹ Như hơi nheo mắt lại. Cô ấy đã tắm rất chi tiết!

Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều được chăm sóc, đặc biệt là ngực và háng. Cô phải mất mười phút để hoàn thành.

"Được rồi, đi nhanh đi! Mẹ tôi sắp giặt xong rồi!"

"Ồ..."

Chúng tôi cúi xuống và rời khỏi đây một lần nữa.

Thực ra! Không lâu sau khi chúng tôi rời đi, cô ấy quay lại. Lúc này trên người nàng thoang thoảng một mùi thơm thoang thoảng khiến tôi lại hưng phấn.

Quay đầu nhìn Vương Mỹ Như, cô mặc một bộ quần áo rộng thùng thình...

Hút bụi!

Cô ấy đang ngồi trên ghế mà không mặc quần lót, điều này khiến tôi có thể nhìn thấy rất rõ bộ ngực căng phồng của cô ấy.

"Tôi tự hỏi cảm giác nắm lấy một nắm sẽ như thế nào?" Trong lòng tôi ngứa ngáy nhưng cũng không dám tỏ ra kỳ lạ.

"Nhị Câu Tử, cha của ngươi sắp tới rồi! Ngươi có thể cưỡi ngựa về thôn chờ!" Lúc này, Vương Mỹ Như đột nhiên nói.

Ergouzi gật đầu, nhìn tôi rồi nói: "Tiểu Minh, chúng ta cùng đi nhé!"

"Vâng!"

"Không, cậu tự đi đi! Tôi có chuyện muốn nói với Tiểu Minh!"

Tôi hơi cứng người khi chuẩn bị rời đi, nhưng Ergouzi lại vô tâm gật đầu và bỏ chạy!

"Mẹ, có chuyện gì vậy mẹ?" Tôi hỏi hơi ngượng ngùng, hoảng hốt.

Lúc này tôi đã quên mất mình có thể đọc được suy nghĩ...

“Vừa rồi cậu có thích nhìn trộm không?”

"Con... Dì ơi, con xin lỗi!" Còn muốn phủ nhận, đột nhiên trực tiếp thừa nhận!

Vì tôi đọc được suy nghĩ của dì nên dì không tức giận lắm.

"Không cần phải xin lỗi. Cậu chỉ là một đứa trẻ! Nhưng đừng tái phạm nữa!" Vương Mỹ Nhu mỉm cười, không thực sự quan tâm!

"Đối xử với tôi như một đứa trẻ?" Sau khi thư giãn một chút, tôi cảm thấy hơi thất vọng vì tôi không muốn cô ấy coi tôi như một đứa trẻ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Nhìn thấu tâm trí

"Dì ơi, con không còn là trẻ con nữa!" Tôi mười lăm tuổi nhìn dì có chút bướng bỉnh. 

Trong mắt cô hiện lên tia sáng, cô nói: "Được rồi được rồi, em không còn là trẻ con nữa, Tiểu Minh cũng đã lớn rồi!"

Vì tôi biết đọc suy nghĩ nên lời nói hiện tại của cô ấy chỉ là chiếu lệ nhưng tôi cũng rất vui. 

"Tôi muốn chứng minh cho dân làng thấy rằng tôi không còn trẻ nữa!" Khi ra khỏi nhà Ergouzi, tôi thầm thề trong lòng! 

"Cái này Thiên Nhan Lộ tăng sản lượng là đồ tốt, nhưng nếu muốn đổi, còn cần rất nhiều thành thục đồ lót nữ nhân!" Tôi khẽ thở dài khi đứng trong rừng. 

Bạn có thể sử dụng kỹ năng đọc suy nghĩ để đọc giọng nói của họ, nhưng bạn vẫn không thể làm gì được vì họ không coi trọng bản thân và chỉ coi mình như những đứa trẻ! 

Thông qua khả năng đọc suy nghĩ trước đây, tôi đọc được những ham muốn vô bờ bến trong trái tim chết tiệt của Ergouzi. 

Cô ấy rất cần sự an ủi của một người đàn ông, nhưng tôi chỉ là một đứa trẻ...

Dù cô ấy có ham muốn vô bờ bến thì cũng sẽ không bao giờ tâm sự với tôi nên bây giờ tôi cần phải đạt được điều gì đó, ít nhất là được người dân trong làng công nhận! 

"Tiểu Minh, ngươi tới đây làm gì! Không phải đi ngâm sông sao?" Lúc này, tôi nghe thấy có người gọi tên mình, quay lại thì thấy một người phụ nữ mặc váy tím! 

"Dì Tống, hôm nay con không muốn đi! Bây giờ dì đi hiệu thuốc mua thuốc à?" Tôi liếc nhìn cô ấy và mỉm cười. 

Người phụ nữ này tên là Tống Mỹ. Cô ấy đã ba mươi bảy tuổi và vẫn có sức quyến rũ của mình! 

Lúc này cô ấy đang mặc một chiếc váy màu tím. Đôi chân dài trắng nõn xinh đẹp của cô dù bị chiếc váy che khuất phần nào nhưng vẫn đủ sức thu hút sự chú ý! 

Nhưng danh tiếng của cô trong làng không mấy tốt, tất cả chỉ vì cô là một góa phụ! 

Người ta nói ở cửa góa phụ có rất nhiều phiền toái, thế thôi...

Nhưng tôi không nghĩ vậy, vì cách đây vài ngày, tôi đã thấy cô ấy đuổi dân làng ra khỏi nhà bằng một chiếc trục lăn mài! 

Trong mắt Tống Mỹ hiện lên một tia kinh ngạc, nàng nói: "Làm sao ngươi biết?"

Tôi tiến lên vài bước, bình tĩnh nói: "Dì Song! Chú Song của con đã mất đã nhiều năm rồi! Chú thực sự không cần phải chịu đựng sự tra tấn của ham muốn. Tôi tin rằng chú Song trên thiên đường cũng hy vọng chú có thể tìm lại được hạnh phúc!"

"Anh...Chúa ơi..."

Dì Song ngạc nhiên nhìn tôi. Cô ấy không thể tưởng tượng được làm sao tôi lại biết những điều này! 

Nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của dì Song, tôi mỉm cười. Lý do tôi biết điều đó một cách tự nhiên là nhờ kỹ năng đọc suy nghĩ của tôi! 

Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ! 

Dì Song năm nay đã ngoài ba mươi rồi. Nàng quanh năm thiếu ăn nên lửa ảo quá mạnh! 

Đây là lý do tại sao cô ấy thường đến hiệu thuốc.Tuy nhiên, thuốc giảm lửa chỉ có tác dụng điều trị triệu chứng. Muốn giải quyết căn bản chuỗi vấn đề này, biện pháp quan trọng nhất chính là tìm một người đàn ông! 

"Dì Tống, ba phần thuốc là độc! Mặc dù uống thuốc có thể có tác dụng nhất thời nhưng cuối cùng vẫn sẽ làm tổn thương cơ thể của bà!"

"Tôi...bạn..."

…

"Phía trước có một chỗ rất mát mẻ, chúng ta trò chuyện nhé?" Tôi hơi nhếch khóe miệng chỉ vào cây liễu bên bờ sông. 

Dì Song do dự một chút, gật đầu nói: "Được!"

Tôi biết sở dĩ dì Song đồng ý hoàn toàn là vì tôi đã nhìn thấu mọi suy nghĩ của dì, nếu không dì sẽ không bao giờ lãng phí quá nhiều thời gian với một đứa nhóc như tôi! 

Dòng sông trong vắt! 

Một dòng sông trong vắt, nguồn nước tưới tiêu cho làng ta. Dân làng giữ gìn rất tốt nên hai bên bờ sông cũng đẹp mắt. 

Ngồi bên bờ sông có thể làm bạn mát mẻ và khiến bạn cảm thấy bình tĩnh hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Mục Đích Đặc Biệt

"Dì Song, ngồi xuống đi!"

Vừa nói tôi vừa cởi giày, thả chân xuống dòng nước sông mát lạnh. 

Thím Song liếc nhìn tôi một cái, ngồi xuống một tảng đá cách tôi không xa, nói: “Trong thôn ngươi có nghe được tin đồn gì không?”

Dì Song rất ngạc nhiên khi tôi nhìn thấu được suy nghĩ của dì trước đó, nhưng bây giờ dì đã dần lấy lại bình tĩnh. 

Trong mắt cô ấy, tôi chỉ là một đứa trẻ. Mặc dù những gì cô ấy nói trước đó là đúng, nhưng phần lớn chỉ là hiểu lầm. 

"Không, tôi chỉ nhắc nhở cậu thôi! Nếu cậu không đồng ý, cứ coi như tôi chỉ nói đùa thôi." Tôi lắc đầu nhẹ nhàng và tự cười mình. 

Thím Song im lặng một lúc, sau đó chỉnh lại mái tóc trên trán nói: “Con có chịu nghe mẹ nói gì không?”

"Nói đi, tôi đang nghe đây!"

Qua khả năng quan sát đọc suy nghĩ của mình, tôi đã biết cô ấy định nói gì nhưng tôi vẫn mỉm cười và gật đầu! 

"Tôi là một người phụ nữ bình thường, sau khi chồng bỏ đi, tôi cũng có những suy nghĩ đó! Nhưng mỗi lần nghĩ đến người đàn ông đã chết của mình, tôi lại không thể bỏ qua! Trước mặt góa phụ đã có rất nhiều phiền toái! Nhiều năm qua, mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để giữ gìn sự trong sạch của mình nhưng tôi vẫn gây ra rất nhiều lời bàn tán."

Nói đến đây, trong mắt dì Song hiện lên một tia phức tạp và cô đơn, rõ ràng là rất thất vọng. 

"Dì Tống, dì không thể hồi sinh người chết! Nếu chú của con còn sống, chắc chắn ông ấy không muốn nhìn thấy dì như thế này. Cho nên tốt nhất dì nên buông tay đi."

"Tiểu Minh, ngươi nói thật hay! Ta thật không thể tin được ngươi vẫn là một đứa trẻ!" Dì Song xoa đầu tôi, trên môi nở nụ cười. 

Cảm nhận được sự thay đổi trong lòng dì Song, tôi nhẹ nhàng nói: "Dì Song, con giúp dì vì con mong dì có thể giúp đỡ con! Không biết như vậy có được không?"

"Hãy kể cho tôi nghe về nó!" Dì Song gật đầu rồi nói tiếp với nụ cười trên môi. 

“Dì Song, con cần một ít đồ lót của dì, con không biết…”

Mặt dì Song đỏ bừng. Là một người đã từng ở đó, cô ấy đã nảy ra một ý tưởng ngay khi nghe thấy điều này. 

"Dì Song, đừng hiểu lầm, con thật sự rất có ích! Con..." Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của dì Song, khóe miệng giật giật, tôi nhanh chóng giải thích vài chữ! 

"Được, ta tin ngươi! Nhưng ngươi còn trẻ, cẩn thận một chút! Nếu không, thân thể rất dễ bị tổn thương."

Dì Song cười khúc khích. Nhìn nụ cười của cô ấy, tôi biết cô ấy không tin chút nào, nhưng cô ấy cũng không giải thích gì thêm, chỉ lắc đầu bất lực. 

"Cuối cùng cũng hiểu được!"

Tôi thở phào nhẹ nhõm khi bước ra khỏi nhà dì Song. Dù dì Song đã trêu chọc tôi rất nhiều nhưng tôi vẫn đạt được điều mình cần. 

"Đây là Thiên Nhan Lộ? Xem ra chỉ là một chút thôi! Thật sự có tác dụng sao?" Tôi nhìn lọ nhỏ đựng chất lỏng không màu không mùi trong tay, cảm thấy có chút bối rối! 

Chiếc lọ hay chất lỏng này không có gì nổi bật nên dù có vứt bên đường cũng không ai thèm liếc nhìn lần thứ hai. 

"Quên đi, có phải vậy không? Thử một lần sẽ biết!" Hehehe mỉm cười, tôi chạy nhanh về phía cuối làng. Lúc này, tôi chợt nhìn thấy Ergouzi cách đó không xa. 

"Nhi Câu Tử, ngày nắng nóng cậu đang làm gì vậy?"

"Đừng nhắc đến! Bố mẹ đuổi tôi ra ngoài, bây giờ tôi đang ở nhà làm việc!" Anh ấy nhìn tôi có phần chán nản. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi biết rằng anh ấy muốn nhìn trộm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Nữ Giám Đốc

"Này, cậu không thấy à, cậu rất thất vọng phải không?" Tôi vỗ vai anh ấy và mỉm cười.

"Không sao đâu! Chúng ta cùng nhau đi tìm Tam Mao tắm rửa đi!" Nhị Cẩu Tử cười xấu hổ, đột nhiên đổi chủ đề!

Tôi hơi do dự, nhét Điền Nhạn Lộ vào sâu trong túi rồi gật đầu.

Nhà của Sanmao ở phía đông của làng. Giống như Ergouzi, nhà của Tam Mao không phải là nơi tốt!

Vì thế cha của Tam Mao làm việc bên ngoài quanh năm. Theo Sanmao, anh ấy chưa bao giờ về nhà vào dịp Tết Nguyên đán năm ngoái!

Mẹ của Tam Mao trẻ hơn mẹ của Ergouzi. Bà còn là giám đốc phụ nữ của làng và có danh tiếng khá cao trong làng.

"Tam Mậu! Đi tắm đi!"

Đứng bên ngoài cánh cổng sắt đỏ của nhà Tam Mao, chúng tôi đã hét lên mấy lần.

Tam Mậu vừa mới cắt tóc, đứng ở cửa phòng chính hét lên: "Không, tôi muốn trông nhà!"

“Mẹ cậu lại ra ngoài à?” Chúng tôi không ngạc nhiên vì chuyện này xảy ra thường xuyên!

Bởi vì mẹ của Tam Mậu là nữ giám đốc, thường xuyên di chuyển khắp thôn nên rất ít khi ở nhà!

Mỗi lần rời khỏi nhà, cô đều nhờ Tam Mao trông coi nhà cửa thật tốt, lần này hiển nhiên cũng không ngoại lệ!

"Ừ, vào đi!"

Tôi và Ergouzi nhìn nhau rồi vênh váo bước vào nhà anh ấy!

"Tại sao lần này con chó của bạn lại trung thực như vậy?"

Nhị Câu Tử liếc nhìn con chó đen to lớn thè lưỡi nằm trong góc, tò mò hỏi.

Tam Mậu nhìn nó một cái, nói: "Trời nóng lên, lười biếng! Cứ mặc kệ nó..."

"Anh có định đi tắm không? Nếu không chúng ta sẽ đi!" Ergouzi trở nên mất kiên nhẫn chưa đầy năm phút sau khi ngồi đó.

Tam Mậu nói: "Đương nhiên rồi! Nhưng trước đó ngươi cùng ta đến sân đập lúa, hôm qua ta làm mất chìa khóa!"

“Khi chúng ta chơi ú òa ngày hôm qua à?”

"Vâng."

…

“Hôm qua cậu trốn ở đây à?” Tôi hỏi hơi bối rối.

Lúc này chúng tôi đã tiến sâu vào sân đập lúa...

Cái gọi là sân đập lúa là nơi chất củi và rơm lúa mì trong làng. Làng tuy không lớn nhưng sân đập lúa cũng không nhỏ.

Vì vậy khi đến đây chắc chắn bạn sẽ có chút sợ hãi.

"Ừ, hôm qua tôi đã trốn ở đây một mình! Anh không tìm thấy tôi nên sau khi anh đi tôi mới bỏ đi!"

"Ha ha, sở dĩ chúng tôi không đi tìm cậu, là vì nghi ngờ cậu đã về nhà." Ergouzi mỉm cười nói.

"Về nhà à? Tôi không có! Hôm qua tôi đã giấu nó ở góc trước mặt, cô giúp tôi tìm cẩn thận nhé!" Sau khi nhìn Nhĩ Câu Tử, Tam Mao lắc đầu.

Đây là một góc hơi tối, quả thực rất thích hợp để ẩn náu, nhưng chúng tôi đã lục soát gần hết nơi, cũng không tìm thấy chìa khóa của hắn.

"Bạn có chắc là bạn đã đánh mất nó ở đây không? Làm sao..."

Lời nói của Ergouzi đột nhiên dừng lại, bởi vì lúc này chúng tôi nghe thấy một tràng cười khúc khích!

"Không thể có ma!" Sanmao, sắc mặt thay đổi đáng kể khi nghe thấy giọng nói, nghiêng người nói.

Mặc dù trong lòng cũng đang tự dằn vặt mình nhưng tôi vẫn vỗ vai họ và nói: "Đừng nói nhảm! Chúng ta đi xem thử sẽ biết!"

"Đúng vậy, chúng ta đời này cũng chưa từng thấy qua ma quỷ bộ dạng như thế nào!" Ergouzi cũng mỉm cười, như thể nghé con mới sinh không sợ hổ.

"Được, chúng ta đi xem một chút!" Tam Mao mặc dù vẫn còn sợ hãi, nhưng không muốn mất mặt, nên sau khi do dự, hắn nhanh chóng gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Một phát hiện bất ngờ

"Ừ...đừng...đau..."

Những giọng nói lần lượt lọt vào tai chúng tôi và chúng tôi nhìn nhau với vẻ ngạc nhiên! 

Tôi quay đầu nhìn về phía Tam Mao, vẻ mặt hắn lúc này cực kỳ quái dị. 

Lý do là vì chúng tôi cảm thấy giọng nói này có phần quen thuộc…

Đúng vậy! Nó chỉ quen thôi! 

Giọng nói này rất giống với mẹ Tam Mậu, nữ thôn trưởng. 

Ba phút sau, ba chúng tôi leo lên đống củi cao. Phía trước không xa có một ngăn tương đối kín. 

Người ta nói rằng nó bị đóng cửa vì xung quanh có những đống rơm cao. 

Bên trong có ba người! 

Và có ba người không mặc quần áo gì cả...

"Ôi chúa ơi, mẹ tôi đây rồi!" Sanmao kinh ngạc nhìn người phụ nữ khỏa thân, với ánh mắt khó tin. 

Mẹ của Sanmao khỏa thân và bị kẹp giữa hai người đàn ông. Khuôn mặt cô ấy đầy phấn khích và cô ấy đang phát ra những âm thanh rên rỉ. 

"Ồ... Trưởng thôn, ngươi thật sự rất mạnh mẽ!" Mẹ Tam Mậu ôm eo người đàn ông bà đang hôn, nhẹ nhàng nói vào tai anh ta. 

"Con đĩ, tôi không mạnh bằng bố tôi à?" Người đàn ông đứng sau mẹ Sanmao cười khúc khích và tăng sức mạnh. Điều này khiến Tam Mao tiếp tục hét lên vài lần. 

"Được rồi... ngươi và cha ngươi đều mạnh mẽ như nhau, ta cảm thấy thật thoải mái..."

…

"Tam Mậu, ngươi đừng buồn! Có lẽ mẹ ngươi cũng có lý do của riêng mình!"

Bên bờ sông, Ergouzi và tôi an ủi Sanmao. 

Nhưng anh ấy chỉ ngơ ngác nhìn dòng sông lặng lẽ chảy, điều này khiến tôi và Ergouzi hiểu rằng sự việc này đã ảnh hưởng rất lớn đến anh ấy! 

“Bố tôi quanh năm không về nhà! Vậy nên tôi hiểu mẹ tôi, nhưng bà đã đi quá xa, thậm chí còn để trưởng thôn chơi với con trai mình!” Sanmao lắc đầu chế giễu. 

"Này..."

"Hai người là bạn tốt của tôi! Mẹ tôi muốn tìm người chơi cùng, vậy các cậu thay tôi chăm sóc mẹ thật tốt nhé?" Tam Mao bỗng nhiên kiên quyết nói. 

Ergouzi và tôi sửng sốt, Ergouzi hỏi: "Ý anh là gì?"

"Đương nhiên là ba người chúng ta có thể thỏa mãn nàng!"

"Điều này không tốt!"

"Có gì không tốt? Cô ấy đã phản bội tôi và cha tôi! Vậy thì không cần phải thân thiện với cô ấy!" Tam Mậu nhặt một hòn đá, dùng hết sức ném xuống sông rồi nói! 

…

Một buổi chiều, ba chúng tôi thành lập một liên minh và thảo luận chi tiết thực hiện cụ thể! 

"Có vẻ như tối nay mẹ sẽ không về!" Khoảng sáu giờ tối, tôi về đến nhà thấy nhà vắng tanh, biết tối nay mẹ sẽ không về! 

Không để ý nhiều, tôi gọi cho mình một gói mì ăn liền, sau đó bật TV và tùy ý điều chỉnh. 

"Tiểu Minh, ngươi có ở nhà không?"

"Ừ, vào đi!" Tôi lên tiếng khi nghe thấy giọng của Ergouzi. 

Chẳng bao lâu, Ergouzi mặc áo phông ngắn tay thò đầu qua khe cửa...

Nhìn thấy bộ dáng thận trọng của anh, tôi cười và chửi: “Tối nay mẹ tôi không có ở nhà! Đừng lo lắng!”

"Tốt đấy!" Ergouzi thở phào nhẹ nhõm. Là một học sinh nghịch ngợm, việc anh sợ mẹ tôi như vậy là chuyện bình thường! 

"Tối nay chúng ta thật sự sẽ làm chuyện này sao? Nếu thất bại, có khổ không?" Ergouzi ngập ngừng nói khi ngồi xuống cạnh tôi. 

"Thất bại? Không thể nào! Hơn nữa ba người chúng ta cũng đã đồng ý, ngươi đến bây giờ còn muốn hối hận sao?" Tôi liếc nhìn Ergouzi và nói với nụ cười nửa miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Ba vị vua và một hoàng hậu

Nhị Cẩu Tử nghiến răng nghiến lợi nói: "Đương nhiên không phải! Ta vẫn luôn cho rằng Tam Mao rất gợi cảm, đương nhiên sẽ không từ bỏ cơ hội tốt như vậy!"

Sau khi liếc nhìn Ergouzi, tôi gật đầu và nói: "Anh đã thỏa thuận với gia đình chưa?"

"Chà! Tối nay bố mẹ chắc chắn sẽ quan hệ thêm vài lần nữa nên nóng lòng muốn tôi ra khỏi nhà!" Ergouzi cười khúc khích, cầm một quả táo trên bàn lên và cắn một miếng lớn! 

"Tốt lắm! Thời gian đã thỏa thuận sắp đến rồi, chúng ta có nên khởi hành không?"

"Vâng!"

…

"Sao cậu đến muộn thế? Tôi tưởng cậu không dám tới!"

Ở lối vào được chỉ định của con hẻm, Sanmao, người mặc áo phông đen, ngay khi gặp nhau đã có đầy đủ ý kiến. Rõ ràng anh ta đã đợi ở đây được một lúc rồi! 

"Được rồi, đừng nói nhảm nữa! Mọi chuyện ở nhà đã xong chưa?" Tôi kéo Ergouzi đang định giải thích lại và hỏi. 

Tam Mậu gật đầu nói: "Chuẩn bị đi, tối nay ba người chúng ta sẽ cho con điếm của nó ăn ngon. Sau khi hạ được nó, các ngươi có thể tới chơi bất cứ lúc nào!"

Sau khi nhìn thấy bộ mặt thật của mẹ mình, toàn bộ con người Tam Mao đã thay đổi...

Thấy vậy, tôi không khỏi thở dài, nhưng cũng không nói thêm gì nữa. Rốt cuộc có nói gì vào lúc này cũng vô nghĩa! 

Thực ra Tam Mao rất thích mẹ mình và cũng rất yêu quý gia đình này. 

Đó là lý do tại sao anh ấy rất tức giận. 

"Được rồi, đi thôi!"

Tam Mao vẫy tay và dẫn chúng tôi về phía nhà anh ấy. 

"Chết ở đâu? Bây giờ là mấy giờ rồi? Còn chưa chuẩn bị đi ngủ à?" Vừa vào nhà, mẹ anh đã mắng anh. 

Nếu là bình thường, Tam Mậu nhất định sẽ xin lỗi rồi chạy về nhà ngủ. 

Nhưng hôm nay Tam Mao lạnh lùng nhìn nàng nói: "Ngươi có nguyện ý chăm sóc ta không? Hôm nay ta ở sân đập lúa rất thoải mái!"

"Bạn..."

Câu nói này khiến sắc mặt cô tái nhợt. Cô nhìn Tam Mao, một lúc sau thì thầm: "Anh đã nhìn thấy hết chưa?"

"Đúng vậy! Hôm nay con có thể nhìn thấy rõ ràng! Mẹ tốt của con!" Sanmao bật khóc. Lúc này, anh như sụp đổ. 

Nhìn thấy Tam Mậu như vậy, nàng mở miệng, nhất thời lại không biết nên nói cái gì. 

Bởi vì cô thực sự không ngờ rằng sự việc lại bị bại lộ...

"Con trai, hãy nghe mẹ giải thích! Chuyện này..."

"Giải thích? Đối với một con khốn như ngươi, ngươi còn phải giải thích gì nữa! Ngươi không thích bị đàn ông chơi đùa sao? Hôm nay ta mang bọn họ tới đây, bọn họ sẽ làm ngươi hài lòng." Sanmao ngắt lời cô và nói thẳng. 

"Anh... anh vừa nói gì thế?"

"Ngươi không hiểu sao? Hiện tại ngươi có hai lựa chọn, thứ nhất là cởi quần áo, thứ hai là cắt đứt quan hệ với ta! Ngươi tự mình lựa chọn đi!"

Tam Mậu không để ý tới vẻ kinh ngạc trên mặt mẹ, cười khẩy rồi tiếp tục nói. 

Mẹ của Sanmao lúc này tỏ ra do dự. Cô nhìn Tam Mao hồi lâu, cuối cùng cũng bắt đầu cởi quần áo. 

Bởi vì cô thực sự không dám lựa chọn con đường thứ hai, bởi vì cô biết nếu chuyện này trở nên nghiêm trọng, cô sẽ là người phạm tội nặng nhất! 

Đến lúc đó, cho dù không bị diễu hành trên đường phố, hắn nhất định không thể tiếp tục đứng vững trong thôn. 

Nhìn thấy mẹ cởi quần áo trong tâm trạng tuyệt vọng, Tam Mậu không nhịn được mà nghĩ đến việc mình đã làm trước đó, cô lại trở nên tàn nhẫn. 

Đứng sang một bên, tôi thở dài. Thông qua khả năng đọc suy nghĩ, tôi nhìn thấy trái tim cô ấy. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ quyến rũ. 

Cô không thể thoát khỏi sự dính líu của mình với trưởng làng và con trai ông ta khi họ khỏa thân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7: Chào đón sự từ chối

Trên thực tế, làm nữ giám đốc, nàng khó tránh khỏi có chút quan hệ với người trong thôn ủy. 

Chỉ là việc cô làm quá kỹ lưỡng mà thôi...

"Wow, dì có dáng người đẹp quá!" Ergouzi không chút do dự ngưỡng mộ cô khi nhìn thấy thân hình bụ bẫm của cô khi cởi áo khoác, khóe miệng lộ ra một vệt nước bọt. 

Mặc dù Nhĩ Câu Tử đã từng nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô trước đây, nhưng anh chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô ở khoảng cách gần như vậy, nên loại hưng phấn này cũng là điều dễ hiểu! 

Sau khi nghe được lời của Nhị Câu Tử, cô cảm thấy hơi xấu hổ...

Bà tiếc nuối nhìn con trai nhưng lại phát hiện trong mắt nó vẫn còn đầy tức giận. Sau khi thở dài, anh cởi chiếc quần jean nhỏ ở chân ra! 

Mẹ của Sanmao dù là phụ nữ nông thôn nhưng lại mặc trang phục khá gợi cảm. Sau khi chiếc quần jean được cởi ra, thứ duy nhất còn sót lại ở phần thân dưới của cô là một chiếc quần lót màu đen. 

"Tóc dày quá!" Tôi hơi ngạc nhiên vì phần lông giữa hai chân của cô ấy quá đen và rậm. 

Hầu hết mọi người đều nghĩ rằng những người có mái tóc dày có ham muốn mạnh mẽ hơn. Trước đây tôi không nghĩ vậy, nhưng bây giờ, rõ ràng là đúng! 

Thông qua khả năng đọc suy nghĩ, tôi có thể thấy rằng mặc dù bề ngoài cô ấy bị sỉ nhục nhưng khoảng trống giữa hai chân cô ấy đã ướt đẫm. Rõ ràng là cơ thể của cô ấy đã sẵn sàng!

"Tam Mậu, mẹ thật sự biết mình sai rồi, con không dám tái phạm nữa, lần này mẹ có thể tha cho con được không?"

Dù có hơi bẽ mặt khi nói ra nhưng trông cô vẫn quyến rũ! 

Lúc này tôi đứng một bên, cẩn thận nhìn cô ấy. Mẹ của Tam Mao tên là Hồ Quân Như, bà ấy khoảng ba mươi tuổi! Đó là khoảng thời gian tuyệt vời nhất trong cuộc đời người phụ nữ! 

Mặc dù khuôn mặt cô ấy đầy do dự, nhưng trên lông mày của cô ấy lại có một chút quyến rũ. Kiểu nịnh nọt này rất thu hút giới trẻ! 

Đặc biệt là khi Hồ Quân Như đang nói chuyện, cô ấy không chút do dự vặn vẹo thân hình đầy đặn của mình...

"Ồ... tôi không thể chịu đựng được nữa!" Người đầu tiên không thể chịu đựng được vào lúc này chính là Ergouzi! 

Với khuôn mặt đỏ bừng, anh ta không chút do dự lao vào anh ta, khiến Hồ Quân Nhu bị sốc. Tất nhiên, đây chỉ là bề ngoài. Tôi nhận thức sâu sắc rằng cô ấy thích điều này trong lòng...

Rõ ràng, theo cô, có thể quyến rũ một thanh niên máu nóng như vậy là một thành tựu to lớn! 

Ergouzi, người đã vồ lấy Hồ Quân Nhu, dường như có một niềm yêu thích đặc biệt đối với đôi chân đẹp. 

Sau khi nắm lấy chân Hồ Quân Như, cô hôn chúng không chút do dự. 

Hồ Quân Như trước đây đi một đôi dép lê bình thường màu đỏ, nhưng rõ ràng trước đó cô ấy đã rửa chân nên đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy trông rất trắng! 

Bàn chân của Hồ Quân Nhu không to và cũng không đẹp. Chúng chỉ là đôi chân nhỏ bé bình thường nhất của phụ nữ. 

"Ồ... Ergouzi... buông ra... ồ..."

Hồ Quân Nhu hiển nhiên không ngờ Ergouzi lại đưa đôi chân trắng nõn của mình vào miệng anh như thế này, nên cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên! 

Nhưng phải nói rằng, cảm giác này rất tuyệt vời! 

Ergouzi lúc này không để ý đến cô mà nếm thử chân cô từng chút một. Chẳng mấy chốc, toàn bộ lòng bàn chân của cô đã bóng loáng vì nước bọt. 

"Dì ơi, đôi chân nhỏ của dì đẹp quá!" Ergouzi liếc nhìn Hồ Quân Nhu say sưa, và một lần nữa đưa nó vào miệng không chút do dự! 

"Đừng... ồ... liếm chỗ khác... ồ..."

Dần dần, niềm đam mê của Hồ Quân Nhu đã được khơi dậy, và bây giờ cô không thể giấu được nữa, bởi vì giữa hai chân cô đã có một dòng nước phun ra!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 to lớn cương cứng

"Con đĩ, hãy trở lại bản chất thật của bạn ngay bây giờ!" Sanmao bước tới và nói với vẻ chế nhạo. 

Người mẹ mà tôi từng kính trọng này cuối cùng cũng bộc lộ bản chất dâm đãng của mình! 

Hồ Quân Nhu liếc nhìn con trai mình, và không cố gắng che đậy một cách vô nghĩa nữa. Thay vào đó, cô nói thẳng và háo hức: "Đúng vậy, tôi là một con đĩ! Thỏa mãn tôi đi! Làm ơn ba người hãy thỏa mãn tôi đi! Làm ơn! Tôi thực sự cảm thấy khó chịu."

Tam Mậu thật sâu nhìn nàng nói: "Đừng lo lắng, chúng ta sẽ làm được! Nhưng từ nay trở đi, ngươi là nô lệ của ba người chúng ta! Về sau không được phép liên quan gì đến bọn họ!"

"Đúng! Tôi nhất định sẽ là một nô lệ tốt. Hãy đến và đụ tôi thật mạnh!" Sau khi khôi phục lại bản chất thật của mình, Hồ Quân Như không còn nhịn được nữa mà hét lớn! 

Tam Mậu hài lòng gật đầu, nhìn ta nói: "Tiểu Minh, đừng khách khí! Từ nay về sau, đây sẽ là nô lệ Tà Hỏa của chúng ta! Dù ngươi có đối xử với cô ấy như thế nào, một con điếm như cô ấy cũng sẽ không để ý!"

"Đừng lo lắng!"

Vừa nói, vừa tiến lên một bước, cẩn thận nhìn Hồ Quân Như! 

Lúc này trong lòng nàng như lửa đốt, hiển nhiên là muốn hoàn toàn thỏa mãn! 

Thật sự là vô nghĩa khi nói những điều vô nghĩa khi đối mặt với một người phụ nữ có ham muốn mãnh liệt như vậy nên tôi chỉ nói: "Liếm em đi em ơi!"

Cô ấy liếc nhìn tôi và cởi quần tôi ra không chút do dự. Đứa bé đã sưng tấy được bế trên tay. Tôi có thể thấy rõ ánh sáng lóe lên trong mắt cô ấy! 

Lớn quá! Khó quá! 

Cô không thể đặt nó xuống và vuốt ve nó một lúc trước khi đưa nó vào miệng mà không do dự. 

Ồ! 

Công nghệ này tốt quá! 

Lúc này, sau khi hít một hơi thật sâu, tôi không khỏi chửi thề! 

Tôi đã từng xem tiểu thuyết H trước đây và biết về sự tồn tại của oral sex, nhưng tôi thực sự không ngờ rằng được ngậm trong miệng người khác lại thoải mái đến thế! 

Có lẽ vì đã có kinh nghiệm trước đây nên kỹ năng của cô ấy rất tốt, chiếc lưỡi đáng yêu của cô ấy đặc biệt linh hoạt. 

lòng tốt! 

Lúc này, lông mày của cô hơi nhíu lại. Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy, sau đó tôi nhận ra Nhĩ Câu Tử đã cởi quần áo và đi vào không chút do dự! 

So với bảo bối của mình, Ergouzi có hình tròn nhỏ hơn, nhưng rất cứng, cho nên Hồ Quân Như cũng cảm nhận được, nhưng sẽ không mạnh lắm! 

Nếu không, cô ấy sẽ không tiếp tục thể hiện khả năng nói tiếng bụng mạnh mẽ của mình một cách bình tĩnh như vậy. 

"Nóng quá...thật thoải mái...ah...tôi không thể làm được nữa!"

Hôm nay Ergouzi là lần đầu tiên nên cậu ấy không có chút kinh nghiệm nào. Đó cũng là lý do tại sao, hắn vẫn kiên trì chừng một phút, sau đó gầm lên, hoàn toàn đầu hàng! 

Nhìn thấy Nhị Câu Tử ở một bên thở dốc, trong mắt Hồ Quân Như hiện lên tức giận, hiển nhiên cảm thấy mình kiên trì quá ngắn! 

Quay lại nhìn, cô nhổ con tôi ra và nhẹ nhàng cầu xin: "Nào! Đặt nó vào đi? Bên trong ngứa quá!"

Tôi liếc nhìn cô ấy và nói: "Hãy tự đặt nó vào!"

Như thể nhận được chiếu chỉ của hoàng gia, cô ấy trực tiếp đặt đứa con đang sưng tấy của tôi vào đó mà không chút do dự! 

Trong lúc nhất thời, vẻ mặt của hắn trở nên cực kỳ hài lòng! 

Hít một hơi thật sâu, cô thì thầm: "Tuyệt vời! Đi thôi!"

"Vâng!"

Mặc dù hôm nay là lần đầu tiên tôi đã thành thạo Goonyo Sutra nên tôi hoàn toàn có thể bình tĩnh điều khiển cơ thể mình. Chỉ cần ta nguyện ý, ta có thể dễ dàng kiên trì một ngày!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Vô Song

"Trời ạ... Tiểu Minh... ồ... xin hãy tha cho tôi!"

Sau một giờ điên cuồng không ngừng, Hồ Quân Nhu không thể trụ được nữa. 

Cô không nhớ mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Dù sao thân thể của nàng đã không còn chút sức lực nào nữa, thậm chí còn không thể dùng sức để nói chuyện! 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi có chút tự hào. Suy cho cùng, điều này chứng tỏ rằng Kinh Nữ Thần mà tôi nắm vững quả thực rất hữu hiệu! 

Mặc dù tôi đã phát điên suốt một tiếng đồng hồ nhưng cơ thể tôi vẫn vô cùng khỏe mạnh. Không có dấu hiệu gì là không thể cầm cự được! 

"Quên nó đi!"

Sau khi thì thầm nhẹ nhàng với chính mình, tôi thả lỏng cơ thể, ngay lập tức, một làn sóng thoải mái trào thẳng từ tứ chi lên não! 

Tôi hít một hơi thật sâu và đột nhiên tăng tốc độ. Chẳng mấy chốc, những dòng chất lỏng dày đặc bay ra. 

Lúc này, Hồ Quân Như tiếp tục rống to nói: "A... Thật thoải mái..."

…

"Chồng ơi, đây là trứng em làm lúc sáng cho anh, anh uống một chút đi!" Ngày hôm sau, tôi vừa mở mắt ra đã nhìn thấy Hồ Quân Như đang đứng trước mặt tôi với nụ cười trên môi! 

Lúc này, Hồ Quân Như trên mặt tràn đầy mỹ lệ, khóe môi nở nụ cười. 

Tôi quay lại và nhận ra Nhĩ Câu Tử và Tam Mao không còn ở đây nữa. 

"Họ ở đâu?"

"Tôi đã đưa họ đi!"

"Ồ."

Trong khi ăn món trứng sữa cô làm, tôi mỉm cười hài lòng và nói: “Nó ngon quá!”

Nghe lời khen của tôi, Hồ Quân Như mỉm cười thì thầm: “Em yêu, kế hoạch trong ngày sẽ bắt đầu vào buổi sáng. Chúng ta có nên làm lại lần nữa không?”

"Bạn có một mong muốn mạnh mẽ như vậy!" Tôi mỉm cười. 

Nhìn thấy nụ cười của tôi, cô ấy nhanh chóng cởi quần áo và lao vào tôi. 

"Lão công nhỏ, lần này đừng nhúc nhích, ta hầu hạ ngươi! Ta sẽ làm cho ngươi thoải mái!"

Tôi gật đầu và nhìn khuôn mặt dâm đãng của cô ấy khi cô ấy di chuyển nhanh chóng trên cơ thể tôi. 

Cốc D? 

Tôi nhẹ nhàng hỏi trong khi chạm vào bộ ngực rắn chắc màu hạt dẻ của cô ấy. 

"Đúng vậy! Vốn là cúp C, nhưng sau khi chạm vào nhiều, nó lại to lên!" Cô ấy cúi xuống và xoa ngực tôi bằng bộ ngực khủng của mình! 

Cái ** đã trở nên cứng rắn từ lâu khiến tôi cảm thấy một loại thoải mái khác. 

Phải công nhận là cô ấy giỏi thật đấy! 

Có lẽ chính vì lý do này mà cô mới có thể làm đạo diễn nữ! 

“Anh xã nhỏ, anh thấy thoải mái không?” Cô thấp giọng hỏi, liếm khóe miệng với vẻ mặt đầy dục vọng. 

Tất nhiên là tôi gật đầu! 

"Ngươi thật lợi hại, về sau ta nhất định sẽ giúp ngươi kết giao. Chúng ta trong thôn có quá nhiều cô độc thiếu nữ! Đến lúc đó, bọn họ nhất định sẽ quỳ xuống trước mặt ngươi."

Trong khi vuốt ve con tôi bằng tay, cô ấy nói đầy cảm xúc. 

Lòng tôi rung động, và tôi vẫn đồng ý với lời đề nghị này...

Nhưng tôi vẫn có tham vọng lớn hơn. Sau khi suy nghĩ nhanh chóng, tôi mỉm cười và nói: "Tôi cần một mảnh đất. Không biết bạn có thể giúp tôi đạt được nó không?"

“Một mảnh đất?” Hồ Quân Như có chút bối rối. 

"Đúng! Phía sau thôn có rất nhiều nhà kính, hiện tại phần lớn đều gần như bị bỏ hoang. Tôi muốn có chúng. Cậu thấy thế nào?"

"Không thành vấn đề! Ngươi cũng biết chúng ta thôn phần lớn phụ nữ đều bị bỏ lại phía sau, cho nên không ai muốn có nhà kính ở sau thôn! Nhưng ta rất tò mò, ngươi muốn bọn họ làm cái gì?"

Hồ Quân Như lãnh đạm gật đầu, sau đó trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc! 

Tôi nghiêm mặt nói: “Không nên hỏi thì đừng hỏi, bây giờ liếm cho tôi một cái nhé!”

Hồ Quân Như cũng không tức giận mà cúi đầu cẩn thận đưa vào miệng lần nữa. 

Những chuyển động của người phụ nữ trưởng thành luôn tạo cho tôi cảm giác thoải mái. Tôi hơi ngẩng đầu lên và có thể thấy rõ cô ấy đang vuốt ve nó từng bước một. 

Tê liệt và sảng khoái! 

Vô song! 

…

"Chà, của bạn là tốt nhất! Thật sâu sắc!" Mười phút sau, khi cô ấy lại ngồi lên chân tôi, ánh mắt cô ấy càng lộ rõ ​​niềm vui và sự hài lòng! 

Nhìn thấy vẻ mặt thích thú của cô ấy, tôi mỉm cười, dùng tay ôm lấy cặp mông to lớn của cô ấy và bắt đầu chuyển từ bị động sang chủ động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Tai nạn bất ngờ

"Ồ...khó quá..."

Nhìn thấy vẻ mặt thích thú của cô ấy, tôi cười khúc khích và vô tình gia tăng cường độ của mình. 

"À...tôi không thể làm được nữa...ồ..."

Với tiếng hét cuồng loạn của cô ấy, tôi đã kết thúc cơn điên loạn này. 

…

"Hồ Quân Nhu làm việc vẫn rất nhanh nhẹn, xem ra cô ấy rất coi trọng tôi!"

Buổi trưa, tôi đứng trước một nhà kính với nụ cười nhẹ trên môi. 

Nhà kính này trước đây thuộc sở hữu của một gia đình trong làng, nhưng gia đình này mới chuyển lên thành phố nên quyền sở hữu đã bị làng thu hồi! 

Và giờ đây, với sự giúp đỡ của Hồ Quân Nhu và chỉ vài thủ tục đơn giản, chủ nhân của nó đã trở thành tôi! 

Sau khi đẩy cửa nhà kính bước vào, thứ tôi nhìn thấy là những hạt đậu vừa mới héo. 

"Những hạt đậu này nhiều nhất sẽ được đưa ra thị trường trong hơn mười ngày nữa. Họ sẵn sàng rời đi vào lúc này. Thật kỳ lạ!"

Sau khi nhìn quanh nhà kính, tôi lắc đầu ngạc nhiên. 

Thực sự, tôi quá coi trọng giá trị của những loại rau này. Hàng năm trong làng sẽ có đội thu mua, nhưng giá thu mua càng ngày càng thấp nên sự nhiệt tình làm ruộng của dân làng ngày càng ít! 

Bởi vì nhiều khi thu hoạch sau một năm vất vả không thể bù đắp được chi phí phân bón…

Rau giá rẻ làm khổ người nông dân! ! ! 

Vì vậy, những thanh niên khỏe mạnh trong làng đều sẵn sàng lên thành phố làm việc chăm chỉ. 

"Có Thiên Nhan Lộ này, không biết thu hoạch có thể tăng lên bao nhiêu?" Ngồi dưới đất, tôi hưng phấn nhìn chai chất lỏng nhỏ trong tay! 

Nghĩ đến đây, tôi sửa ống nước. Ngay sau khi tôi đóng công tắc điện, nước trong vắt tràn vào nhà kính. 

Nước tưới trong làng là nước sông trong nên tự nhiên rất tốt. 

Bên cạnh vòi nước, tôi rửa mặt, uống vài ngụm nước lạnh, rồi lại lấy Thiên Yến Lộ trong túi ra. 

Cẩn thận thả từng giọt vào làn nước trong vắt...

Cứ như vậy, tôi mở to mắt muốn xem có sự thay đổi nào không nhưng lại thất vọng vì cuối cùng chẳng có sự thay đổi nào xảy ra cả. 

"Này, tôi thực sự thiếu kiên nhẫn. Sớm nhất tôi có thể thấy sự thay đổi là vào ngày mai!" Tôi lắc đầu rồi nằm trên chiếc giường nhỏ, ngân nga theo tiếng nhạc. 

"Chết tiệt, có ai ở đây không?"

Lúc này, tôi nghe thấy có người thì thầm, tôi giật mình, vội vàng ngồi dậy khỏi giường! 

"Yên tâm đi, nơi này đã rất lâu hoang vắng, buổi trưa sẽ không có người tới!" Người đàn ông giải thích với một nụ cười. 

Người phụ nữ hiển nhiên vẫn còn do dự, một lúc sau mới mở miệng: "Tôi thực sự sợ anh! Nhưng anh nên nhanh lên, tôi sợ bị phát hiện!"

"Mau lên? Nếu ta thật nhanh, sao không mắng chết ta!" Sau khi người đàn ông nói xong với nụ cười vui tươi, tôi nghe thấy tiếng cởi quần áo! 

Lừa đảo! 

Nghe xong, cảm giác đầu tiên hiện lên trong đầu tôi là có người đang ngoại tình! 

Cảm giác thứ hai là âm thanh này rất quen thuộc. 

Tôi cẩn thận nằm xuống bên tường và nhìn ra ngoài qua những vết nứt trên tường! 

Chính là họ! 

Tôi ngạc nhiên nhìn đi chỗ khác. Lúc này tôi biết hai người ở bên ngoài, nhưng không ngờ họ lại đến với nhau! 

Trước tiên hãy nói về người đàn ông này, anh ta tên là Lưu Hán, anh ta là một cử nhân nổi tiếng trong làng! 

Anh ta đã gõ cửa từng góa phụ trong làng, có thể coi anh ta là nhân vật tuyệt đối bị mọi người kêu gọi đánh đập! 

Anh ấy thường sống ở đầu phía tây của làng và hiếm khi giao lưu với người khác, nhưng anh ấy rất khỏe mạnh nên làm rất tốt công việc đồng áng trong làng! 

Điều này cũng đúng. Trong ngần ấy năm, không có ai chết đói cả! 

Nhưng suốt ngày trông anh ấy luộm thuộm nên trong lòng tôi rất ghét anh ấy! 

Về phần người phụ nữ đó, cô ấy cũng là một nhân vật nổi tiếng trong làng, bởi vì cô ấy là vợ của trưởng thôn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Không bằng dưa chuột

Ngôi làng tôi ở không quá giàu có, cũng không có nhiều dầu và nước. Hơn nữa, nam nhân đều đã ra ngoài làm việc, người nguyện ý làm trưởng thôn quả thực không có bao nhiêu! 

Lão thôn trưởng Tô Tranh đã đảm nhiệm chức vụ này hơn 20 năm rồi...

Su này là tên thật của anh ta, nhưng người trong làng thường gọi anh ta là Tô Ba Phi vì anh ta rất tham lam, lấy hết tiền bạc, tiền bạc ít ỏi trong làng. 

Tô Bá Phi dù rất thất vọng nhưng lại cưới được một người vợ xinh đẹp. 

Vợ ông tên là Tống Phương Ngọc, là một trong những mỹ nhân nổi tiếng trong làng. 

Tôi từng trốn bên ngoài nhà vệ sinh của anh ấy và lén nhìn cặp mông to của Tống Phương Ngọc. Đôi khi tôi may mắn nhìn thấy búi tóc đen giữa hai chân cô ấy. 

Cô ấy rất quyến rũ. Mỗi lần đi vệ sinh xong, cô ấy đều dùng tay chạm vào vùng kín, có khi còn rên rỉ! 

Bây giờ qua khe hở, tôi có thể cẩn thận nhìn vào dáng người duyên dáng của cô ấy. Không chỉ mông to mà bộ ngực của cô ấy cũng đủ để tôi nuốt chửng và bôi nhọ cô ấy! 

Mặc dù trước đây tôi nghĩ Tống Phương Ngọc rất gợi cảm, nhưng không ngờ cô ấy lại trộm đồ của người khác, lại trộm đồ của một người độc thân như vậy! 

Có vẻ như cô ấy cũng rất cô đơn…

Từ khi có quan hệ với mẹ của Tam Mao, tôi đã có chút nghiện, tự nhiên rất thèm muốn những mỹ nhân đẳng cấp như Tống Phương Ngọc! 

"Ồ, phía dưới đã có nước chảy rồi. Tô Bá Bì hai ngày nay không ngủ với ngươi à?" Liễu Hán sờ sờ nàng phía dưới, mỉm cười! 

Tống Phương Ngọc hừ lạnh nói: "Nhỡ đâu hắn cũng là một tên rác rưởi như hắn thì sao? Chỉ mấy chiêu là không có tác dụng, còn tệ hơn cả quả dưa chuột!"

"Em nghịch ngợm quá! Có lúc anh chịu không nổi!"

"Đừng nói nhảm nữa, lát nữa sẽ có người tới đây! Nhanh lên!" Tống Phương Ngọc lúc này hiển nhiên không nhịn được. Cô trực tiếp chạm vào phần dưới và nâng mông to lên cao không chút do dự! 

Nhìn thấy cặp mông to nhô ra của cô, Lưu Hán không nhịn được. Anh ôm lấy đứa con của mình, tìm đúng vị trí và lao vào không chút do dự! 

Ồ...

Một tiếng kêu thỏa mãn phát ra từ miệng Tống Phương Ngọc. 

"Khó quá, của anh là tốt nhất!" Cô lắc tóc, cắn môi dưới và nói từng chữ. 

Liễu Hán mỉm cười, cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Tuyệt vời! Nhanh lên! Đụ tôi chết đi!"

Năm phút sau, Tống Phương Ngọc bắt đầu hét lớn. Lưu Hàn thấy vậy liền biết cô sắp đạt cao trào, anh cũng tăng tốc. 

Nhưng chẳng bao lâu, Lưu Hán sắc mặt biến sắc vì phát hiện mình không thể khống chế được cơ thể mình! 

à! 

Gầm lên một tiếng, thân thể hắn nhanh chóng nhảy lên mấy lần, rất nhanh, hắn không chút do dự rút ra, chất lỏng màu trắng sữa trong nháy mắt bắn vào cái mông to lớn trắng như tuyết của Tống Phương Ngọc. 

"A! Không! Nhanh lên, a, ta tới đây..."

Trong nháy mắt hắn rút ra, Tống Phương Ngọc cảm thấy vô cùng trống rỗng, nhưng có kêu la cũng vô ích, bởi vì đồ của Liễu Hán vốn đã mềm rồi! 

"Sao bây giờ em lại vô dụng như vậy? Sau này nếu còn như vậy thì đừng đến tìm anh!" Tống Phương Ngọc còn chưa mặc quần áo đã quay đầu chửi mấy tiếng! 

Lưu Hán không dám lên tiếng mà ôm quần áo hoảng sợ bỏ chạy! 

"Thật lãng phí, lãng phí thời gian của tôi!" Tống Phương Ngọc nhặt quần áo lên, vẻ mặt khó chịu. Ham muốn của cô vừa được khơi dậy thì anh đã chấm dứt nó. Làm sao cô có thể chịu đựng được?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11: Không thỏa mãn với ham muốn

Lúc này tôi đã nhìn đi chỗ khác. Thực ra cũng không thể trách Lưu Hán được. Cô ấy thực sự quá gợi cảm. Đàn ông chắc chắn sẽ vô cùng phấn khích khi nhìn thấy biểu cảm của cô ấy! 

Bất quá, đồ của Lưu Hán thật sự quá nhỏ, thậm chí còn nhỏ hơn đồ của hắn, cho nên hoàn toàn có thể coi là đồ bỏ đi! 

"Rác rưởi, nó làm toàn thân tôi nhớp nháp, đó là sự thật!" Mặc quần áo Tống Phương Ngọc vẫn là cực kỳ tức giận! 

Nhưng cô không ở lại đây nữa. Ngược lại, cô chỉnh lại quần áo, vặn vẹo mông rồi quay người rời đi. 

"Ôi chúa ơi, tôi ngủ quên ở đây à?"

Khi tôi mở mắt lần nữa, đã là sáng hôm sau...

Tôi bất lực sờ mũi, đột nhiên hoàn toàn choáng váng. Tôi phải mất một lúc mới phản ứng được nhưng tôi vẫn không thể tin được! 

Ôi chúa ơi, điều này có đúng không? 

Trước mặt tôi, những hạt đậu vừa mới nở đã chín, được treo trên những chiếc kệ gỗ đã dựng sẵn từ lâu. 

"Thực sự, đó là sự thật!"

Mười phút sau, tôi nhéo mạnh vào má mình, khóe miệng nở một nụ cười nhàn nhạt. Vì mọi chuyện xảy ra trước mắt tôi đều là sự thật...

“Đây có phải là hũ vàng đầu tiên không?” Tôi chạm vào chiếc lọ nhỏ trong túi và lẩm bẩm một mình. 

Cuộc tụ họp lớn ở thị trấn Qinglan! 

Chợ lớn nhất gần thị trấn Qinglan. Dân làng từ hơn chục làng xung quanh sẵn sàng đến đây mua đồ ăn, náo nhiệt quá! 

Lúc này, cạnh một sạp hàng trong chợ rau xanh, một thanh niên tươi cười đang ngồi trên chiếc ghế gỗ với nụ cười trên môi nhìn dòng người qua lại! 

Đương nhiên, chàng trai trẻ này chính là tôi. Tôi đã dùng xe đạp ba bánh của gia đình để vận chuyển đậu tới đây. 

"Anh Hiểu Minh, em đã hỏi hết rồi! Đậu xung quanh chúng ta giá một cân một cân, nhưng không bằng của chúng ta!" Lúc này, Ergouzi đang chạy nước kiệu tới chỗ tôi và nói nhỏ. 

Tôi gật đầu nói: "Trong trường hợp đó, hãy bán nó với giá này! Nhân tiện, tôi nhờ anh chuẩn bị một ít tiền lẻ. Anh chuẩn bị thế nào rồi?"

"Mọi thứ đều ổn!"

Tôi gật đầu rồi mở chiếc túi vải che chiếc xe ba bánh. Trong phút chốc, những hạt đậu trắng và béo tươi đã lộ ra. 

"Anh bạn trẻ, anh có bán những hạt đậu này không?" Vừa mở cửa ra, một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi bước tới. 

"Lớn..."

Tôi kéo Ergouzi, cười nói: "Chị, là chúng ta!"

Người phụ nữ này rõ ràng đã ngoài bốn mươi nhưng vẫn mặc một bộ quần áo màu đỏ tươi và xức nước hoa rẻ tiền. Rõ ràng cô ấy là một người rất hôi hám. 

Đối phó loại người này, tự nhiên phải có chút đạo đức giả...

"Chị à? Chắc em lớn hơn mẹ chị rồi!" Dù cô ấy vẫy tay liên tục nhưng tôi vẫn nhìn thấy nụ cười trong mắt cô ấy. 

Tôi tiếp tục, "Ôi chúa ơi! Tôi cứ tưởng bạn mới hai mươi!"

"Cười khúc khích... cân nó giúp tôi."

…

Không mặc cả, không nói nhảm, cứ như vậy tôi dễ dàng bán được năm ký đậu. 

Mọi việc sau đó diễn ra suôn sẻ, vì tôi có thể nhìn thấu tâm trí mọi người nên bán hàng vô cùng thuận lợi! 

Nhưng đến trưa, chúng tôi đã bán hết số đậu. 

"Anh Ming, anh thật tuyệt vời! Anh bán hàng dễ dàng quá!" Nhìn tôi đếm tiền, Ergouzi cũng tham gia! 

Sau khi nhìn anh ấy, tôi lấy ra hai đô la, mỉm cười và nói: "Đi mua hai cây kem!"

"Vâng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Cơ thể tôi ngứa ngáy

"Tam Mậu, trước đây ngươi không đi cùng chúng ta, ta thực sự thất vọng! Chỉ trong một giờ, Minh ca ca đã bán hết đậu trên xe ba bánh, kiếm được hàng trăm đô la!"

Trong sân nhà Sanmao, Ergouzi đã mô tả nó một cách sống động trước mặt Sanmao. 

Điều này là bình thường, bởi vì đối với một đứa trẻ trong làng, mấy trăm tệ quả thực là rất nhiều! Tam Mao im lặng lắng nghe, vẻ mặt từ đầu đến cuối không thay đổi. 

“Chồng ơi, chẳng phải đậu trong nhà kính đã héo rồi sao?”

Trong khi Tam Mao và Ergouzi đang nói chuyện thì tôi đang nằm thoải mái trên giường. 

Mẹ Tam Mậu có chút nghi ngờ đi tới, nhẹ nhàng thở vào tai tôi, trầm giọng hỏi. 

Sau khi nhìn Hồ Quân Như, tôi nói: "Những gì không nên hỏi thì đừng hỏi! Lát nữa tôi sẽ đến lữ đoàn cho biết. Nếu trong thôn có ai muốn ăn đậu thì có thể mua của tôi. Đối với dân làng, tôi chỉ bán với giá 80 xu một cân!"

"Anh biết rồi, anh xã nhỏ! Sau này anh nhất định sẽ báo cho em! Nhưng bây giờ, phần dưới của anh ngứa quá, anh nghĩ..."

Mặc dù Hồ Quân Nhu còn chưa nói xong nhưng tôi đã hiểu ý cô ấy. 

…

Ngay sau đó, Hồ Quân Nhu lại phát ra một tiếng hét cực khoái mà không quan tâm đến Tam Mao và Ergouzi ở bên ngoài. 

Tôi nhìn cô ấy cắn môi dưới, tôi hiểu rất rõ ràng rằng bây giờ cô ấy đã thực sự khôi phục lại bản chất thật của mình! 

Một giờ sau, thân thể mềm nhũn, cô mặc quần áo rồi rời khỏi đây với vẻ mặt có chút lười biếng. 

Và tôi tiếp tục nằm trên giường, suy nghĩ xem mình nên làm gì tiếp theo. 

Thành thật mà nói, nếu không có khả năng đọc suy nghĩ và điều khiển phụ nữ thì bây giờ tôi chỉ là một cậu bé bình thường. Nhưng hiện tại có điều kiện trỗi dậy, tự nhiên không thể tùy ý gạt bỏ. Giờ đây, ngôi làng nhỏ này không còn có thể kiềm chế được tôi nữa! 

Lúc này, cửa phòng chính mở ra, Tam Mao và Ergouzi cùng nhau bước vào. Ta liếc mắt nhìn Tam Mậu, đã đoán được hắn đang nghĩ gì, nhưng cũng không nói ra mà cười nói: "Ngươi tới rồi!"

"Minh... Anh Minh, em muốn vay một trăm tệ, được không?"

Nhìn vẻ mặt do dự của Tam Mao, tôi cũng không hỏi gì. Tôi vừa lấy trong túi ra một trăm nhân dân tệ và đưa nó.

"Cảm ơn!" Sanmao, người đã nhận tiền, trong mắt anh ta có vẻ vô cùng phấn khích. 

"Chúng ta đều là anh em!" Tôi nói với giọng trầm và lắc đầu. 

Tam Mao càng cảm động hơn trước những lời này. Anh ta gật đầu nặng nề rồi cẩn thận nhét tiền vào túi. 

…

"Anh Minh, anh ấy vay nhiều tiền như vậy để làm gì?" Ergouzi bối rối hỏi. 

Tôi mỉm cười nói: “Sau này anh sẽ biết câu hỏi này!”

Nhị Câu Tử gật đầu, nhưng hắn rất lý trí, cũng không hỏi thêm câu nào nữa. 

“Bố cậu đi rồi à?”

"Chà! Lần này bọn họ hình như đã cãi nhau. Khi bố tôi đi, mẹ tôi cũng không tiễn ông ấy về!"

Nói về chuyện này, Ergouzi rất bối rối, bởi vì mỗi lần cha anh rời đi, mẹ anh đều bất đắc dĩ tiễn anh đi, nhưng lần này, bà lại không làm như vậy! 

"Ồ?" Trong lòng tôi có dự đoán nhưng không nói ra. Thay vào đó, tôi rời nhà Sanmao cùng Nhĩ Câu Tử. 

"Các thôn dân thân mến, xin hãy chú ý. Nếu ai muốn ăn đậu thì có thể..." Vừa rời khỏi nhà Tam Mậu, giọng nói của Tô Bá Bì phát ra từ loa phóng thanh giữa thôn. 

"Được rồi, công việc sắp đến rồi! Hãy chuẩn bị sẵn tiền lẻ và đi với tôi!"

Sau khi nghe liên tiếp ba lần, tôi vỗ vai Nhĩ Câu Tử, hai người cùng nhau đi đến nhà kính!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Sự cô đơn không thể chịu nổi

"Tam Mậu? Sao cậu lại tới đây? Cậu định đi cắt tóc à?" Lúc này, Tam Mao đang bước vào một tiệm cắt tóc trong làng! 

Tiệm cắt tóc này được mở bởi một người phụ nữ trong làng. Vì làng khá xa thị trấn nên công việc kinh doanh của cô ở đây khá tốt! 

Thành thật mà nói, cô chưa bao giờ chính thức học cắt tóc mà chỉ làm việc đó có vài ngày ở một tiệm cắt tóc trong thành phố. 

Nhưng thế là đủ, vì người dân trong làng có yêu cầu rất thấp về kiểu tóc. 

Tam Mậu nhìn cô, trầm giọng nói: "Bà Hoa, tôi muốn làm tình với bà, xin cho tôi một cái giá!"

Cô gái bán hoa bị lời nói của Tam Mao giật mình, một lúc sau mới nói: "Tam Mao, anh đang nói cái gì vậy!"

Tam Mậu bình tĩnh nhìn nàng nói: "Dì ơi, ở đây chỉ có hai chúng con thôi! Con sẽ không vỡ nợ!"

Sở dĩ Tam Mao chắc chắn như vậy là vì trước đây anh đã từng thấy dì Hứa ngoại tình với người khác. 

Tam Mậu là một thiếu niên nóng nảy, anh cũng rất thích phụ nữ lớn tuổi, cho nên sau khi nhìn thấy cảnh nóng trước đó, anh đã không thể quên được người phụ nữ trưởng thành này! 

Đó là lý do hôm nay tôi quay lại đây để thể hiện! 

Thấy Tam Mao bình tĩnh như vậy, cô do dự. Thành thật mà nói, cô ấy đã làm một số việc khác. 

Dì Hứa tên là Hứa Hạ, một thiếu nữ bị bỏ rơi, chồng con quanh năm đi làm xa. 

Cuộc sống tuy tương đối suôn sẻ nhưng cô lại rất cô đơn nên cách đây một năm, cô đã mở cửa hàng nhỏ này. 

Một mặt là để kiếm thêm tiền, nhưng quan trọng hơn là để giết thời gian nhàm chán! 

Ban đầu thì không sao, nhưng dần dần, cô bị ham muốn điều khiển và có quan hệ tình cảm với một người đàn ông ở làng bên. 

Kể từ đó, mọi chuyện đã vượt khỏi tầm kiểm soát...

Sau mỗi buổi tập, ham muốn của cô có thể được giải tỏa ở mức độ lớn nhất, đồng thời cô cũng có thể nhận được một số phần thưởng tài chính nên cô bắt đầu tận hưởng nó không ngừng. 

"Hôm nay trời nóng quá, ta đoán sẽ không có nhiều khách đâu! Ta đóng cửa tiệm trước, chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé!" Hoa Hạ nhìn Tam Mao một hồi, cuối cùng cũng bằng lòng. 

…

Trên môi Tam Mao hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, sau đó ngoan ngoãn đứng sang một bên, trong khi Hoa Hạ đi tới cửa dùng chốt khóa khéo léo. 

"Mời vào."

Hoa Hạ nhẹ nhàng vén rèm lên, quay đầu lại. Vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến trái tim Tam Mao ngứa ngáy như hàng chục con kiến ​​bò qua người. 

Rất nhanh, Tam Mậu theo Hoa Hạ vào phòng ngủ...

Bởi vì trong phòng ngủ kéo rèm nên ánh sáng không tốt, nhưng điều này cũng không ảnh hưởng đến đôi mắt nóng rực và bồn chồn của Tam Mao! 

Phòng ngủ nhỏ có tủ quần áo lớn và cửa sổ sắt với chân giường rỉ sét. 

"Đồ ngốc này, sao cậu không tới đây?"

Hoa Hạ liếc nhìn Tam Mao đang tựa cửa, trực tiếp vẫy tay. 

Tam Mao tỉnh dậy, nhanh chóng bước tới giường. 

Lúc này, Hoa Hạ liếm môi dưới, dâm đãng hỏi: "Tam Mậu, làm sao ngươi biết nơi này ta có dịch vụ? Ngươi thật sự đã từng thấy qua sao?"

"À, chuyện đó đã xảy ra cách đây ba tháng. Lúc anh đến đây cắt tóc, anh đã nghe thấy tiếng kêu phấn khích của em qua khe cửa." Tam Mậu liếc nhìn Hoa Hạ, thân thể run lên, một cỗ tà hỏa trực tiếp từ bụng dưới bốc lên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Cái lưỡi tuyệt vời

"Thì ra là lúc đó!"

Hoa Hạ nhớ lại, trong mắt tràn đầy xuân sắc, hiển nhiên đang nghĩ đến lúc đó cảm giác tuyệt vời! 

"Ta luôn cho rằng ngươi còn là một đứa trẻ, hiện tại xem ra ngươi đã lớn rồi!"

Hoa Hạ vừa nói vừa lau đứa bé trên háng Tam Mậu vốn đã cứng ngắc từ lâu, trong mắt hiện lên một tia lửa cuồn cuộn! 

"Tất nhiên, tôi không còn là một đứa trẻ nữa!"

"Được rồi, nhưng tôi có thể nói cho cậu biết, nếu cậu muốn chơi với tôi thì phải trả tiền! Không biết cậu có năm mươi tệ không?" Hoa Hạ thu hồi lòng bàn tay, cười khúc khích. 

Tam Mao vừa mới cảm thấy thật tuyệt vời, liền cảm thấy lo lắng khi nhìn thấy lòng bàn tay mềm mại của cô rời đi, không chút do dự lấy ra một trăm tệ vừa mượn! 

"Ồ, không ngờ anh lại giàu thật đấy! Đừng nói với tôi là anh đã trộm số tiền này!" Hoa Hạ cẩn thận nhìn mấy lần, sau khi xác nhận là tiền thật, cô kinh ngạc nhìn Tam Mao. 

"Số tiền này không phải bị đánh cắp! Bây giờ tôi có thể chơi với bạn được không?"

"Tiểu tử, ngươi làm sao vội vàng! Trước tiên khởi động ấm áp, nếu không sau này cô cô sẽ thoải mái sao?"

Hoa Hạ vừa nói vừa cởi dây buộc tóc ra. Trong khoảnh khắc, một mùi thơm nhàn nhạt gợn sóng từ mái tóc đen của cô! 

"Cô yên tâm! Tôi nhất định sẽ làm cho cô thoải mái! Cố lên!" Tam Mao cảm thấy toàn thân nóng bừng, làm sao có thời gian để cô từ từ tán tỉnh. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi!"

Cô cười khúc khích và nhanh chóng cởi bỏ phần thân trên của mình. Đã ngoài bốn mươi, dáng người khó tránh khỏi tăng cân một chút, nhưng trong mắt Tam Mao, cô có một thân hình hoàn mỹ! 

Anh hít một hơi thật sâu, giống như một du khách trải qua một đợt hạn hán kéo dài, lao về phía trước không chút do dự. 

Hành động này khiến Hoa Hạ mỉm cười, Hoa Hạ nói: "Chậm một chút... Ta sẽ không chạy trốn."

Sanmao nói "Có" nhiều lần, nhưng động tác của anh ấy không hề dừng lại. 

“Ôi lưỡi của con ngon quá, liếm âm đạo của mẹ đi…”

Chẳng bao lâu, Hoa Hạ an ủi ngẩng đầu lên, dùng hai tay ấn vào đầu Tam Mao, để động tác của Tam Mao càng sâu hơn. 

Mặc dù Sanmao chưa từng làm điều đó trước đây nhưng anh ấy có kỹ năng thiên bẩm tốt, đặc biệt là chiếc lưỡi của anh ấy khá linh hoạt. 

Cho nên vào lúc này, Hoa Hạ toàn thân thoải mái run rẩy, phía dưới mặt nước thậm chí còn tràn ngập nước...

"Dì, để con cởi quần cho dì!" Một lúc sau, Tam Mao nhẹ nhàng nói vào tai cô. Vừa nói hắn vừa không khỏi lè lưỡi liếm vành tai Hoa Hạ!

Thân thể Hoa Hạ vốn đã hưng phấn vô cùng. Lúc này, sau khi bị Tam Mao kích thích như vậy, cô không thể nhịn được nữa. Theo chuyển động của bụng dưới, một dòng chất lỏng ấm áp nhanh chóng phun ra từ bên dưới! 

Cô ấy đang xuất tinh! 

"Không... đừng lo lắng... để tôi hít một hơi trước đã... lưỡi của bạn thật sự rất linh hoạt...!" Một lúc sau, cô lấy lại sức và nói nhẹ nhàng. 

Sanmao cười khúc khích, trên môi nở nụ cười. Suy cho cùng, làm thỏa mãn một người phụ nữ trưởng thành dưới háng là một việc cực kỳ thành công! 

"Vậy thôi, được rồi! Nhưng dì, sau này con sẽ không khách sáo nữa!" Sau khi mỉm cười tự hào, Tam Mao liếc nhìn cô với nụ cười hài lòng rồi nói. 

"Tiểu tử quái, ta lo lắng về sau ngươi không thể cho ta ăn!" Hoa Hạ cười nói thẳng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Khát vọng trường sinh và tử vong

Tam Mậu cười nói: "Thật sao? Ngươi đã quên vừa rồi là ai khiến ngươi cảm thấy thoải mái như vậy sao?"

Hoa Hạ cảm khái cười nói: "Đừng dễ dàng chọc tức phụ nữ bốn mươi tuổi, bởi vì dục vọng của họ thực sự rất mạnh mẽ! Tuy rằng mỗi người trong số họ có thể bề ngoài giả vờ, nhưng thực ra, bọn họ đều có ham muốn cực kỳ mạnh mẽ. Nếu không đủ bản lĩnh, rất dễ bị bọn họ bóp chết!"

"Điều này có bao gồm bạn?" Tam Mao hỏi. 

"Đương nhiên, nếu không thì tôi cũng không bị một thiếu niên như cậu làm cho đạt cực khoái. Lưỡi của cậu thật sự rất tuyệt! Đã lâu rồi tôi chưa được trải qua cảm giác thoải mái như vậy! Một hơi là tốt lắm rồi!!! Nhưng điều này còn chưa đủ để thỏa mãn tôi, nên sau này cậu phải cố gắng nữa!"

Hoa Hạ vừa nói vừa sờ sờ đầu Tam Mậu. 

Tam Mậu cười nói: "Đừng lo lắng! Về sau ta nhất định sẽ làm cho ngươi muốn chết! Nhân tiện, dì, ta thật sự không còn trẻ nữa đâu,"

"Muốn chết? Nếu thật sự có thể làm được, sau này ta sẽ cho ngươi chơi miễn phí, ngươi muốn chơi gì cũng được, được!" Hoa Hạ cười hắc hắc, nửa đùa nửa thật nói! 

"Đó là những gì bạn đã nói! Đừng thất hứa!" Đôi mắt của Sanmao sáng lên, khuôn mặt đầy phấn khích. 

"Đừng lo lắng!"

Hoa Hạ lại mỉm cười. 

Thành thật mà nói, lý do cô mở cửa hàng này là vì cô đơn. Chồng và các con bà đều vắng nhà quanh năm, trong năm cũng mấy lần không về được. Làm sao cô có thể không cô đơn? 

Là một phụ nữ trẻ ở nông thôn, cô thực sự không thể tiêu nhiều tiền một tháng nên dù không kiếm được một xu cũng vẫn có thể sống sót. Nhưng trong trường hợp đó, cuộc sống sẽ quá nhàm chán. 

Là một thiếu nữ bị bỏ lại phía sau, cô không thể chiến thắng ham muốn của mình nên lừa dối là lựa chọn duy nhất của cô. Dù cũng biết mình có lỗi với người đàn ông của mình nhưng cô vẫn bất lực vì không thể khuất phục được ham muốn ngày càng lớn trong mình…

"Mẹ, chúng ta bắt đầu được không? Sưng đến đau quá!"

"Được rồi! Bây giờ hãy nằm xuống để tôi làm cho cậu thoải mái trước đã!" Hoa Hạ hít sâu một hơi, từ trên giường ngồi dậy, sau đó khéo léo giúp Tam Mao cởi bỏ quần áo thừa trên người! 

"Sau này nhớ ăn nhiều nhé. Nhìn em bây giờ gầy quá!" Hoa Hạ vừa thì thầm vừa đặt quần áo đã cởi sang một bên. 

"Dì, dì lo lắng con không đủ sức à?"

"Con nhỏ lười biếng!" Hoa Hạ cười khúc khích và tát nhẹ vào Sanmao, khiến Sanmao hét lên! 

Vừa nói, cô vừa cúi đầu hôn anh không chút do dự...

Thật trơn và thật thoải mái! 

Khoảnh khắc môi họ chạm nhau, trái tim Tam Mao đã bỏ qua cảm giác này. 

Một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi đương nhiên có kỹ năng hôn tuyệt vời, vì vậy Sanmao đã sớm nghiện nụ hôn! 

Một lúc sau, Hoa Hạ ngẩng đầu lên. Cuối cùng khi đứng dậy, cô cắn nhẹ vào môi dưới của Tam Mao, khiến Tam Mao tỉnh lại sau cơn say! 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Lưỡi của bạn thế nào rồi?"

"Thật mềm mại và thoải mái!"

Tam Mậu hít sâu một hơi, nhớ lại, có chút miễn cưỡng nói! 

"Tất nhiên, tôi đã rèn luyện kỹ năng của mình rất tốt trong nhiều năm qua! Bây giờ hãy nằm xuống và tận hưởng!"

Tam Mao hít một hơi thật sâu, biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 tôi không thể chịu đựng được nữa

"Khó quá! Khi nhét vào sẽ rất thoải mái. Chỉ mong bạn có thể cầm lâu hơn!"

Sau khi hai tay ôm lấy đứa bé của Tam Mao, trong mắt Hoa Hạ hiện lên một tia dục vọng mãnh liệt. 

Tam Mậu không nói chuyện, nhưng có vẻ cực kỳ say sưa...

"Ồ... ấm quá... thoải mái quá..."

Chẳng bao lâu, Tam Mao hét lên một tiếng, bởi vì lúc này dì Hứa đã cúi đầu cho vào miệng! 

Cô dùng sức ngẩng đầu lên, cố gắng hết sức để cho nó tiến sâu hơn, cứ như vậy, nó nhanh chóng biến mất trong miệng cô! 

Đây cũng là lý do tại sao Tam Mao lại phát ra tiếng kêu vui vẻ như vậy. 

Nhìn thấy Tam Mậu hưng phấn như vậy kêu lên, nàng ngẩng đầu nói đùa: "Sắp tới rồi à?"

"Vẫn còn sớm, ta nhất định sẽ làm cho ngươi muốn chết!"

"Điều đó tốt nhất." Vừa nói, cô vừa nhanh chóng quỳ xuống eo Tam Mao, không chút do dự duỗi thẳng nó lên, sau đó bắt đầu dùng mông to cọ xát thật mạnh! 

Ồ! Hóa ra mọi chuyện vẫn có thể như thế này! 

Tam Mậu mặc dù đã đọc qua một ít trong sách H, nhưng kinh nghiệm vẫn còn ít, cho nên khi dì ra tay một chút, hắn không khỏi mở to mắt! 

Nhìn thấy vẻ kinh ngạc trong mắt Tam Mao, Hoa Hạ cười nói đùa: “Ta còn có rất nhiều kỹ năng, ngươi còn có thể kiên trì sao?”

"Tất nhiên..."

"Điều đó tốt!"

…

Một giờ sau, Tam Mậu bám vào tường rời đi. 

"May mà ta còn trẻ, nếu không thật sự sẽ kiệt sức!" Tam Mao có chút sợ hãi liếc hắn một cái, vội vàng bỏ chạy! 

Trong phòng, Hoa Hạ dùng giấy vệ sinh lau thân dưới, cười nói: "Tam Mao này cũng không tệ, nhưng có lẽ ta cũng không dám tới đây nữa!"

Vừa rồi trong thời gian ngắn ngủi, Hoa Hạ đã muốn hắn năm sáu lần, gần như khiến hắn cạn kiệt. Nếu không phải hắn còn trẻ, hắn khó có thể rời đi nơi này. 

…

"Tỷ tỷ, tám xu đã là thấp nhất rồi, không thể thấp hơn nữa!" Trong nhà kính đằng kia, tôi đang nhìn một người phụ nữ đứng trước mặt tôi với nụ cười gượng gạo. 

"Được rồi, cho tôi ba cân. Nhân tiện, nếu không ngon thì tôi sẽ quay lại với anh..."

"..."

"Cuối cùng thì nó cũng bình tĩnh lại một chút!"

Sau hơn nửa giờ làm việc vất vả, tôi và Ergouzi mới có chút thời gian để nghỉ ngơi...

“Các cô các cô trong làng thật nhiệt tình!”

Nhị Cẩu Tử xúc động lắc đầu, lấy từ trong túi ra quả táo đã giấu trước đó, nịnh nọt nói: “Minh huynh, ăn một quả táo đi.”

"Anh ăn đi!" Tôi lắc đầu và nói. 

"Vậy tôi sẽ ăn nó!" Ergouzi thản nhiên lau nó lên quần áo rồi bắt đầu ăn. 

Tôi nhảy xuống khỏi chiếc giường trải chiếu, ngồi xổm cạnh giường, nhìn giỏ giấy nhỏ trước mặt. Nó chứa toàn bộ số tiền tôi vừa kiếm được. Những tấm vé giấy này mặc dù không phải là những tấm vé lớn nhưng tổng cộng chúng cũng có giá vài trăm nhân dân tệ. 

Tính số tiền tôi kiếm được trước đây, bây giờ tôi có trong tay gần một ngàn đô la…

Số tiền này đã là số tiền lớn đối với một thiếu niên ở nông thôn nên tuy khá suy nghĩ nhưng tôi không khỏi lộ ra vẻ hưng phấn. 

Lúc này, có tiếng bước chân vang lên. Tôi quay đầu lại và nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy hoa và đi dép lê đen. 

Tôi chưa kịp nói thì Ergouzi đang ăn táo một cách thích thú đã lên tiếng trước. 

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Thôi đi

"Tôi nghe thấy trưởng thôn hét lên, có chút tò mò nên tới xem. Tại sao cậu lại đến đây?" Vương Mỹ Như hơi nhíu mày, tò mò hỏi. 

Nhị Cẩu Tử cười nói: "Nhà kính này là Minh ca hợp đồng, ta tới giúp đỡ."

"Dì, đừng nghe Ergouzi nói nhảm, kỳ thật cũng không phải hợp đồng! Là nguyên chủ của nhà kính đã đi thành phố, không muốn nhà kính này nữa, cho nên tạm thời đứng tên ta."

Tôi đứng dậy, mỉm cười và nói. 

"Đúng rồi! Cân cho tôi hai cân đậu!" Vương Mỹ Như cười nói. 

"Ơ Câu Tử, đi chọn trái tươi nhất đi!" Tôi gật đầu rồi liếc nhìn Nhĩ Câu Tử. 

Ergouzi vội vàng đứng dậy khỏi giường, chạy nhanh vào sâu trong nhà kính. 

Nhà kính này dài hơn trăm mét, trồng toàn bộ đậu. Mặc dù một số đã được bán nhưng kệ trong cùng vẫn đầy! 

"Dì ơi, chú con lại đi làm à?"

"Đúng vậy, đàn ông phải ra ngoài làm việc để nuôi gia đình!"

Tôi mỉm cười và gật đầu. Dù dì tôi nói chuyện rất thoải mái nhưng tôi hiểu rằng trong lòng dì đang rất đau. 

Bởi vì bạn không thể có chiếc bánh của mình và ăn nó…

Chú làm việc bên ngoài quanh năm nên đương nhiên không thể có mặt kịp thời để đáp ứng cho cô khi cô cần. 

Dù thỉnh thoảng tôi có thể quay lại, nước từ phương xa cũng không thể làm dịu đi cơn khát gần gũi của tôi. 

"Tiểu Minh! Ở đây còn cần giúp đỡ không? Ngày mai tôi đến mua đậu cho cậu nhé?"

Trong lúc tôi đang im lặng, Vương Mỹ Như đột nhiên mỉm cười nói. 

Tôi sững sờ một lúc rồi nói: "Được rồi! Nhưng tôi không thể trả nhiều tiền cho anh được!"

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi không cần tiền của anh! Ở nhà không có việc gì làm nên tôi chỉ đến đây để giết thời gian nhàm chán."

…

"Mẹ, con xong rồi!"

Lúc này Ergouzi chạy ra ngoài. Lúc này trên tay hắn đang ôm một túi lớn đựng đậu mới hái! 

"Anh làm gì mà nhiều thế? Hai chúng ta ăn được không?" Sau khi nhìn qua, Vương Mỹ Như tức giận nói. 

Ergouzi cười khúc khích nói: "Không sao đâu, anh Hiểu Minh ở đây còn nhiều nữa."

"Dì, cứ cầm lấy đi!"

"Được rồi! Nhân tiện, tối nay tôi nấu đậu, cậu nhớ đến nhà tôi ăn tối nhé." Sau khi tôi thuyết phục, cô gói đậu và không quên mời cô. 

"Chắc chắn rồi..."

…

"Anh Hiểu Minh, anh có muốn làm tình với mẹ em không?" Ergouzi đột nhiên nói sau khi dì rời đi.

Tôi đã bị sốc. Chẳng lẽ Ergouzi cũng có thể đọc được suy nghĩ? 

"Tôi..."

"Tôi không sao! Cha tôi quanh năm không ở nhà, mẹ tôi cũng không dễ dàng gì!"

Lời nói của Nhĩ Câu Tử khiến tôi hơi choáng váng. Không ngờ Nhĩ Câu Tử lại có mặt nhạy cảm như vậy!

"Điều này không tệ sao?" 

"Sao vậy! Cha tôi mỗi lần về nhà đều mang theo ít tiền hơn. Tôi đoán ông chắc chắn đã tìm thấy những người phụ nữ khác ở bên ngoài. Mẹ tôi cũng có ý định này, nhưng bà âm thầm chịu đựng vì tôi. Tôi luôn ghi nhớ điều này trong mắt. Tôi không đòi hỏi quá nhiều. Chỉ mong con đừng làm mẹ tôi quá buồn!"

Ergouzi nhặt quả táo đã đặt sang một bên, cắn một miếng nữa rồi thong thả nói.

"Nhị Cầu Tử kỳ thực cũng biết!"

Tôi thở dài. Tôi có thể đọc được những gì Nhĩ Câu Tử nói trước đó từ trái tim của dì tôi.

Dì tôi quả thực đã biết điều đó từ lâu nhưng vẫn phải chịu đựng suốt thời gian qua. Tuy nhiên, người đàn ông này càng ngày càng trở nên tệ hơn, lần này anh ta về nhà và trực tiếp đối đầu...

"Đừng lo lắng! Nếu thật sự đến mức đó, ta sẽ không bao giờ có lỗi với mẹ con." Tôi thở dài nhẹ nhàng và nói với vẻ trang trọng nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Deja Vu

"Đúng vậy!"

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của tôi, Ergouzi lại cười và đáp lại với vẻ mặt vui vẻ. 

"Minh huynh, ta đếm ba lần, tính tiền lẻ, tổng cộng là 587 tệ."

Sau khi Ergouzi hào hứng bỏ hết tiền đi, anh ấy đã đến gặp tôi và không giấu được sự phấn khích trong mắt! 

Tất nhiên, điều này là bình thường, bởi vì dù bao nhiêu tuổi, anh ấy cũng chưa bao giờ có được nhiều tiền như vậy! 

"Đừng hưng phấn như vậy, đây mới chỉ là bắt đầu, về sau chúng ta sẽ đạt được nhiều hơn!"

"Tôi biết!"

…

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Lúc này, cửa gỗ của nhà kính bị đẩy ra, Tam Mậu có vẻ mặt hơi tái nhợt nói rồi bước vào! 

"Tam Mậu, ngươi bị bệnh sao? Sao sắc mặt tái nhợt vậy?"

Nhìn thấy sắc mặt tái nhợt của Tam Mao, Nhĩ Câu Tử giật mình, vội vàng quan tâm hỏi. 

Nhị Cẩu Tử lắc đầu nói: "Ta không có việc gì làm! Minh huynh, ngươi cầu mẫu thân ta hỏi đã xong rồi, trưởng thôn không đồng ý giao toàn bộ nhà kính cho ngươi!"

"Chính là nó!" Lúc này tôi không ngạc nhiên vì kết quả này hoàn toàn nằm trong dự đoán. 

Tô Bá Bì là người không muốn sớm làm gì, nếu không thấy đủ ngọt ngào, chắc chắn sẽ không đồng ý. 

"Minh huynh, chúng ta có nên nghĩ cách giết hắn không?" Có lẽ cảm nhận được tôi có chút thất vọng, hai người nhìn nhau rồi đồng thanh nói. 

Tôi lắc đầu nói: “Thời điểm vẫn chưa đến, tạm thời cậu nên theo dõi chặt chẽ hắn, nếu hắn có động tĩnh gì thì phải báo cho tôi kịp thời!”

"Được rồi..."

Tôi muốn nhanh chóng được dân làng công nhận nên bây giờ tôi cần phải thể hiện thật tốt. 

Nếu không, tôi sẽ không chủ động cầu xin mẹ của Tam Mao giúp tôi xin một miếng Tô Papi. 

Có hàng chục nhà kính nhàn rỗi trong làng. Nếu chúng được huy động và sử dụng thống nhất, bạn chắc chắn sẽ thu được lợi nhuận rất lớn! 

Tuy nhiên, nếu muốn có được quyền sử dụng những nhà kính này thì phải được sự đồng ý của Chu Bá Bì...

Và bây giờ, chúng tôi bị kẹt ở liên kết này! 

Tôi biết khá rõ về Sở Phả Phi nên tôi hiểu rằng trừ khi có những lợi ích thực sự khiến anh ấy quan tâm, nếu không tôi sẽ không bao giờ có được quyền sử dụng những nhà kính này! 

Tôi cau mày khi thấy Sanmao và Ergouzi rời đi. Lúc này tôi ngửi thấy một mùi thơm lạ! 

Mùi hương này có phần quen thuộc với tôi vì tôi đã từng tiếp xúc với nó trước đây. 

"Tiểu Minh, cho dì tôi hai cân đậu!"

“Mẹ ơi, nếu mẹ muốn ăn đậu thì cứ nói với con, con sẽ mang lên cho mẹ, được không?” Tôi quay lại và nhìn người phụ nữ đứng đằng sau tôi với nụ cười trên môi. 

Cô chính là Tống Phương Ngọc, vợ của Chu Bái ngoại tình với một anh chàng độc thân trong làng! 

Tống Phương Vũ đầy gợi cảm, mặc một chiếc váy mỏng trong suốt ở phần thân trên, chiếc áo lót màu tím che đi bộ ngực khủng của cô ấy hiện rõ trước mặt tôi...

Thật là một con đĩ! 

Trong khi nuốt nước bọt, tôi chuyển ánh mắt sang cặp mông to đầy đặn của cô ấy. 

Có lẽ do bảo dưỡng, hoặc đơn giản là vì bị véo quá nhiều nên cặp mông đầy đặn của cô săn chắc lạ thường giống như con gái. 

"Ha ha, ở nhà chán quá! Nên tới mua đậu." Nói xong, cô tiến về phía trước hai bước, bộ ngực run rẩy nhảy lên nhanh chóng hai bước!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 cùng người đẹp trở lại giường

"Là cái mông béo mọng nước này mà trước đây tôi thường nhìn trộm!" Mắt tôi dán chặt vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy một lúc lâu trước khi rút ánh mắt ra! 

"Còn mua gì nữa? Cô chủ, cô có thể tự mình hái. Nếu thích thì cứ hái và coi như quà của tôi!" Tôi, người đã nhìn thấu tâm trí cô ấy, mỉm cười và nhanh chóng tránh đường! 

Tống Phương Ngọc thích lợi dụng người khác. Đây không phải vì nhà cô nghèo mà là do cô sinh ra đã như vậy. Tôi đã hiểu sở thích của cô ấy từ lâu nên đương nhiên cũng muốn đi theo cô ấy.

"Ngươi đang nói cái gì? Ta là cán bộ dù lớn hay nhỏ, nếu có người nói ta lợi dụng quyền lực để trục lợi thì làm sao có thể xứng với hắn? Ta nhất định phải trả giá!"

"Lợi dụng quyền lực để tư lợi? Bà là dì của tôi, tôi phải kính trọng bà chứ?"

"Đúng vậy, vậy ta sẽ không tự phụ với ngươi!" Tống Phương Ngọc nghĩ nghĩ, trên mặt hiện lên một nụ cười hài lòng! 

Anh ta chế nhạo: Cô ta càng khốn nạn thì càng cần dựng một vòm tưởng niệm! 

"Tiểu Minh, năm nay đậu phát triển tốt! Đậu nhiều như vậy!" Rất nhanh, Tống Phương Ngọc đã nói ra ý kiến. 

Nghe xong ý tứ trong lời của nàng, ta cười hắc hắc nói: “Đúng vậy, sau khi bán hết đậu, ta nhất định sẽ cảm ơn trưởng thôn.”

“Có phải cậu vừa cảm ơn trưởng làng không?” Tống Phương Ngọc duỗi ngón tay trắng nõn nhặt đậu bỏ vào túi nhựa, cười nửa miệng hỏi. 

"Đương nhiên, làm sao có thể quên dì!" Sau khi nhận thấy trước mặt có một cái hố, tôi đột nhiên lấy từ trong túi ra số tiền bán đậu đã trả! 

Tống Phương Ngọc vốn thích tham lợi nhỏ, trực tiếp dời ánh mắt về phía ta, tự nhiên không để ý tới cái hố dưới chân mình. Cứ như thế, cô ấy giẫm phải không khí và ngã ra ngoài. 

à! 

Khoảnh khắc cô ấy hét lên, tôi đã đoán trước được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo và nhảy ra ngoài! 

Trước khi cô sắp ngã, anh đã ôm lấy eo cô và ôm cô thật chặt vào lòng! 

Thật nặng nề! 

Sau khi người phụ nữ xinh đẹp ngã vào lòng tôi, điều đầu tiên tôi cảm nhận được chính là sức nặng! 

Nhưng trong phút chốc, hương thơm ấm áp của người phụ nữ trưởng thành cũng xông thẳng vào mũi…

“Tôi tự hỏi liệu sử dụng kiểu doggy có mang lại hương vị khác không!”

Khi đang ôm cô ấy trong tay, tôi chạm vào mông cô ấy hai lần. 

Cảm giác thực sự giống như ấn vào bông mềm. 

“Dì, dì có sao không?” Tôi miễn cưỡng rút tay lại trên mông cô ấy và hỏi với vẻ quan tâm. 

Tống Phương Ngọc lắc đầu nhỏ giọng nói: "Ta không sao, nhưng là ta sợ muốn chết! Hơn nữa chân hình như bị trẹo!"

"Đừng cử động, tôi sẽ bế cậu qua đó kiểm tra!"

"Vâng!"

Lúc này Tống Phương Ngọc đã mất xương sống từ lâu, đương nhiên nghe theo lời ta nói! 

Cứ như vậy, tôi ôm cô ấy vào lòng rồi bước đến chiếc giường nhỏ đặt trước cửa nhà kính. 

Sau khi đặt dì lên giường, tôi nói: “Dì, dì ngồi xuống một lát để con xem có nghiêm trọng không!”

"Ngươi còn biết y thuật sao?" Tống Phương Ngọc kinh ngạc nhìn ta ngồi xổm xuống, hỏi. 

Tôi gật đầu và tự tin nói: “Trước đây tôi đã học được một chút!”

Kỳ thực ta căn bản không hiểu y thuật, nhưng vẫn có thể lừa gạt chính mình! Trước đây tôi đặc biệt chú ý đến thời điểm giúp đỡ cô ấy nên vấn đề ở chân của cô ấy không hề nghiêm trọng chút nào. 

Ngay cả khi tôi không làm gì, sau một thời gian, đôi chân hơi lệch của cô ấy sẽ trở lại hình dạng ban đầu…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Chơi hết mình để có được

Sự tự tin mà tôi thể hiện lúc này đã lây nhiễm cho cô ấy. Tống Phương Ngọc cũng không có tiếp tục sợ hãi, mà là thở phào nhẹ nhõm nói: "Vậy ngươi giúp ta nhìn cho kỹ."

Khi nghe giọng điệu của Tống Phương Ngọc thoải mái hơn, tôi biết cô ấy đã lấy lại bình tĩnh. Cô mỉm cười và nói tiếp: "Vậy thì tôi sẽ bắt đầu. Một lát sau có thể sẽ đau, nên hãy cố gắng chịu đựng đã!"

"Vâng!"

Tuy rằng Tống Phương Ngọc có chút do dự, nhưng nàng vẫn là gật đầu...

Tôi ngồi xổm dưới chân cô ấy và cởi đôi dép đỏ cô ấy đang mang. Những đôi dép này chỉ là những đôi dép bình thường nhất, không có gì khác thường. 

Tuy nhiên, móng chân của cô được sơn một lớp sơn bóng, loại sơn này đã đi đầu xu hướng đối với phụ nữ nông thôn. 

Bàn chân của Tống Phương Ngọc trắng hồng, móng tay được cắt tỉa cẩn thận. Rõ ràng, cô ấy thường chăm sóc tốt cho đôi chân của mình. 

"Ở đây có đau không?" Tôi đặt ngón tay lên xương mắt cá chân của cô ấy và ấn nhẹ. 

Tống Phương Ngọc hít một hơi, nói: "Ân, đau!"

"May mắn thay, không có xương bị thương!" Tôi rút ngón tay lại và mỉm cười liếc nhìn Tống Phương Vũ. 

Tống Phương Ngọc thở phào nhẹ nhõm, nói: "Vậy thì tốt!"

"Mẹ ơi, chân mẹ đẹp quá!"

Trong mắt nàng hiện lên một tia tự hào, nhưng vẫn không cười nói: "Con nít thì biết cái gì? Được rồi, bây giờ để ta nghỉ ngơi, ngươi có thể đi lấy hạt đậu ta vừa hái!"

Tôi gật đầu rồi đứng dậy ôm bụng với chút do dự. 

"Dạ dày của bạn có vấn đề gì vậy?"

"Tôi ổn!"

"Tới, cho ta xem!" Tống Phương Vũ lúc này đã kéo tôi lại gần và trực tiếp ấn tay cô ấy lên. 

"A! Cái gì trong quần của bạn vậy?" Sau khi kêu lên, cô ấy trông giống như một con thỏ sợ hãi với vẻ mặt kinh ngạc. 

Tôi vội lùi lại, mặt đỏ bừng cười: “Không có gì!”

Lúc này tôi mới đứng thẳng lên, nên khi lùi lại, Tống Phương Ngọc nhìn thấy chiếc lều nhỏ dựng cao trên háng tôi. 

Là người từng trải qua chuyện này, Tống Phương Ngọc lập tức hiểu được chuyện gì đang xảy ra...

Với ánh mắt lấp lánh, cô ấy nói: "Cởi quần ra và để tôi xem chuyện gì đang xảy ra!"

"Dì, cái này không tốt sao?" Một nụ cười thành công hiện lên sâu trong mắt tôi, đồng thời, trên mặt tôi hiện lên một tia sợ hãi. 

Tống Phương Ngọc hít sâu một hơi, cười nói: "Sao vậy? Ta là dì của ngươi, ta còn có thể trả lại cho ngươi sao?"

"Được rồi!"

Vừa nói chuyện, tôi vừa cẩn thận cởi quần, trong phút chốc, đứa bé to lớn đó đã dựng thẳng trước mặt Tống Phương Ngọc! 

Lớn quá! 

Dù đã có thể nhìn thấy đường nét qua lớp quần của mình nhưng cô không khỏi mở to mắt vì lúc này đứa bé rắn chắc trước mặt đã thực sự lớn rồi...

Trong nháy mắt, Tống Phương Ngọc cảm giác toàn thân đều ướt đẫm...

Là một người phụ nữ trưởng thành, có ham muốn mãnh liệt, cô không có sức phản kháng trước đứa bé cứng rắn này. Lúc này cô thật muốn nhét trực tiếp vào cơ thể để giải tỏa cơn ngứa trên người! 

Nghĩ đến đây, trong đầu cô nảy ra một ý tưởng, nhưng nghĩ đến Hiểu Minh vẫn còn là một đứa trẻ, cô biết chuyện này không nên vội vàng, bởi vì nếu cô dọa hắn sẽ không dễ xử lý. 

Tống Phương Ngọc không biết, suy nghĩ của mình kỳ thật đã bị nhìn thấu...

"Kế hoạch này quả nhiên có thể thực hiện được. Cô gái điếm này quả nhiên ướt hết rồi!" Sau khi hiểu được tấm lòng của cô ấy, khóe miệng tôi nở một nụ cười ẩn ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 bọn họ sưng lên

"Có chuyện gì vậy? Lại đây để tôi xem!" Khi Tống Phương Ngọc lên tiếng, cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế sự phấn khích của mình. 

Tôi hơi lùi lại hai bước và nói: “Mẹ ơi, mẹ không muốn nữa đâu!”

"Có chuyện gì vậy! Dì có hại cháu không?" Lúc này, nụ cười trên mặt Tống Phương Ngọc càng tươi sáng hơn. 

"Con đĩ già!"

Trong lòng thầm nguyền rủa, tôi làm một động tác vụng về và tiến về phía trước vài bước...

Khi tôi bước tới, Tống Phương Ngọc hít một hơi thật sâu, ánh mắt dán chặt vào bảo bối của tôi. 

Tôi thậm chí có thể cảm thấy cô ấy nuốt nước bọt, điều này thực sự bình thường. Suy cho cùng, cô ấy bây giờ đã ở cái tuổi như sói và hổ. Ở tuổi của cô ấy, một đứa trẻ mạnh mẽ như tôi chắc chắn là người hấp dẫn nhất đối với cô ấy. 

"Hình như sưng lên, em thấy khó chịu không?" Cô ấy như hiểu rất rõ, trong lúc Tống Phương Ngọc đang nói, cô ấy duỗi đôi bàn tay được bảo dưỡng tốt của mình ra, trực tiếp ôm lấy bảo bối của tôi! 

Thật là một kỹ thuật thành thạo! 

Tôi thầm ngưỡng mộ điều này trong lòng nhưng không thể nói ra thành lời. Thay vào đó, tôi thì thầm: "Mẹ ơi, cảm giác thật kỳ lạ!"

"Kỳ lạ? Không phải rất thoải mái sao?" Vừa nói, cô vừa di chuyển đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của mình...

"A, bây giờ còn cảm thấy kỳ quái hơn!"

"Đồ ngốc, cậu có thấy tôi đẹp không?" Cô ấy ngẩng đầu lên mà không hề dừng lại trong chuyển động của mình. Lúc này, cô không tiếp tục che giấu dục vọng trong mắt. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

"Ừ, đương nhiên là dì xinh đẹp!" Sau khi thầm thở dài, tôi nói nhanh! 

"Vậy cậu có muốn xem ngực của dì tôi không? Hôm nay tôi sẽ cởi quần áo cho cậu xem, được không?" Sau khi nhận được câu trả lời của tôi, cô ấy mỉm cười hài lòng và nói lại. 

Tôi dậm chân một cách ngập ngừng và ngập ngừng nói: "Tôi thực sự có thể nhìn thấy nó à?"

"Tất nhiên là tôi sẽ cho anh xem! Tôi sẽ trả ơn anh đã cứu tôi ngay lập tức! Nhưng anh không được kể cho người khác chuyện xảy ra ngày hôm nay, hiểu không?"

Nhìn thấy sự do dự của tôi, cô ấy càng vui hơn nhưng vẫn không quên nói với tôi! 

“Mẹ tôi thậm chí không thể nói cho tôi biết sao?”

"Đương nhiên, đây là hai chúng ta một chút bí mật, tuyệt đối không thể nói cho người thứ ba biết, nếu không về sau ta sẽ không cùng ngươi chơi đùa."

"Được rồi! Tôi sẽ không nói với ai cả!"

"Tốt quá!"

Nhìn vẻ mặt hài lòng của cô ấy, tôi biết hành động giả vờ ngu ngốc của mình là đúng…

Tôi có thể đọc được suy nghĩ của cô ấy nên rất dễ tránh bị cô ấy nghi ngờ! 

"Mẹ, bây giờ mẹ phải cởi quần áo ra! Mẹ đi khóa cửa lại đi!"

"Vâng!"

…

Một phút sau, tôi vội chạy lại. Lúc này, cô nương trên giường đã chuẩn bị sẵn sàng. Khi thấy tôi quay lại, cô ấy mỉm cười và cởi cúc quần áo…

Tôi đã từng nhìn thấy cơ thể không mặc quần áo của cô ấy trước đây, nhưng nhìn thấy cô ấy cởi cúc quần áo bây giờ, tôi không khỏi mong chờ! 

Mặc dù cô ấy thực sự không phải là một thiếu nữ tốt, nhưng dáng người và ngoại hình của cô ấy tuyệt đối là đỉnh cao, nên có thể giữ một con điếm như vậy dưới trướng đã coi là thành tựu rồi! 

"Tiểu Minh, đừng lo lắng! Hôm nay chúng ta có đủ thời gian để vui vẻ, đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ để em trải nghiệm hôm nay sướng đến thế nào!"

Trong khi nói chuyện, cô ấy đặt chiếc áo của mình sang một bên. 

"Mẹ ơi, chúng cũng sưng à? Sao chúng lại to thế?" Tôi mở to mắt và kinh ngạc nhìn bộ ngực to và run rẩy được bọc trong chiếc áo ngực của cô ấy. 

"Ồ, chúng cũng sưng tấy nữa. Hãy chạm vào chúng cho tôi xem có vấn đề gì nhé!" Tống Phương Ngọc ưỡn ngực, nhìn như bị thương nặng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 như hổ như sói

“Phụ nữ như sói hổ không nên dễ bị khiêu khích, nếu không thì ngay cả cường giả cũng sẽ bị hao mòn!”

Sau khi nhìn thấy tia dục vọng trong mắt Tống Phương Ngọc, tôi không khỏi thầm nghĩ. 

Từ đầu đến giờ tôi đã tiếp xúc với rất nhiều phụ nữ trưởng thành, không có ngoại lệ, họ đều có ham muốn cực kỳ mạnh mẽ...

Đói! 

Khi đàn ông già đi, ham muốn của họ sẽ giảm dần, nhưng phụ nữ thì khác, bởi vì khi có tuổi, ham muốn của họ sẽ ngày càng mãnh liệt nên đàn ông bình thường khó có thể thỏa mãn họ, giống như sói và hổ, và điều này cũng đã tạo ra hết đàn bà này đến đàn bà oán hận khác! 

Tống Phương Ngọc này là điển hình nhất, nếu không nàng sẽ không bao giờ gian lận ở bên ngoài! 

"Dì ơi, cháu có thể chạm vào dì được không?" Vẻ do dự của tôi khiến cơ thể Tống Phương Ngọc càng mềm nhũn hơn. Cô ấy mỉm cười gật đầu và nói: "Tất nhiên, bạn có thể cảm nhận được!"

"Vâng!"

Lần này, có chút hưng phấn xen lẫn sợ hãi, tôi ấn thẳng tay vào bộ ngực to tròn đầy đặn của cô ấy, cô ấy kịp thời hét lên và thì thầm: “Không có gì, bóp thật mạnh để tôi thoải mái hơn!”

Trong lúc nói chuyện, Tống Phương Ngọc động tác trực tiếp nhanh chóng như đang đáp lại tình cảm, khiến bảo bối của tôi ra vào trong tay cô ấy một cách nhanh chóng...

"Tôi biết!"

Tôi biết lúc này dục vọng của Tống Phương Ngọc đã dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, cho nên tôi thực sự không cần khách khí nữa. 

Không ngần ngại, tôi thọc thẳng tay vào chiếc áo lót màu đen của cô ấy. Núm vú vốn đã có màu hạt dẻ của cô đã dựng đứng lên. 

"Chà...tuyệt vời..."

Tống Phương Ngọc dùng sức ngẩng đầu lên, hơi nheo mắt lại, mái tóc dài gợn sóng sau đầu, một mùi thơm tươi mát nhanh chóng lan khắp người. 

Cảm thấy cô ấy đã khỏe hơn, tôi càng siết chặt tay hơn…

Chẳng mấy chốc, tôi đã ném chiếc áo lót cản trở của cô ấy sang một bên. Lúc này, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng con thỏ ngọc khổng lồ. Phần trên của con thỏ ngọc của cô đã chuyển sang màu đen do bị chạm quá nhiều nhưng vẫn đầy cám dỗ. 

“Tôi vừa nói, đừng khách khí với tôi, cứ bóp mạnh như thế này để tôi thấy thoải mái hơn!”

Lúc này, Tống Phương Ngọc có chút bất mãn dục vọng, đặt tay trái lên ngực, bóp thật mạnh. Con thỏ ngọc trắng khổng lồ nhanh chóng thay đổi hình dạng giữa những ngón tay của cô. 

"Như vậy ngươi sẽ thoải mái hơn, dùng sức đút cho ta!"

Tống Phương Vũ, người đã hoàn toàn được giải phóng, nhìn tôi với ánh mắt rực lửa...

"Vâng, tôi sẽ làm vậy!"

Tôi gật đầu nhanh chóng, dùng lực tay gấp đôi, cô ấy mở miệng phấn khích. 

Rất nhanh, cô liếm môi nói: "Tiểu Minh, em còn có thể nhịn được không? Nếu không nhịn được thì hãy xuất tinh! Lát nữa tôi sẽ dùng miệng để nó đứng lên. Chơi vui vẻ nhé!"

"Tôi vẫn còn sớm!"

Nếu không luyện tập nghệ thuật khống chế phụ nữ, lúc này tôi đã giơ súng đầu hàng, nhưng bây giờ, tôi chỉ mới bắt đầu! 

Khóe miệng cô hơi nhếch lên, chiếc lưỡi đỏ tươi liếm môi cô, toàn thân cô trực tiếp áp vào đó, thấp giọng nói: "Thật sao? Tôi chưa bao giờ thất bại trong tay!"

“Đó là vì cậu không gặp tôi!”

"Được, chúng ta thử xem!"

Vừa nói, tốc độ tay của Tống Phương Ngọc tăng gấp đôi. Tốc độ đột ngột này làm tăng thêm khoái cảm và khiến tôi hít một hơi, nhưng vẫn chưa đủ. 

"Hừm... Tiểu Minh... Dì ngứa quá... Dì cần con... nhanh lên..."

Thấy tôi vẫn còn có thể nhịn được, cô ấy hơi kinh ngạc, sau đó không giấu diếm mà phát ra một tiếng rên rỉ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Đừng dừng lại

Năm phút sau, Tống Phương Ngọc bị đánh bại. Trong năm phút này, cô đã sử dụng tất cả các kỹ thuật mà mình thành thạo nhưng không mấy thành công. Không còn lựa chọn nào khác, cô không còn cách nào khác ngoài thừa nhận thất bại! 

“Dì ơi, nếu dì nghĩ con như thế này thì sức khỏe của con có vấn đề gì đó phải không?”

"Anh đang nói nhảm cái gì vậy? Anh không những không có vấn đề gì mà còn có một bảo bối mà tất cả phụ nữ đều mê mẩn." Tống Phương Vũ cử động lòng bàn tay và nói với vẻ xúc động. 

Lúc này cô ấy có chút quan hệ yêu-ghét với đứa con lớn của tôi, nhưng trong thâm tâm cô ấy biết rất rõ rằng tình yêu sẽ chiếm đa số. 

Tôi có vẻ do dự và hỏi: "Điều này có bao gồm bạn không?"

"Tất nhiên, bây giờ tôi cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình đang bốc cháy." Đến nước này, Tống Phương Ngọc tự nhiên không muốn giả vờ nữa, liền không chút do dự gật đầu. 

"Vậy tôi nên làm gì?"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ giúp bạn! Hãy cởi quần áo ra ngay!"

…

Chúng tôi khỏa thân đối diện nhau. Lúc này Tống Phương Ngọc nâng mông lên nói: "Nào! Địt mẹ cho ta!"

Cặp mông to mọng nước, âm hộ tuyệt vời...

“Mẹ ơi, con nên làm gì bây giờ?” Mặc dù tôi biết chính xác mình nên làm gì tiếp theo nhưng tôi đã không làm. Thay vào đó tôi hỏi một cách lúng túng. 

Tống Phương Ngọc đang chìa cái mông to của mình ra, lúc này mới nhận ra tôi vẫn còn 'trẻ', liền nhanh chóng đặt mông xuống nói: "Đừng sốt ruột, tôi giúp cậu dẫn đường, lại đây!"

Đang nói chuyện, Tống Phương Ngọc nằm thẳng trên giường, giơ cao hai chân...

Vườn hoa đào ẩm ướt và mượt mà hiện ra trước mắt tôi. Tôi nhịn không được nuốt nước bọt trong chốc lát, đột nhiên cảm thấy muốn liếm nó. 

Nhưng tôi nhanh chóng kiềm chế lại vì bây giờ chưa phải lúc…

Nghĩ tới đây, tôi chen vào giữa hai chân của dì, lúc này Tống Phương Ngọc đưa tay ôm lấy bảo bối của tôi, nói: “Sau này mẹ sẽ nói cho con biết, cứ dùng sức đi!”

"Vâng!"

…

Tống Phương Ngọc nghe được ta đồng ý, nàng hơi sửa lại tư thế, sau đó dùng ngón tay cái ấn nhẹ xuống. Trong nháy mắt, nó chìm vào trong da thịt ẩm ướt và mềm mại...

"Được rồi!" Tống Phương Vũ, người đã trải qua hạn hán đã lâu, kìm nén sự run rẩy của mình và vui vẻ nói. 

"Ồ..."

Dù biết lúc đầu không nên quá nóng vội nhưng tôi vẫn bất ngờ chìm xuống, và ngay lúc đó, tất cả đều biến mất trong khe hở ẩm ướt. 

"Ồ..."

Một tiếng hét thỏa mãn phát ra từ miệng Tống Phương Ngọc. Ngay sau đó, cô ấy ôm cổ tôi như một kẻ điên và nói: "Đừng dừng lại, cứ đụ tôi chết như thế này đi!"

"Cô ấy thực sự là một con đĩ lớn!"

Tôi có vẻ ngạc nhiên. Bạn biết không, trước đây khi tôi đối phó với Tam Mao như thế này, cô ấy gần như nhảy ra khỏi giường...

Từ góc độ này, cô ấy thực sự rất gợi cảm! 

"Ồ...ngon quá...ồ...chua..."

Khi tôi đang suy nghĩ, chuyển động của tôi không hề dừng lại, giống như đang khoan giếng. Lần nào tôi cũng đi đến điểm sâu nhất. Niềm vui liên tục này khiến cô hét lên. Chẳng mấy chốc, thịt ngao đã được hàn kín lại càng chặt hơn. Cảm nhận được điều này, tôi biết rằng có lẽ cô ấy không thể kiên trì được nữa. Nhìn cô ấy, tôi tăng tốc chuyển động của mình...

"Không thể nào...ah...được rồi..."

Tiếng hét chói tai như đang khóc vang vọng vào tai tôi. Trước khi tôi kịp phản ứng, cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy nhanh chóng dưới tôi. Tôi biết bây giờ cô ấy lẽ ra phải đứng đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 có gì đó không ổn

"Trời ơi, con vất vả quá, con ngoan quá!"

Trọn vẹn năm phút sau, Tống Phương Ngọc cuối cùng cũng thoát khỏi dư vị đỉnh điểm. Cô hít một hơi thật sâu và không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc. 

"Mẹ, sức khỏe của con thực sự không có vấn đề gì sao?"

"Hoàn toàn không có vấn đề gì! Và nó thực sự tuyệt vời. Sau này anh sẽ không bao giờ có thể sống thiếu em!"

Tống Phương Ngọc lắc đầu, trên mặt tràn đầy thích thú. Thành thật mà nói, vào lúc này, cô thực sự nhận ra niềm hạnh phúc tình dục của việc làm phụ nữ! 

Cho dù lúc mới kết hôn cũng không thể so sánh được với bây giờ, trong lòng cô thậm chí còn có ý nghĩ những năm tháng này đều vô ích! 

“Mẹ ơi, bây giờ con có thể di chuyển được không?”

"Ừ... đừng lo lắng... đổi vị trí đi... lần này dì ở trên!" Tống Phương Ngọc cắn nhẹ môi dưới, sau đó từ trên giường đứng dậy. 

…

"Thật dày! Số lượng rất lớn!"

Một giờ sau, Tống Phương Ngọc liếm khóe miệng, lộ ra cực độ hưởng thụ cùng tham lam biểu tình. 

"Mẹ ơi, trong làng vẫn còn rất nhiều nhà kính chưa sử dụng. Mẹ giao hết cho con nhé?"

Tống Phương Ngọc hơi kinh ngạc, nhưng không chút do dự, nàng gật đầu nói: "Chỉ cần ngươi muốn, đều là của ngươi! Nhưng nhớ kỹ, đừng làm việc quá sức, nếu không ngươi sẽ không thể thỏa mãn ta."

"Thật sao? Vậy vừa rồi là ai cầu xin tha thứ?"

"Đáng ghét..." Tống Phương Ngọc lúc này làm ra vẻ nũng nịu như một cô bé, khiến tôi nổi da gà! 

"Trong làng có gần năm mươi nhà kính có thể sử dụng được. Sẽ thật tuyệt nếu tất cả chúng đều được sử dụng! Nhưng việc này cũng cần rất nhiều sự giúp đỡ!"

Sau khi tiễn Tống Phương Ngọc đi, tôi bắt đầu suy nghĩ về vấn đề này. 

Vì kế hoạch này rất tốn kém nên tôi chỉ có thể tạm gác nó lại...

"Tiểu Minh, trong lúc tôi đi vắng, cậu thực sự đã gây ra nhiều chuyện như vậy sao?" Nửa tiếng sau, tôi nhìn mẹ ngồi đối diện với vẻ ngượng ngùng. 

Mẹ tôi vừa trở về nhà sau một chuyến đi dài đang ngồi đối diện tôi. Lúc này mẹ tôi đang mặc một bộ váy đen, dáng người yêu kiều hiện rõ. 

Mẹ tôi dù đã ngoài ba mươi nhưng vẫn giữ được vóc dáng hoàn hảo nên được xếp vào hàng top mỹ nhân trong làng. 

Chỉ là mẹ tôi không thích những cái tên giả này lắm, hơn nữa bà cũng thích giữ thái độ khiêm tốn. Trong hoàn cảnh bình thường, cô hiếm khi lộ mặt trong làng. 

“Mẹ ơi, đây là số tiền con kiếm được từ việc bán đậu!” Tôi lấy tiền ra đặt lên bàn, lòng đầy tự hào. 

"Con trai của tôi thật tuyệt! Vốn dĩ tôi định ghi danh cho bạn vào lớp học sở thích vào mùa hè này, nhưng bây giờ xem ra bạn không có thời gian để tham gia lớp học sở thích!" Mẹ liếc nhìn số tiền trên bàn rồi thở dài.

Tôi lè lưỡi nói: “Mẹ ơi, hè này cho con nghỉ ngơi nhé! Con hứa với mẹ, sau khi khai giảng con sẽ chăm chỉ học tập, được không?”

“Được rồi, nhưng cậu phải đọc thêm tài liệu tôi mua cho cậu, nghe rõ không?”

"Mẹ sống lâu!"

"Tiểu ngốc, ngươi muốn ăn cái gì, ta đều làm cho ngươi!"

…

Vừa ăn tối xong, điện thoại di động của mẹ tôi trên bàn reo lên. Tôi nhìn xem, trên điện thoại hiển thị là: Hiệu trưởng Lý! 

Hiệu trưởng Lý là hiệu trưởng trường của mẹ tôi, nhưng tôi không hiểu tại sao ông lại tìm mẹ tôi...

Mẹ đang chuẩn bị dọn bát đĩa, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, thản nhiên lau tay, cầm điện thoại lên rồi đi về phòng ngủ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 hoang dã chiến đấu kịch liệt

Có một vấn đề! ! ! 

Sự hoảng loạn trong mắt mẹ cho tôi biết rằng cuộc điện thoại này có điều gì đó không ổn. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy, đi ra ngoài phòng ngủ và áp thẳng tai vào đó. 

Giữa phòng ngủ và phòng chính chỉ có một cửa nên cách âm không tốt lắm...

Lúc này, dù mẹ cố tình hạ giọng nhưng tôi vẫn nghe rất rõ. 

"Không phải tôi đã bảo cậu tạm thời đừng gọi cho tôi sao?"

"Ngươi cho rằng ta cũng không làm được! Thực tế ngươi đã đến được cổng làng rồi à?"

"Đừng lái xe vào, anh ra ngoài tìm em! Gặp em dưới gốc cây châu chấu lớn..."

Sau khi lo lắng nói xong, mẹ tôi nhanh chóng cúp điện thoại. Nghe vậy, tôi nhanh chóng rời đi, ngồi trên ghế sofa xem qua tài liệu học tập như không biết gì cả. 

Chẳng bao lâu sau, với tiếng ‘ta da’, mẹ tôi đi giày cao gót màu đen bước ra khỏi phòng ngủ. 

"Mẹ, vừa rồi là ai gọi tới?"

"Là người bán hàng! Nhân tiện, lát nữa anh sẽ đến nhà dì em, em có thể ở nhà chăm sóc tốt việc nhà được không?"

"Vâng!"

Mẹ chỉnh lại quần áo trước gương rồi quay người bước ra ngoài. 

Tôi chưa kịp bước ra khỏi phòng chính thì mẹ đã quay lại. Dưới cái nhìn của tôi, cô ấy bước đến gần tôi, lấy thứ gì đó từ chiếc túi màu tím đặt sang một bên rồi chạy nhanh ra ngoài. 

Sau khi mẹ đi rồi, tôi mở chiếc túi màu tím với vẻ mặt u ám. Ngoài một số vật dụng cần thiết của mẹ tôi, bên trong còn có một hộp bao cao su! 

Nó đã được giải nén và chỉ còn năm cái ở đây! 

Thực ra mẹ đã ở bên người khác...

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy choáng váng. 

Mẹ đã nuôi tôi khôn lớn từ khi tôi còn nhỏ. Tôi biết điều đó không hề dễ dàng với cô ấy, tôi cũng biết cô ấy là một người phụ nữ bình thường nhưng cô ấy đã đi quá xa. 

Nếu cô ấy thực sự thích người khác, cô ấy có thể chọn tái hôn, và tôi không bận tâm điều đó. 

Nhưng cô không làm vậy, cô chọn phương pháp lén lút, người đối diện hình như chính là hiệu trưởng Lý của trường! 

Mặc dù tôi không biết nhiều về Hiệu trưởng Lý nhưng tôi biết rằng ông đã kết hôn và ông đã năm mươi tuổi. 

"Không được, tôi không thể để mẹ tôi chìm như thế này được! Tôi muốn cứu bà." Nghĩ đến việc mẹ bị biến thành tình nhân, tôi cảm thấy tức giận. 

Một lúc sau, tôi hạ quyết tâm, cất túi xách rồi lao nhanh ra ngoài. 

Địa điểm mà họ đã thỏa thuận dưới gốc cây châu chấu lớn là một địa điểm mà mọi người trong làng đều biết nên tôi đã tìm thấy nó một cách dễ dàng. 

Đôi khi thời tiết nắng nóng, tôi và Ergouzi cùng những người khác sẵn sàng trèo cây để tận hưởng không khí mát mẻ. 

Lần này đến đây tôi không tìm thấy dấu vết nào của chúng mà tìm thấy một chiếc Santana màu đen trong bóng râm dưới gốc cây! 

Sau khi nhìn biển số, tôi biết chiếc xe này là của Hiệu trưởng Lý ăn mặc bảnh bao! 

“Họ sẽ đi đâu?” Tôi nghi ngờ nhìn xung quanh, và ngay sau đó, một nụ cười xuất hiện trên khóe miệng tôi. 

Bởi vì trên mặt đất bên phải, tôi nhìn thấy dấu giày cao gót rất mới...

"Con đường này dẫn đến khu rừng nhân tạo trong làng. Có vẻ như chuyến đi của họ đã kết thúc ở đó." Nhìn về phương hướng phía trước, trong mắt tôi hiện lên một tia trí tuệ. 

Tôi biết rằng nếu tôi đi theo hướng họ đang đi, có thể tôi sẽ gặp phải họ. 

Vì vậy tôi phải tìm cách khác. Nghĩ đến đây, tôi vội rẽ sang đường bên trái rồi chạy điên cuồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 tôi chết lặng

Con đường vòng bên trái để đến khu rừng nhân tạo đã được nửa đường nên tôi phải nhanh hơn nữa. 

Mười phút sau, tôi đã đến khu rừng nhân tạo. Vì cành lá xum xuê nên khu rừng có vẻ hơi tối, điều này tốt cho tôi vì lúc này tôi có thể ẩn mình dễ dàng. 

“Họ sẽ ở đâu?” Tôi nhìn quanh mấy lần nhưng không thấy mẹ tôi. 

Tiến về phía trước vài bước, đột nhiên nghe thấy một tiếng kêu kinh ngạc từ bên trái. Tôi bước từng bước nhỏ và tìm thấy mẹ tôi và Hiệu trưởng Lý trên bãi cỏ ở khoảng đất trống phía trước. 

Lúc này hai người đang ngồi cùng nhau. Hiệu trưởng Lý trông như đầu lợn đưa tay chạm vào bộ ngực khủng của mẹ qua bộ đồng phục! 

"Anh, không phải tối qua anh mới làm sao? Sao anh lại nghĩ tới chuyện đó?" Mẹ cảm thấy rất thoải mái khi được anh chạm vào, cơ thể không khỏi ngả ra sau. 

"Gặp một thiếu nữ xinh đẹp như em, nếu không muốn làm tình với em sẽ là vấn đề! Hơn nữa, môi trường bên ngoài thôn của em rất tốt, nếu không tận dụng thì chẳng phải sẽ thất vọng sao?"

Hiệu trưởng Lý với kiểu tóc Địa Trung Hải tăng thêm sức mạnh cho đôi tay khi nói, khiến mẹ tôi càng thở hổn hển hơn. Tiếng hét làm tôi ngần ngại. Đây có thực sự là mẹ tôi không?

Mẹ hơi nheo mắt lại và nói: "Lưỡi lưỡi!"

"Nào, cởi quần áo ra!"

"Sẽ không có người tới đây!" Mẹ do dự một lúc rồi nhìn quanh vài lần. 

Lý hiệu trưởng cười cười nói: "Yên tâm, loại địa phương này không ai có thể tới."

"Vậy... được rồi!"

Sau khi mẹ tôi đồng ý, bà bắt đầu cởi quần áo. Lúc này, Hiệu trưởng Lý nheo mắt lại, cười tươi. 

Mẹ đang mặc bộ đồ đen đó, cởi nó ra cũng không có gì khó khăn…

"Này, mỗi lần nhìn thấy cơ thể của ngươi, ta đều cảm thấy ngươi chăm sóc rất tốt!"

Sau khi nuốt khan, Hiệu trưởng Lý đưa tay chạm vào bộ ngực khủng của mẹ cô qua chiếc áo ngực màu trắng của mẹ! 

Lúc này, lời nói của hiệu trưởng Lý lọt vào lòng tôi, bởi vì tôi cũng cảm thấy mẹ tôi có một thân hình tuyệt vời! 

Xét theo độ tuổi thì mẹ tôi đã đến tuổi tăng cân nhưng chưa đến tuổi mà vẫn giữ được vóc dáng hoàn hảo. 

"Tôi thậm chí còn phải cử động tay chân để cởi quần áo! Tôi thực sự ấn tượng với bạn!" Người mẹ chỉ mặc tất và quần lót, đặt quần áo sang một bên, không khỏi lắc đầu. 

Hiệu trưởng Lý cười khúc khích nói: "Tôi không nhịn được! Nào, bước vài bước cho tôi xem dáng người hoàn hảo của cậu!"

"Ngươi làm nhiều chuyện kỳ ​​quái!"

Dù anh đã nói vậy nhưng vợ anh vẫn bước đến trước mặt anh với nụ cười trên môi. Đôi chân dài và xinh đẹp trong chiếc tất đen của cô ấy thật quyến rũ. 

Sau vài cái liếc mắt, Hiệu trưởng Lý đã cởi thắt lưng của mình...

"Thật xấu xí!"

Tôi đã xem đồ của anh ấy. Trời tối nhưng rất chắc chắn. Rõ ràng lúc này hắn đang rất hưng phấn. 

"Anh Lý, anh đã suy nghĩ kỹ chưa?" Nhìn thấy anh dùng tay địt cô, mẹ anh liền quỳ xuống trước mặt anh rồi nâng mông to lên! 

"Ừ! Tôi đã nghĩ về điều đó!"

"Nào, để tôi liếm nó trước." Mẹ cô nói xong liền cúi đầu đưa vào miệng không chút do dự. 

Hiệu trưởng Lý hít một hơi thật sâu, không khỏi nói: "Miệng em thật ấm, thật dễ chịu!"

"Ừ..." Mẹ nói mơ hồ trong khi làm việc đó một cách nhanh chóng. 

Cảnh tượng này khiến tôi đứng một bên chết lặng. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng người mẹ hiền lành thường ngày của tôi lại nghịch ngợm đến thế. 

Anh ta còn chủ động nhét đồ của đàn ông khác vào miệng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 anh nhớ em rất nhiều

Trong ấn tượng của tôi, mẹ tôi vốn có chút ngượng ngùng, nhưng giờ đây mẹ đã hoàn toàn mất đi sự nhút nhát, toàn thân toát ra một luồng khí quyến rũ khó cưỡng. 

Điều này thực sự khiến tôi khó tin rằng bà là mẹ tôi, nhưng đó là sự thật chắc chắn! 

"Ồ... Lát nữa tôi sẽ cởi ra, đừng xé!"

Trong lúc tôi còn đang ngơ ngác thì vợ tôi chợt ngẩng đầu lên. Khi cô nói, khóe miệng hồng hào của cô có một dòng chất lỏng màu trắng chảy ra. 

Tôi nhìn kỹ và thấy Hiệu trưởng Lý đang xé đôi chiếc tất đen mà mẹ tôi đang mặc một cách tàn nhẫn. 

Hiệu trưởng Lý không hề dừng lại, thẳng thắn nói một cách bất cẩn: "Lần sau tôi sẽ mua cho em một bộ tất tốt hơn. Bây giờ tôi không thể đợi được nữa, vậy hãy để tôi xé chúng ra trước!"

"Ừ... được rồi!"

Mẹ không tiếp tục vùng vẫy mà cúi đầu tiếp tục việc mình vừa làm dở. 

"Ờ..."

Dần dần, do cử động của tay anh, một âm thanh nghèn nghẹt bắt đầu phát ra từ miệng mẹ anh. Khi nghe thấy giọng nói say mê phát ra từ miệng mẹ mình, Hiệu trưởng Lý lộ ra vẻ mặt tự hào. 

Chuyển động của tay nhanh hơn...

Đứng ở đây, tôi có thể thấy rõ bàn tay của anh ấy lấm tấm những vết nước sáng bóng. Tôi không phải là một thằng ngốc. Tôi biết chính xác nước đến từ đâu và nó là gì. 

"Ồ...Anh trách em...Giờ anh nhớ em nhiều lắm..."

Mẹ Lang Lang liếm mạnh môi dưới, sau đó nói với hắn đang nằm trên cỏ. 

"Ta nghĩ kỹ rồi, ngươi tự mình ngồi đi!" Hiệu trưởng Lý vỗ bụng, rõ ràng là có ý định ngồi xuống hưởng thụ thành quả. 

Mẹ liếc hắn một cái, không chút do dự, trực tiếp ngồi lên bụng hắn, bào ngư ướt át trực tiếp nuốt chửng đứa con cứng cáp của Hiệu trưởng Lý. 

"Chà...ồ...tốt quá...thoải mái quá..." Chẳng mấy chốc, tiếng hét của mẹ tôi lan khắp khu rừng nhân tạo. 

Một giờ sau, tôi bàng hoàng trở về nhà. Những gì tôi vừa trải qua vẫn khiến tôi cảm thấy tốt hơn! 

Tôi thực sự không hiểu tại sao mẹ tôi lại sẵn lòng tìm một người đàn ông ở độ tuổi năm mươi...

Anh ta có bị đe dọa không? 

Phải! 

Chắc là vậy đó! 

Nếu không mẹ tôi nhất định sẽ không dâm đãng như vậy...

Dù biết đây có thể chỉ là mơ tưởng của mình nhưng nó vẫn khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn một chút, vì tôi vẫn không muốn tin rằng mẹ mình lại là một người dâm đãng như vậy! 

"Mẹ, con nhất định sẽ điều tra sự việc! Nếu hắn ép mẹ, con sẽ bắt hắn phải trả một cái giá xứng đáng!"

…

"Tam Mậu, Nhị Cẩu Tử, sao hai người lại cùng nhau đến gặp tôi? Có phát hiện ra điều gì không?"

Khi trời bắt đầu tối, tôi ngồi trong sân và có chút ngạc nhiên nhìn hai người xuất hiện trước mặt. 

"Chà, chúng tôi đã tìm thấy nó! Tối nay..."

"Điều này có đúng không?"

Tôi kinh ngạc nhìn hai người họ, vẻ mặt không thể tin được. 

Nhĩ Câu Tử cười khúc khích và nói: "Đó hoàn toàn là sự thật! Chúng tôi nhận được tin tức này từ con dâu của ông ấy!"

"Nói chi tiết tình huống cụ thể!" Bởi vì biết chuyện này có liên quan rất lớn nên tôi không dám do dự, tỏ vẻ nghiêm túc! 

Tam Mao liếc nhìn Nhị Câu Tử, nói: "Chuyện này để ta lo!"

Tôi gật đầu, còn Ergouzi thì thờ ơ nhún vai, lười biếng di chuyển maza và ngồi cạnh tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 hài lòng với đôi tay

Sau đó Sanmao giải thích chi tiết quy trình cụ thể khiến tôi hơi choáng váng vì không ngờ họ lại táo bạo đến vậy! 

Sau khi Tam Mao và Nhĩ Câu Tử rời đi, họ trốn ra ngoài nhà trưởng thôn. Bọn họ vốn định đi xem trong nhà hắn xảy ra chuyện gì, nhưng lại nhìn thấy một màn chấn động, đó chính là con dâu trưởng thôn đang tự thỏa mãn bằng chính đôi tay của mình! 

Cảnh tượng này khiến họ bối rối vì người đàn ông của cô suốt ngày ở nhà...

Nếu muốn, cô có thể đi tìm người đàn ông của riêng mình, nhưng cô đã không làm vậy. Thay vào đó cô lại tự thỏa mãn với chính đôi tay của mình trong toilet! 

Chẳng lẽ nói con trai Tô Bá Bì là Tô Lâm Phong là phế vật sao? 

Hai người nhìn nhau, đều cảm thấy không có khả năng, bởi vì trước đó bọn họ đã nhìn thấy đồ vật của Tô Lâm Phong, nó rất lớn! 

"Lâm Phong, lúc anh cần em nhất, em lại đi chơi với những người phụ nữ khác! A... em không biết sao? Hiện tại anh rất cần em!"

Lúc này, trong miệng cô phát ra một giọng phàn nàn trong nhà vệ sinh, khiến Nhĩ Câu Tử và Sanmao hiểu được tình hình chung! 

Hiển nhiên, Tô Lâm Phong ở nhà cùng vợ vui vẻ đủ rồi, liền ra ngoài săn thú hoang. 

"Bây giờ chúng ta sẽ làm gì?" Nhĩ Câu Tử say mê nhìn Tam Mao đứng bên cạnh. 

Tam Mao hít sâu một hơi, nói: "Chúng ta nên làm như thế nào? Nếu Tô Lâm Phong không thể thỏa mãn nàng, thì đương nhiên là chúng ta làm ra!"

"Chúng ta định lao tới như thế này à? Nhỡ cô ấy hét lên thì sao?" Ergouzi hơi do dự. Rốt cuộc, đó là ánh sáng ban ngày!

Tam Mậu cười lạnh nói: "Sao cô ta dám hét lên? Bạn biết đấy, một khi cô ta hét lên, những người khác nhất định sẽ nghe thấy! Đến lúc đó, cô ta có muốn giải thích cũng không bao giờ giải thích được!"

Nhị Cẩu Tử gật đầu, nhưng vẫn có chút lo lắng nói: “Nhỡ trong nhà còn có người khác thì sao?”

"Sao có thể? Nếu có người khác, cô ta sao dám dùng tay tự thỏa mãn một cách trắng trợn như vậy?"

"Ngươi vẫn là thông minh, đi thôi!"

"Tất nhiên rồi!"

…

Vừa nói chuyện, hai người vừa cẩn thận bước đến trước cổng nhà trưởng thôn. Tam Mao đi phía trước đẩy mạnh hơn một chút, cánh cổng mở ra. Sau khi chào Nhĩ Câu Tử đang đi theo phía sau, hai người bước vào! 

Sau khi đóng cửa vào trong, hai người cũng không quên khóa cửa lại…

Hoàng Phủ Anh Anh lúc này còn đang đắm chìm trong khoái cảm do ngón tay mang lại, tự nhiên không biết mình bị hai người nhắm tới. 

Trên thực tế, Hoàng Phủ Anh Anh cũng không nguyện ý dùng tay thỏa mãn chính mình. Suy cho cùng, niềm vui do bàn tay cô mang lại không thể so sánh được với niềm vui của một đứa bé thực sự vững chắc! 

Nhưng không còn cách nào nữa, tôi không thể kiểm soát được người đàn ông của mình nữa...

Mỗi lần nghĩ đến điều này, cô đều cảm thấy rất buồn. Cô muốn có một thân hình đẹp và vẻ ngoài ưa nhìn, nhưng tại sao cô không thể giữ được anh? 

lòng tốt? 

Lúc này, cô nghe thấy có động tĩnh, chưa kịp phản ứng thì đã thấy hai người lao tới. 

"Nếu tôi là bạn, đừng hét lên!"

Trước khi kịp hiểu, cô đã nghe thấy giọng nói lạnh lùng này phát ra từ tai mình. Cô run rẩy, vội quay đầu lại và thở phào nhẹ nhõm, vì cô nhận ra rằng mình biết họ, và họ chỉ là những đứa trẻ! 

"Nhị Câu Tử, Tam Mậu! Ngươi đang làm gì vậy? Ngươi không sợ ta nói cho mẹ ngươi biết chuyện đã xảy ra sao?"

"Lo lắng? Ngươi nên lo lắng cho chính mình đi! Nếu người khác biết ngươi đang tự thỏa mãn với việc nhúng tay vào nhà xí, danh tiếng của ngươi sẽ tệ đến mức nào?"

Sanmao thờ ơ chế nhạo và đột nhiên nói. 

Hoàng Phủ Anh Anh sắc mặt hơi biến, nói: "Ngươi đang nói cái gì? Ta vừa mới đi vệ sinh!"

"Thật sao? Bạn có muốn đánh bạc không?"

Sanmao chế nhạo. Kỳ thực lúc này Tam Mậu cũng đang đánh trống trong lòng, nhưng sự tình đã đến mức này, hắn chỉ có thể cười nhạo cùng tự tin nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 vui vẻ nhé

"Bạn..."

Sau khi mở miệng, Hoàng Phủ Anh Anh cuối cùng lựa chọn từ bỏ, bởi vì nàng biết nếu sự tình trở nên nghiêm trọng, sẽ ảnh hưởng rất xấu đến danh tiếng của nàng. 

Đến lúc đó, nàng căn bản không thể tiếp tục có chỗ đứng trong thôn, cho nên bây giờ tuy rằng rất khó chịu nhưng nàng thật sự không dám lên tiếng! 

Nhìn cách cô ngập ngừng nói, Sanmao thở phào nhẹ nhõm. Anh biết hiện tại mình đã đặt cược đúng, cô thực sự không dám làm lớn chuyện! 

"Nếu ngươi không hài lòng với mong muốn của mình, vậy thì chúng ta tới đây để giúp ngươi! Dù sao đất đai của ngươi cũng đã bị bỏ hoang!"

Hoàng Phủ Anh Anh sửng sốt một chút, sau đó nói: "Các ngươi? Tóc mọc đều chưa?"

"Bạn sẽ biết điều này sớm thôi! Hãy về phòng ngủ của bạn!" Sanmao mỉm cười và nói lại. 

Hoàng Phủ Anh Anh lúc này mới phát hiện, hai người thật sự không hề nói đùa. Trong lúc nhất thời, nàng có chút do dự! 

Nói thật, cô có chút sợ hãi, nhưng trong lòng cũng rất háo hức. 

Là một người phụ nữ bình thường, cô ấy có những ham muốn mãnh liệt của riêng mình. Đặc biệt là khi cô vừa khơi dậy ham muốn thể xác. Đương nhiên, ngọn lửa dục vọng đang cháy bỏng này không thể tàn lụi nhanh như vậy được...

"Anh thực sự đang đùa tôi đấy à?" Cô nghiến răng quyết định buông tay! 

Dù sao người đàn ông của tôi không còn cần tôi nữa, vậy tại sao tôi phải canh giữ một cái cây? 

Nghĩ đến đây, trên mặt Hoàng Phủ Anh Anh hiện lên một nụ cười dâm đãng...

"Em nghĩ sao? Vào phòng ngủ giơ mông lên đi, anh sẽ đụ em thật mạnh!"

"Ta sợ ngươi nhịn không được!" Hoàng Phủ Anh Anh cười hắc hắc, kéo quần lên một chút, dẫn đầu hướng về phòng ngủ chính! 

Làm con dâu của trưởng thôn, trang trí trong nhà đương nhiên tương đối cao cấp...

Đặc biệt, các phòng ngủ được trang trí đặc biệt đẹp mắt và thậm chí còn trải thảm dày trên sàn. 

Sau khi vào phòng ngủ, Hoàng Phủ Anh Anh hoàn toàn bộc lộ bộ mặt dâm đãng nhất của mình. Sau khi Nhĩ Câu Tử và Tam Mao bước vào phòng, cô trực tiếp đóng cửa lại rồi nhanh chóng quỳ xuống trước mặt họ. 

Hai bàn tay khéo léo nhanh chóng cởi bỏ quần áo...

"Nó đang trong tình trạng tốt!"

Sanmao và Ergouzi đều choáng váng. Họ không bao giờ ngờ rằng cô lại ngang ngược như vậy. 

Bọn họ còn chưa kịp nói chuyện, Hoàng Phủ Anh Anh đã quỳ trên mặt đất, đã đưa bảo bối của bọn họ vào miệng. 

"Dài như vậy, khi lớn lên nhất định sẽ là bảo bối mà phụ nữ không thể bỏ xuống!" Sau khi tham lam liếm chúng một lúc, cuối cùng cô cũng có chút miễn cưỡng thả chúng ra khỏi miệng. 

"Được rồi, bây giờ hãy để tôi vui vẻ!"

Vừa nói, Hoàng Phủ Anh Anh vừa xõa mái tóc mảnh mai ra sau đầu nói: "Cái gì? Đến bây giờ ngươi sẽ không còn sợ hãi nữa phải không?"

…

"Chúng ta bị cô ta chơi rồi!"

"Không có việc gì, chỉ cần thoải mái là đủ!"

Sau khi cả hai nói được vài lời thì không chút do dự lao vào anh. 

Hoàng Phủ Anh Anh cười hắc hắc nói: "Từng người một tới, hôm nay ta để các ngươi bám vào tường đi ra ngoài!"

"Ồ... tuyệt quá... nó vẫn là khó nhất trong giới trẻ... thoải mái quá!" Rất nhanh, bị Tam Mậu đè xuống Hoàng Phủ Anh Anh, nheo mắt lại. 

"Này... đừng liếm chân tôi... ngứa quá!" Cô mở mắt ra và nhìn thấy Nhĩ Câu Tử đang ôm đôi chân nhỏ bé của cô như thể anh đã phát hiện ra kho báu! 

Người đàn ông của cô chưa bao giờ liếm chân cô, Hoàng Phủ Anh Anh thực sự không biết khi lưỡi anh quét qua chân cô sẽ thoải mái đến mức nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Hồng Hưng lừa gạt

"Chị Yingying, chân chị vẫn thơm, chị thường dùng gì để rửa chân?" Ergouzi lại tham lam liếm láp rồi ngẩng đầu hỏi. 

Hoàng Phủ Anh Anh cười nói: "Cái này gọi là hương thơm trên cơ thể, thơm không phải sao? Ngươi liếm cho ta đi, thật thoải mái!"

“Tôi ở đây không thoải mái à?” Tam Mao nghe được lời của nàng, có chút không phục, liền dùng chút sức, trực tiếp xuyên vào chỗ sâu nhất! 

Điều này khiến Hoàng Phủ Anh Anh thở dốc nói: "Thoải mái quá, hai người đều ổn!"

…

"Tôi không nhận ra, nhưng hai người thực sự đã bắt được cô ấy!"

Nghe xong, môi tôi nở nụ cười và nói nửa đùa nửa thật. 

Tam Mậu trừng mắt nhìn ta: "Nàng bị chúng ta bắt, chúng ta lại bị nàng bắt!"

"Đúng vậy, con điếm này thực sự rất mạnh, hai chúng ta thay phiên nhau đánh nhau, nhưng nó vẫn cố chấp! Cuối cùng, cả hai chúng ta đều không thể đứng dậy!" Ergouzi vừa nói vừa nhớ lại. 

Anh nhớ rằng mình đã xuất tinh năm lần liên tiếp. Lần thứ sáu, mặc dù Hoàng Phủ Anh Anh hành động dâm đãng hơn trước mấy lần, thậm chí còn dùng miệng lưỡi trêu chọc nhưng vẫn không có tác dụng gì. 

"Cuối cùng chúng tôi cũng nhận được tin tức từ cô ấy, tối nay Tô Tranh và Tô Lâm Phong sẽ đến nhà Lăng Phi ở cuối thôn."

"Tin tức này có đáng tin cậy không? Tôi nhớ chồng của Linh Phi là cảnh sát chính thức trong thị trấn, sao họ dám chạm vào người phụ nữ của anh ấy?"

Tôi hơi nghi ngờ. Lăng Phương năm nay mới gả vào thôn, Hồng Hành không nên lừa gạt nàng...

Tôi không biết nhiều về cô ấy, nhưng tôi biết rằng cô ấy rất xinh đẹp và có thân hình cân đối. Ngày xửa ngày xưa, cô ấy là cô gái trong mơ của tôi. 

Tôi trốn bên ngoài túp lều của cô ấy nhiều lần, chỉ mong được nhìn thấy cô ấy đi vệ sinh, nhưng lần nào tôi cũng thất bại. 

"Hoàng Phủ Anh Anh nói với ta, Lăng Phương tuy rằng có vẻ nghiêm túc, nhưng thực ra nàng là một con điếm ngoài mặt! Trước khi kết hôn, nàng đã quan hệ với rất nhiều người, cho nên bây giờ nàng cùng với cha con kia là chuyện bình thường."

Tôi gật đầu nói: “Nếu vậy thì tối nay chúng ta đi xem xem. Nếu đúng như vậy thì sau này chúng ta đối phó với bọn họ và con trai họ sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.”

"Vâng!"

Sau khi xác nhận một số chi tiết cụ thể của hoạt động, hai người họ rời đi. 

Lúc này tôi đang ngồi một mình trên sô pha, trầm ngâm suy nghĩ...

Mong muốn! 

Ham muốn của phụ nữ có thực sự mạnh mẽ đến vậy không? 

Tại sao những người phụ nữ mà tôi tiếp xúc gần đây không thể cưỡng lại được sự dày vò của ham muốn? 

"Tiểu Minh, sao em không bật đèn?" Khi trời đã tối hẳn, mẹ cô từ bên ngoài về. Vừa nói cô vừa bật đèn lên. 

Tôi liếc nhìn cô ấy và đột nhiên cảm thấy hơi lạ. Tôi thản nhiên cười nói: “Vừa rồi con choáng váng! Mẹ ơi, chiếc tất trên chân mẹ đâu rồi?”

"Ồ, nó bị trầy xước bên ngoài và tôi làm mất nó rồi!"

"Vậy đó! Nhân tiện, mẹ, lát nữa con sẽ đến nhà Ergouzi, có thể sẽ về rất muộn. Mẹ đi ngủ đừng quên khóa cửa nhé."

"Được rồi! Nhớ kỹ, đừng gây sự! Ngoài ra, hãy cố gắng về sớm nhất có thể. Tối nay anh ở nhà đợi em."

"Tôi đi đây!"

Tôi sốt ruột xua tay rồi bước ra khỏi phòng chính mà không ngoảnh lại. 

Mẹ tôi có chút bối rối, hiển nhiên không ngờ tôi lại nói lời tạm biệt với giọng điệu thiếu kiên nhẫn như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Đừng uống quá nhiều

"Sao đến bây giờ anh mới tới? Mẹ tôi tưởng anh không đến!" Vừa đến nhà Nhĩ Câu Tử, tôi đã thấy Nhĩ Câu Tử đang ngồi ngoài sân tận hưởng không khí mát mẻ. 

Tôi mỉm cười nói: “Đã đồng ý thì không có lý do gì mà không đến!”

"Đúng! Nhờ sự phù hộ của ngài tối nay, mẹ tôi đã giết được một con gà nuôi ở nhà! Bạn biết đấy, mẹ tôi chỉ sẵn lòng giết chúng vào ngày 15 tháng 8 và Tết Nguyên đán!"

Nhĩ Câu Tử lộ ra một chút phấn khích khi nói. 

"Cái gì? Một con gà khiến cậu phấn khích đến vậy à?"

“Không đúng, nhưng gà rán của mẹ anh là đặc sản, sau này anh sẽ có cơ hội nếm thử!” Ergouzi liếm lưỡi và mỉm cười. 

…

Nó có mùi thơm ngon! 

Khi mở cửa phòng chính, tôi ngửi thấy mùi thơm nồng nàn của thịt gà. Chỉ xét về hương vị thôi thì nó thực sự rất ngon! 

"Tiểu Minh, ngươi tới rồi! Mau rửa tay đi, lát nữa chúng ta cùng nhau ăn tối." Nghe thấy tiếng cửa mở, mẹ của Ergouzi, đeo tạp dề, quay lại và mỉm cười nói. 

“Mẹ, mẹ làm nhiều như vậy, sao chúng ta có thể ăn được?” Tôi liếc nhìn bàn ăn, không khỏi cười khổ. 

Lúc này, trên bàn có sáu món ăn phụ, còn có một bát lớn súp cà chua trứng...

"Không sao đâu, ăn không được thì ngày mai vẫn ăn được!" Vừa nói cô vừa bước vào bếp. 

Lúc này, Ergouzi đi tới chỗ tôi, thấp giọng nói: "Tối nay mẹ tôi hình như tâm tình rất tốt! Không biết đã xảy ra chuyện gì! Nếu sau này muốn tôi biến mất thì báo trước cho tôi biết!"

Khóe miệng giật giật nói: "Biến mất? Tối nay không phải chúng ta đã đồng ý đến nhà Lăng Phương sao?"

"Ta và Tam Mao đủ rồi!" Vừa nói, Nhĩ Câu Tử vừa đưa ra một biểu cảm, bạn biết đấy! 

Tôi nhìn Nhĩ Câu Tử và nói: "Nếu tôi thực sự quan hệ tình dục với mẹ bạn, bạn có thực sự không phiền không?"

"Tôi đã nói rồi, tôi chắc chắn không bận tâm!" Ergouzi lắc đầu, cực kỳ chắc chắn! 

"Vậy thì..."

"Hai người đang nói gì ở đó vậy? Đi rửa tay nhanh và có thể bắt đầu bữa tối sớm!" Tôi định nói gì đó nhưng cô ấy đã ngắt lời tôi. 

…

"Dì ơi, con thực sự không thể ăn được nữa!" Nhìn miếng chân gà dì mang tới, tôi cười khổ. Vừa nãy cô ấy đã bắt tôi ăn một đĩa thịt gà lớn và một bát súp cà chua lớn…

Cô cười nói: "Đây là miếng cuối cùng, người trẻ ăn nhiều một chút cũng tốt!"

"Được rồi!"

Vừa cắn một miếng, tôi vừa thầm nguyền rủa Nhĩ Câu Tử và Tam Mao.

Tam Mao đến ngay trước khi bữa tối bắt đầu. Anh ta không ở lại bao lâu rồi kéo Nhĩ Câu Tử đi mà không có lời giải thích nào. Điều này khiến tôi than thở rằng mình đã bất cẩn trong việc kết bạn! 

“Mẹ, mẹ uống hơi nhiều rồi!”

Đặt chiếc chân gà bị cắn vào đĩa, tôi lưỡng lự một lúc rồi nói. 

Vừa nãy dì đã uống hai chai bia rồi. Tuy nồng độ cồn trong bia không cao nhưng vẫn có thể gây say. 

Thím xua tay, khóe miệng hiện lên nụ cười khổ nói: "Dì biết con sẽ không bao giờ uống nhiều!"

Tuy cô ấy nói vậy nhưng rõ ràng tôi cảm thấy cô ấy đã uống quá nhiều, nếu không thì má cô ấy cũng sẽ không đỏ bừng như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 khóa cửa trước

Tôi thở dài, đương nhiên tôi biết tại sao dì lại như vậy. 

Người phụ nữ khi đến tuổi trung niên, ngoài việc nghĩ đến con cái, họ còn nghĩ đến người đàn ông và gia đình của mình! 

Đàn ông luôn là chỗ dựa của phụ nữ, nhưng khi chỗ dựa của dì sụp đổ, đối với cô ấy đương nhiên là một cơn ác mộng không thể diễn tả được. 

Vì vậy, trong lòng cô cay đắng không có ai để trò chuyện, chỉ biết dựa vào rượu để che đậy nỗi buồn trong lòng. 

"Mẹ, mẹ cho con uống cùng mẹ nhé?" Biết nói thêm cũng vô ích, tôi lấy tuốc nơ vít trực tiếp mở một chai bia. 

Cô cô nhanh chóng né tránh, nói: “Con còn nhỏ, sao có thể uống rượu được!”

"Mẹ, con đã nói với mẹ rồi! Con thực sự không còn là trẻ con nữa! Không muốn mẹ là lỗi của chồng mẹ, mẹ không cần phải đau lòng đâu." Sau khi thở dài, cuối cùng tôi cũng nói ra lời!

Tay dì run lên, nhìn tôi cay đắng nói: “Ergouzi có nói với cháu không?” 

"Không quan trọng! Em đẹp như vậy, em lo lắng không tìm được đàn ông sao?"

Dì nhìn tôi giận dữ nói: "Dì già rồi sao còn trẻ? Còn đẹp thì huống chi là nói."

"Con thấy dì rất xinh đẹp, lần trước con lén nhìn dì tắm, con càng cảm thấy đẹp hơn!" Thấy dì không có vẻ tức giận, tôi hít một hơi thật sâu rồi tiếp tục kiểm tra dì. 

Dì nghe tôi nói thì mặt đỏ bừng xấu hổ, nhỏ giọng nói: “Mày còn nhắc lại chuyện đó à!

Lúc này mặt dì đỏ bừng, lời nói nũng nịu khiến toàn thân tôi nóng bừng. Nếu không phải cảm thấy thời cơ không tốt, tôi đã lao vào cô ấy rồi!

Lúc này dì nhìn thấy đôi mắt rực lửa của tôi, cơ thể cũng có phản ứng, nhất là phía dưới đó, nước đã bắt đầu rỉ ra. Vết nước nóng này khiến cơ thể cô có chút khó chịu!

Tính từ trước tới giờ, cô đã mấy tháng nay chưa hài lòng rồi...

Trước đây cô có thể chịu đựng được, nhưng bây giờ có lẽ vì uống rượu nên cô không thể chịu đựng được nữa. Cô thực sự rất hy vọng có người có thể thỏa mãn cô!

"Dì, dì uống nhiều quá à? Để con giúp dì vào phòng ngủ!" Vừa nói tôi vừa đứng dậy và bước nhanh đến bên cạnh cô ấy!

Dì nhẹ nhàng nhổ nước bọt nói: “Đưa dì vào phòng ngủ cũng được, nhưng nhớ kỹ, đừng làm gì cả!” 

"Khan... anh đang nhắc nhở tôi phải không?" Sau khi lẩm bẩm một mình, tôi cẩn thận đỡ dì tôi dậy.

Dì tôi béo hơn một chút, phần lớn cơ thể của dì đều dựa vào tôi nên rất nặng...

"Giúp tôi trước đi, tôi phải đi vệ sinh."

"Ồ!"

"Chỉ cần đợi tôi ở đây!" Ở ngoài nhà vệ sinh, dì đẩy tôi rồi khập khiễng bước vào nhà vệ sinh. Điều này khiến tôi hơi lo lắng nhưng lại xấu hổ đến mức không dám bước tới.

Vài phút sau, dì lảo đảo bước ra ngoài. Sau khi gió lạnh thổi qua, cô mới tỉnh táo lại được một chút. Khi thấy tôi đứng ngoài nhà vệ sinh, mặt cô đỏ bừng, nhỏ giọng nói: “Sao em không vào phòng chính?” 

"Tôi hơi lo lắng, nên..."

"Đồ ngốc!"

Khi cô nói, một tia ấm áp chảy qua trái tim cô. Đôi khi, việc lay động một người phụ nữ chỉ đơn giản như vậy!

"Mẹ, bên ngoài hơi lạnh, mặc áo khoác vào đi!"

Tôi tiến lên một bước, cởi chiếc áo khoác đang mặc ra khoác cho dì…

Dì mở miệng có chút cảm khái nói: “Trước kia ta đã sai rồi, xem ra con đã thực sự trưởng thành, biết quan tâm người khác.”

"Được rồi, chúng ta vào trong đi. Bên ngoài lạnh lắm!" Tôi mỉm cười và đưa tay ra!

Dì liếc nhìn tôi rồi chìa bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn ra. Khoảnh khắc tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy, tôi cảm thấy cơ thể cô ấy run lên. Thực ra trong lòng tôi cũng có cảm giác như bị điện giật…

"Đừng lo lắng, tôi sẽ khóa cửa trước..."

Lúc này dì ngượng ngùng kéo tôi ra rồi nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Xung đột nội tâm

Tôi sửng sốt một lúc, sau đó gật đầu mạnh mẽ và nói: "Tôi sẽ đi!"

"Tiểu ngốc, sao ngươi vui vẻ như vậy!" Khi nhìn thấy tôi nhảy ra khóa cửa, mặt cô ấy đỏ bừng, không khỏi nhổ nước bọt lần nữa. 

…

"Dì ơi, chúng ta sẽ..."

Ngồi trong phòng chính, tôi cảm thấy xấu hổ hơn bao giờ hết, vì cô ngồi đối diện đột nhiên ngừng nói! 

Điều này khiến bầu không khí trong phút chốc trở nên vô cùng ngột ngạt. Tôi chưa từng trải qua điều này trước đây nên tôi không biết mình nên làm gì. 

"Ta vừa mới nói ngươi không phải là con nít nữa, tại sao không biết chủ động!" Dì ngẩng đầu lên nhìn tôi giận dữ. 

Nghe dì phàn nàn, toàn thân tôi choáng váng, tôi lúng túng gật đầu rồi nhanh chóng đứng dậy. Lúc này, tôi không khỏi thầm chửi rủa mình. Nếu biết dì đã đợi ở đó thì tôi đã chủ động rồi! 

“Tôi giúp anh lên giường nhé?” Tôi bước tới và nói với một nụ cười. 

Dì liếc nhìn tôi nói: “Không, dì đi tắm trước, đợi mẹ một lát nhé!”

"Ồ..."

Tôi muốn ngỏ lời đi tắm cùng nhau, nhưng sau khi suy nghĩ lại tôi quyết định không làm vì sợ dì xấu hổ! 

Lần đầu tiên đến phòng dì, tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng bay trong phòng. Căn phòng tuy không được trang trí đẹp mắt nhưng vẫn được giữ sạch sẽ. 

Tôi bật quạt ở đầu giường, cởi giày rồi nằm lên tấm thảm trên giường. 

Tôi cảm thấy rất phấn khích khi nghĩ rằng đây chính là nơi mà trước đây dì tôi đã nằm. 

Hả? 

Tôi tình cờ kéo chiếc gối ra và phát hiện có thứ gì đó hình như ở dưới gối. 

Cất chiếc gối đỏ đi, mắt tôi sáng lên và nhìn thấy một quả cà tím đen. 

Thím đặt quả cà tím này ở đây, phải chăng dì định...

Nghĩ nghĩ một hồi, tôi không nhịn được đem cà tím đưa tới trước mặt. Quả nhiên trên cà tím có mùi thoang thoảng. 

Tuy mùi hơi nồng nhưng lúc này tôi cảm thấy mùi rất thơm, cơ thể tôi rất hưng phấn khi ngửi thấy mùi này! 

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

Lúc này, dì quấn khăn tắm đứng ở cửa, có lẽ vì còn say. Lúc này hai má cô ấy đã hồng hào, say đắm như một quả táo đỏ, cô ấy rất muốn tôi tiến lên cắn một miếng! 

"Ai cũng say mà không say! Em đẹp quá!"

Hít một hơi thật sâu, tôi kéo cô ấy lại gần tôi đang đứng ở cửa. Cô ấy mỉm cười ngọt ngào và nói: "Anh chỉ nói nhảm thôi!"

Tôi kéo dì đến bên giường. Lúc này dì nắm tay tôi nói: "Tiểu Minh, ta không biết việc ta làm là đúng hay sai! Ta gả cho người đàn ông của mình nhiều năm như vậy, chưa bao giờ nhìn người đàn ông khác, nhưng cuối cùng ta đã nhận được gì?"

Nghe vậy, tôi thở dài và ôm dì vào lòng. Đầu óc em tuy chưa đủ rộng rãi nhưng cũng đủ trở thành nơi trú ẩn an toàn cho tâm hồn dì! 

“Tôi vốn tưởng rằng con tôi lớn hơn một chút thì tôi sẽ không phải sống xa nhau như thế này, đau khổ nhiều như vậy! Nhưng không ngờ lúc này anh ấy lại ra tay với tôi! Anh ấy lại có một người phụ nữ ở bên ngoài, quyết định ly hôn với tôi.”

“Tôi là một phụ nữ trung niên. Một khi ly hôn, tôi sẽ mất đi cả nguồn sống tinh thần cuối cùng! Khi đó tôi và các con tôi sẽ ra sao?” Khi cô ấy nói điều này, trong lời nói của cô ấy có vẻ như đang khóc. 

Rõ ràng, vết thương tâm lý do ly hôn gây ra cho cô không thể lành lại trong thời gian ngắn được...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Từ Tâm đến Tâm

Tôi biết bây giờ có nói gì cũng vô nghĩa nên cũng không nói gì, chỉ quàng tay qua vai cô ấy và dùng một chút sức! 

Mười phút sau, cô lau đôi mắt hơi đỏ sưng tấy của mình rồi nói: “Tôi làm anh cười!”

"Lời nói ngớ ngẩn!"

Trong lúc nói chuyện, tôi nhìn vào khuôn mặt hốc hác của cô ấy. Tôi không biết dũng khí đó đến từ đâu. Tôi đưa tay lau từng giọt nước mắt trên má dì. 

Lúc này dì nhìn thấy tay tôi từng chút một tiến lại gần, muốn né tránh nhưng cuối cùng chỉ nhắm mắt lại để tay tôi lau đi những giọt nước mắt rơi trên mặt cô! 

Thấy dì không né tránh, tôi cảm thấy hoàn toàn thoải mái! 

Dì tuy lớn tuổi hơn tôi nhưng dù sao dì cũng chỉ là phụ nữ. Lúc này cô vẫn cần một bờ vai để tựa vào! 

"Ngu ngốc, sau này ta sẽ ở đó! Ngươi còn có thể chết đói sao?" Tôi vừa nói vừa lau nước mắt trên má dì. 

Dì nhìn tôi, một lúc sau mới gật đầu mạnh mẽ nói: "Vâng!"

Cuối cùng là một cuộc nói chuyện từ trái tim đến trái tim! 

Nhìn thấy dì nhìn tôi với ánh mắt yêu thương, tôi biết mục đích của mình đã đạt được! 

Tôi nhặt tờ giấy vệ sinh để sang một bên, lau mặt cho dì rồi nói: “Muộn rồi, đi ngủ thôi!”

"Đúng!" Dì nghe vậy liền cúi đầu, giống như một cô gái nhút nhát, ngơ ngác! 

Lần này học được cách thông minh nên không lãng phí thời gian mà chỉ ôm lấy dì! 

Cô ấy béo hơn một chút, nhưng may mắn là khoảng cách đến giường không xa…

"Mẹ, mẹ hơi nặng, cần giảm cân!" Sau khi nói vài lời với nụ cười nhẹ, tôi nói nửa đùa nửa thật! 

Người dì liếc nhìn tôi và nói: "Vớ vẩn! Tôi không nặng!"

Đặt dì lên giường, tôi mỉm cười rồi nhanh chóng cởi áo choàng tắm của dì. 

Ồ! 

Hút bụi! 

Sau khi cởi áo choàng tắm ra, tôi nhìn thấy con thỏ ngọc đang cương cứng trên ngực dì. Người em trai vốn sẵn sàng ra đi trong phút chốc đã cương cứng đến cực điểm! 

Trước đây tôi đã từng nhìn trộm thi thể của dì, nhưng chưa bao giờ ở khoảng cách gần như vậy, nên lúc này chắc chắn tôi vẫn rất hưng phấn! 

Màu sắc của núm vú ở đầu con thỏ ngọc khổng lồ hơi sẫm lại nhưng không ảnh hưởng đến vẻ đẹp của nó. 

"Đồ ngốc này, cậu chết lặng à? Sao không nhanh cởi quần áo ra đi?"

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của tôi, dì có chút tự hào, nhìn xuống thân thể mình, trên môi nở một nụ cười! 

Dù vùng bụng dưới của tôi có hơi béo nhưng bộ ngực hoàn hảo của tôi vẫn được duy trì tốt và không có dấu hiệu chảy xệ cho đến tận bây giờ! 

Tôi bừng tỉnh bởi lời nói của dì. Giống như bóc một quả chuối, tôi cởi hết quần áo trong một giây. Ngay lập tức, tôi khỏa thân xuất hiện trước mặt cô ấy. 

"Lớn quá!"

Khi tôi cởi quần áo, dì tôi nhìn thấy đứa bé đang cương cứng trên háng tôi chào dì, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Thấy dì ngạc nhiên như vậy, tôi biết kích cỡ của mình sẽ khiến dì ngạc nhiên. 

“Mẹ ơi, con nên làm gì bây giờ?”

Người dì đang nằm trên giường với hai chân bị kẹp đang chuẩn bị đón nhận cú đâm của tôi nhưng lại nghe thấy những lời hơi xấu hổ phát ra từ miệng tôi! 

Cô mỉm cười rồi nhớ ra rằng dù tôi đã trưởng thành nhưng rốt cuộc tôi vẫn chỉ là một đứa trẻ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Nói dối tôi

"Kẻ ngốc!" Nói xong, dì đứng dậy nói: "Nào, nằm lên người tôi!"

Nghe vậy, tôi không chút do dự nằm trên xác dì. Lúc này tôi thực sự cảm thấy cơ thể mềm mại của dì thật thoải mái.

"Nào, đẩy mạnh lên một chút!" 

Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy dì tôi đang ôm con tôi. Ngay sau đó, cô ấn nó vào trong một chút trước khi nói. 

"Ồ...thoải mái..."

Chẳng mấy chốc, con tôi đã từng chút một bước vào phần sâu nhất. Cảm giác thoải mái này khiến dì thở dài một hơi. 

Chẳng bao lâu, cô ấy trực tiếp ôm lấy eo tôi, lo lắng nói: “Chậm một chút… xong rồi… ôi… có chút sưng lên!”

Lúc này tôi cũng cảm thấy mình đã chạm tới phần sâu thẳm nhất. Mỉm cười, tôi chậm lại một chút, dì thở dài nhẹ nhõm! 

"Của anh lớn thật đấy!"

Chẳng bao lâu, dì nói với nụ cười trên môi. 

Tôi đẩy mạnh hơn một chút và nói: "Dì ơi, dì hài lòng chưa?"

Dì nhìn tôi giận dữ và nói: “Tôi rất hài lòng. Đã lâu rồi tôi không cảm thấy mãn nguyện như vậy!”

Tôi cười khúc khích và bắt đầu di chuyển nhanh chóng trở lại...

…

"Thật sự không thể, nếu lại tới, thân thể nhất định không chịu nổi! Miệng của ta giúp ngươi được không?" Một giờ sau, người dì đẫm mồ hôi bắt đầu cầu xin sự thương xót! 

Vừa rồi trong thời gian ngắn ngủi, nàng đã đạt tới bảy tám lần cực khoái, thân thể không còn sức để bị ta hành hạ, cho nên bây giờ mới cầu xin tha thứ...

Tôi mỉm cười và nói: "Dùng miệng à? Không sao đâu!"

Có thể làm hài lòng một người phụ nữ theo cách này chắc chắn là một thành tựu của đàn ông, vì vậy sau khi nhìn thấy dì tỏ ra cực kỳ hài lòng như vậy, tôi đã rất vui mừng! 

"Nhìn xem, sưng hết cả lên!"

Khi tôi rút nó ra, dòng chất lỏng nhanh chóng phun ra từ giữa con bào ngư. 

Người dì đã bỏ hết dự trữ của mình, dùng ngón tay trắng nõn mềm mại cạy nó ra, có chút phàn nàn. 

Tôi nhún vai và không nói gì...

…

"Bây giờ đã muộn rồi, cậu có muốn về không?" Mười phút sau, dì nhìn tôi đang mặc quần áo và bĩu môi. 

Khi tôi nhìn thấy vẻ mặt bất đắc dĩ của cô ấy, tôi biết cô ấy thực sự không thể rời xa tôi...

"Con điếm, ta đã cho ngươi ăn rồi, ngươi còn chưa hài lòng sao?"

Khi dì nghe tôi gọi dì là đĩ, dì không hề tức giận. Thay vào đó, cô ấy nói một cách quyến rũ: "Cô ấy là một con điếm. Dù bây giờ cô ấy hài lòng nhưng sáng mai cô ấy vẫn sẽ nghĩ về điều đó. Tôi sẽ làm gì nếu bạn không ở đây?"

Tôi mỉm cười bất lực. Hai giờ trước, cô vẫn còn rất dè dặt, nhưng sau khi tiếp xúc da kề da, cô hoàn toàn mất đi sự dè dặt và trở về bản chất thật của mình! 

"Được, tôi đi đây!"

"Được rồi, nhưng trước khi đi, cậu có thể cho tôi liếm chỗ đó được không?" Lúc này, người dì có khuôn mặt duyên dáng vừa dang chân ra, mái tóc cực dày xuất hiện trước mặt tôi. 

tôi...

Thấy tôi cứ đứng đó, cô ấy đưa tay ra, cẩn thận tách tóc ra và nói: "Làm ơn! Em ơi... em ngứa quá..."

…

“Đèn ở nhà vẫn sáng à?” Mười phút sau, khi bước tới cửa nhà, tôi hơi ngạc nhiên. 

Khi tôi mở cửa bước vào phòng chính, tôi thấy mẹ tôi đang cuộn tròn trên ghế sofa, trên TV vẫn đang phát những đoạn quảng cáo nhàm chán. 

Rõ ràng là mẹ tôi đang đợi bà về. 

Lúc này, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác ấm áp, mọi lời phàn nàn của tôi về mẹ đều hoàn toàn biến mất. 

Dù mẹ có làm gì thì mẹ vẫn là người mẹ yêu thương tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 dì trộm người

"Mẹ, con về rồi!" Hít một hơi thật sâu, tôi thì thầm vào tai mẹ. 

Mẹ mở mắt, liếc nhìn tôi, trong mắt tràn đầy dịu dàng, nói: “Con về muộn thế, đi ngủ nhanh đi!”

"Mẹ ơi! Mẹ nên đi ngủ nhanh đi!" Tôi nói với một nụ cười khi tôi bước trở lại phòng của mình. 

"Mẹ biết rồi!"

…

Ngày hôm sau, khi tôi tỉnh dậy thì đã hơn chín giờ. 

Sau khi duỗi cái cổ hơi cứng ngắc của mình, tôi bước ra khỏi phòng và tìm thấy bữa sáng đã chuẩn bị sẵn và một tờ giấy nhắn trên bàn! 

Hôm nay ở trường có chuyện xảy ra, tôi phải đến đó! Có lẽ sẽ rất muộn trước khi tôi quay lại! 

"Ở trường có chuyện gì sao? Hiệu trưởng có chuyện gì à?" Tôi thở dài, lắc đầu và tạm gác chuyện đó sang một bên. 

Đậu trong nhà kính tôi đã bán hết nên tạm thời không cần vào nhà kính nữa. 

"Tiểu Minh, cậu dậy rồi à?"

Trong lúc tôi đang suy nghĩ phải làm gì thì Ergouzi ở bên ngoài hét lớn! 

"Cửa không khóa!"

Ergouzi mặc áo phông trắng chạy vào với nụ cười trên môi nói: "Được rồi, ngươi cư nhiên hạ gục mẹ ta nhanh như vậy!"

"Làm sao bạn biết?" Tôi hỏi hơi ngạc nhiên. 

“Nhìn hành vi của mẹ tôi đương nhiên có thể biết. Sáng nay bà dậy sớm, đi chợ mua cho tôi một bộ váy mới, hiện tại đang ở nhà tắm!”

Ergouzi cười khúc khích và chỉ vào bộ quần áo mình đang mặc một cách có phần lòe loẹt! 

Khi nghe thấy dì đang tắm, trong người tôi có cảm giác hưng phấn khó tả. Đặc biệt là khi tôi nghĩ đến hành vi làm tình của cô ấy trên giường đêm qua, lại càng hơn thế! 

"Tam Mậu có biết chuyện này không?" Tôi hít một hơi thật sâu và hỏi. 

"Có lẽ bây giờ tôi chưa biết, nhưng sẽ không lâu nữa tôi cũng biết!"

Nhĩ Câu Tử lắc đầu. Anh hoàn toàn không quan tâm liệu Tam Mao có biết chuyện này hay không. Theo anh, chỉ cần mẹ anh hạnh phúc là đủ! 

Tôi gật đầu, chợt nghĩ đến một vấn đề quan trọng: “Tối qua anh có phát hiện được gì không?”

"Đừng nói nữa, chúng ta còn có thể xem kịch hay! Nhưng tối hôm qua chồng của Lăng Phi đã về! Tô Bá Bì và con trai sợ đến mức bỏ chạy."

Nói đến chuyện này, Nhị Câu Tử có chút tiếc nuối, hiển nhiên cảm giác được Lăng Phi cùng người đàn ông của mình quay lại không đúng lúc! 

Tôi hơi nheo mắt nói: "Xem ra bọn họ quả thực đang ngoại tình!"

"Ừ, đêm qua trưởng thôn và con trai ông ấy rời khỏi nhà Lăng Phi, họ không về nhà mà đi đến một ngôi nhà khác trong cùng một con hẻm! Mười phút sau, chúng tôi nghe thấy tiếng gầm rú từ bên ngoài ngôi nhà."

Sắc mặt tôi hơi thay đổi, nói: "Gia đình kia, chẳng lẽ là..."

"Đúng vậy, là nhà anh rể của ngươi!" Ergouzi thở dài với giọng điệu rất trang trọng. Hiển nhiên hắn cũng hiểu được tình thế nghiêm trọng! 

Toàn thân tôi run lên. Tôi chưa bao giờ nghĩ dì tôi lại là người như vậy. 

Tôi lớn lên cùng mẹ nhưng không có nghĩa là tôi không có bố! Tôi không chỉ có bố mà còn có chú. Anh ta làm việc bên ngoài quanh năm, không ngờ lại còn bị trưởng thôn gán cho cái mác như vậy! 

Nghĩ đến đây tôi thấy lạnh cả người...

Bởi vì tôi lo lắng rằng họ đã có quan hệ với mẹ tôi từ lâu rồi...

Nghĩ đến bộ dạng đồi trụy mà mẹ tôi đã từng thể hiện trước đây, càng nghĩ tôi càng nghĩ điều đó có thể xảy ra. Trong lúc nhất thời, cả người rơi vào trạng thái đờ đẫn!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 37 chương Điên cuồng lỗ thông hơi

"Tiểu Minh? Cậu sao vậy?"

Thấy mắt tôi mờ dần, Ergouzi có chút lo lắng nói! 

Tôi lắc đầu nói: “Tôi không có việc gì để làm, tôi biết điều này.”

"Được rồi, ta đi trước, ngươi nghỉ ngơi thật tốt!"

Tôi gật đầu và Ergouzi yên tâm rời đi. 

…

"Địt chết mày đi, đồ đĩ...Địt mày chết đi..."

Ở sâu trong khu rừng nhân tạo, với cơn điên loạn nối tiếp nhau, tôi không khỏi hét lên. 

Phía dưới tôi, Tống Phương Ngọc đang chịu đòn chấn động điên cuồng này, lớn tiếng nói: "Tôi là một con điếm... đừng dừng lại... giết tôi đi..."

Trước đây tôi đã gặp một con điếm Tống Fangyu, nên tự nhiên tôi mang cô ấy đến đây mà không có chút khách sáo nào, có ý định bộc lộ ham muốn của mình! 

Tống Phương Ngọc, con điếm này nóng lòng muốn làm điều này, nên ngay khi chúng tôi giao chiến, cô ấy đã trực tiếp nuốt chửng đứa con của tôi. Đây cũng là nguyên nhân chính khiến cô ấy phát ra tiếng hét chấn động như vậy! 

Lúc này, trong lúc tôi đang đẩy nhanh, tôi cúi đầu xuống cắn vào đầu vú to lớn của cô ấy. 

"Thoải mái...tuyệt vời..."

…

Sau khi cho con đĩ này ăn thật kỹ, tôi nằm xuống cỏ trong khi nó tiếp tục dùng miệng liếm con tôi. Nhìn không thể bỏ xuống khiến mình rất hài lòng. 

"Tiểu thư, ngươi thoải mái sao?"

Cô ấy vội vàng gật đầu và nói: "Ừ! Cơ thể tôi hơi rã rời!"

"Nói cho ta biết, Tô Bá Bì trong thôn đã ép bao nhiêu phụ nữ quan hệ tình dục với hắn?"

Tống Phương Ngọc suy nghĩ một chút, nói: "Cái này ta cũng không xác định, nhưng ít nhất có mười hai mươi cái."

Tống Phương Vũ mặc dù là vợ của Tô Bạt, nhưng hai người đã lâu không ngủ chung giường. Thậm chí có thể nói họ không còn nhiều tình cảm nữa. Vì vậy, cô đã nói ra mọi chuyện về hoàn cảnh của Tô Bắp mà không chút do dự hay dè dặt! 

Tôi hít một hơi thật sâu và run rẩy hỏi: “Mẹ tôi có nằm trong số này không?”

Tống Phương Ngọc do dự một chút, nhỏ giọng nói: "Người khác ta không biết, nhưng mẹ ngươi thật sự là một trong số đó!"

Dù đã đoán trước nhưng tôi vẫn không khỏi cảm thấy phấn khích, vì dù sao bà cũng là mẹ của tôi! 

"Chồng nhỏ, anh không cần phải buồn đâu! Bởi vì chuyện này tôi thật sự không trách mẹ anh đâu." Khi toàn thân tôi đang run lên, Tống Phương Ngọc lại lên tiếng. 

Giống như người chết đuối nắm được cọng rơm cuối cùng, ta nhìn chằm chằm Tống Phương Ngọc, "Ngươi nói cái gì? Nói lại đi!"

"Ta nói mẹ ngươi bị bọn hắn đánh thuốc mê, sau đó bọn hắn lột quần áo chụp ảnh khỏa thân, thế là nàng trở thành bọn hắn tù nhân!"

Tống Phương Vũ mặc dù bị tôi làm cho kinh ngạc nhưng cô ấy cũng nhanh chóng giải thích! 

Quả thực là như vậy! 

Trong mắt tôi hiện lên vẻ nham hiểm, một lúc sau tôi lại nằm xuống bãi cỏ và nói: "Hãy nói rõ ràng mọi chuyện cho tôi biết!"

"Đó là mấy năm trước, mẹ ngươi đến nhà ta mượn tiền! Bởi vì mẹ ngươi đang cần việc gấp nên ta vốn định cho mẹ ngươi mượn tiền, nhưng lão già Tô Tranh không chịu đồng ý, đuổi ta ra khỏi sảnh. Sau khi ta bị đuổi ra ngoài, ta đã lén lút nằm trên cửa sổ, nhìn thấy mọi chuyện xảy ra trong nhà!"

Biết chuyện này có tầm quan trọng lớn, Tống Phương Ngọc suy nghĩ một chút, sau khi sắp xếp lại suy nghĩ của mình, nàng mới nói ra sự việc một cách chính xác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Nguyên nhân và hậu quả

"Chị, không phải là em không giúp chị! Chỉ là gần đây gia đình chị khó khăn nên kiếm được nhiều tiền như vậy có chút khó khăn!"

Sau khi đuổi Tống Phương Ngọc ra khỏi đại sảnh, Tô Tranh thở dài nói! 

"Trưởng thôn, ngươi nhất định phải giúp ta!"

"Tỷ tỷ, ta đã nói rồi, chuyện này thực sự khó khăn!" Tô Tranh vừa đi vừa nói. 

Nếu là lúc bình thường, mẹ tôi chắc chắn sẽ rất cảnh giác. Dù sao, thanh danh của Tô Tranh trong thôn từ lâu đã rất xấu! 

Nhưng hiện tại trong lòng nàng tràn đầy lo lắng, tự nhiên cũng không có suy nghĩ nhiều. Khi cô tỉnh lại một chút, Tô Tranh đã nắm lấy tay cô! 

"Chị, chuyện này em có thể giúp chị, nhưng tối nay chị không muốn về. Thế thì sao?"

Mẹ không phải kẻ ngốc nên có thể hiểu ngay ý ông. Cô có chút ngơ ngác nhìn anh, sau đó nói: "Trưởng thôn, anh đang nói cái gì vậy!"

Tô Tranh cười lạnh, không hề che giấu nói: "Ta đã nói rất rõ ràng, chỉ cần ngươi bằng lòng ở lại với ta một đêm, ta sẽ cho ngươi mượn tiền. Mà nếu không muốn, ngươi có thể rời đi bất cứ lúc nào. Nhưng ta tin ngươi cũng biết, ngoại trừ ta, ở trong thôn khó có thể vay tiền."

Mẹ mở miệng, sắc mặt thay đổi mấy lần, cuối cùng mẹ vẫn lựa chọn chấp nhận, bởi mẹ biết một khi rời khỏi đây, sẽ khó vay tiền!

"Ta hứa với ngươi, nhưng ngươi phải giữ lời!" 

"Tất nhiên rồi!"

Nhìn thấy vẻ mặt nhục nhã của mẹ mình, Tô Tranh cười thầm, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên hưng phấn vô cùng!

"Cuối cùng ngươi cũng không thể thoát khỏi sự tóm bắt của ta!" Tô Tranh âm thầm hét lên trong lòng!

Mẹ tôi là một trong những mỹ nhân nổi tiếng trong làng. Cô ấy không chỉ có vẻ ngoài ngọt ngào mà còn có thân hình gợi cảm...

Cho nên hắn muốn hạ mẫu thân hắn từ rất sớm, nhưng hắn chưa bao giờ có cơ hội tốt! 

Mà hiện tại có cơ hội tốt như vậy, hắn đương nhiên sẽ không chút do dự nắm bắt. 

"Ngươi đứng ở chỗ này làm gì? Cùng ta vào phòng ngủ!" Tô Tranh thấy mẹ mình có chút bất động, đột nhiên lạnh lùng nói. 

Mẹ nhìn anh một cách nhục nhã, cuối cùng phải theo anh vào phòng ngủ. 

Cô hy vọng khoảnh khắc này chỉ là một cơn ác mộng, cô rất muốn nhanh chóng tỉnh lại, nhưng suy cho cùng, đây không phải là ác mộng mà là hiện thực! 

…

"Đây là chuyện đã xảy ra!" Nghe Tống Phương Ngọc kể xong, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống! 

"Là tôi đã giết mẹ tôi! Là tôi!!!"

Trong ký ức của tôi, mẹ tôi chỉ vay tiền một lần, đó là năm tôi mười ba tuổi! 

Lúc đó tôi bị gãy tay vì nghịch ngợm! 

Vì phải lên quận mổ nên tôi cần gấp một khoản tiền để phẫu thuật. Mẹ tôi gom tiền ở nhà nhưng không đủ nên đành phải vay tiền. 

Lúc nằm trên giường bệnh, tôi mới biết mẹ về nhà vay tiền, nhưng tôi không biết nội tình! 

Tất cả những gì tôi biết là ngày hôm sau, người mẹ kiệt sức của tôi đã trả tiền phẫu thuật cho tôi và tất nhiên cuộc phẫu thuật của tôi diễn ra suôn sẻ. 

Thật đau lòng! 

Lúc này Tống Phương Ngọc ôm ta vào lòng nói: "Mọi chuyện đã qua rồi, có phàn nàn cũng vô ích, ngươi đừng tiếp tục đau buồn nữa!"

"Đã ngươi chứng kiến ​​toàn bộ quá trình, vì cái gì không có ngăn cản?" Tôi lấy lại tâm trạng một chút, lạnh lùng nhìn Tống Phương Ngọc. Nếu cô ấy dừng lại thì mọi chuyện đã không như thế này. 

"Tôi? Mặc dù tôi là vợ của Tô Tranh, nhưng tôi không có tư cách nói chuyện trước mặt anh ấy! Bạn có biết không? Anh ấy thường xuyên đưa phụ nữ về nhà, thậm chí có lúc còn cho tôi chơi với họ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 tóc bị cạo đi

"Tôi còn có dì hai, sao lúc đó dì không giúp đỡ mẹ tôi?"

Tôi hỏi với giọng trầm. Lúc đầu, mẹ tôi nói với tôi rằng dì hai đã giúp trả chi phí phẫu thuật, nhưng bây giờ có vẻ như dì chỉ đang nói dối tôi. 

Nếu đã vậy thì tại sao dì hai lại không giúp đỡ? 

Chú hai làm việc ngoài trời quanh năm nên gia đình dì hai khá giả hơn nhiều. Việc cô ấy bỏ ra vài nghìn nhân dân tệ để chi trả cho cuộc phẫu thuật chắc không khó! 

Tống Phương Ngọc cười lạnh nói: "Nhị nhị của ngươi? Ngươi cho rằng bà ta là người tốt sao? Cô ta, một con điếm, đã cặp kè với Tô Tranh từ lâu, tuyệt đối không liên quan gì đến chuyện này!"

"Cái này..."

Tôi không nói mà bắt đầu rơi vào hồi ức và suy nghĩ…

Khi tôi phẫu thuật, dì hai của tôi từ đầu đến cuối không hề xuất hiện. Lúc đó tôi hỏi mẹ thì mẹ giải thích là do dì hai muốn trông nhà. Bây giờ nghĩ lại, có lẽ chuyện không đơn giản như vậy! 

"Ta dự định đối phó Tô Tranh, ngươi giúp ta được không?" Tôi nhìn Tống Phương Ngọc hỏi! 

Điều quan trọng nhất trước mắt tôi bây giờ chính là Tô Tranh. Về phần dì hai, tạm thời tôi sẽ gác lại! 

Tống Phương Ngọc mỉm cười, áp người vào người nàng, nói: "Ta đương nhiên sẽ giúp ngươi! Ta không nỡ bỏ lại bảo vật tốt như vậy!"

"Thế này là tốt nhất rồi! Chiều nay cậu lại đến đây, tôi sẽ tìm vài người chơi một chút, thế nào?" Tôi nói với một nụ cười hài lòng. 

Tống Phương Ngọc không chút do dự gật đầu nói: "Được!"

…

"Tam Mậu, chiều nay ngươi cùng Nhị Cẩu Tử dẫn Hoàng Phủ Anh Anh đi rừng nhân tạo, có chuyện gì không?"

Tam Mao lắc đầu nói: "Đương nhiên không có vấn đề gì, hiện tại con điếm đó đang nghe theo lời chúng ta. Nếu ta và Nhị Câu Tử cùng nhau hẹn hò, cô ấy nhất định sẽ đồng ý!"

"Tốt đấy!"

"Cái gì? Chiều nay cậu có muốn thử con điếm này không?" Lúc này Tam Mao tò mò hỏi. 

Tôi gật đầu nói: "Đây chỉ là một khía cạnh thôi! Chúng ta tình cờ đối phó với Tô Tranh, vậy nên hãy bắt đầu từ người phụ nữ bên cạnh anh ta!"

“Anh đã quyết định rồi à?” Tam Mao hơi nheo mắt lại và hỏi. 

Vì chuyện của mẹ mình, Tam Mao căm ghét hai đứa con trai Tô Bá Bì và muốn diệt trừ họ vì dân chúng. 

"Tất nhiên rồi!"

"Nhân tiện, mẹ tôi đang ở nhà, cậu có muốn vào ngồi không?" Sau khi xong việc, Tam Mao mỉm cười hỏi. 

Tôi lắc đầu nói: “Tốt nhất là tôi nên tiết kiệm sức lực cho buổi chiều”.

…

"Tiểu công tử, ngươi và ta trốn ở chỗ này làm gì?" Khoảng hai giờ chiều, lúc trước Tống Phương Ngọc cùng tôi trốn trong bụi cây có chút bối rối! 

Vừa rồi cô ấy đến đây đã bị tôi kéo đến đây nên đương nhiên rất bối rối. 

"Sau này ngươi sẽ biết!"

Tôi không nói rõ ràng điều gì, nhưng tôi dùng tay mình nắm lấy ngực cô ấy một cách không khách sáo…

Cảm nhận được sự chạm vào nóng bỏng, tôi hơi ngạc nhiên quay đầu lại nói: "Chân không?"

"Ồ, không phải cậu nói chiều nay sẽ có hoạt động sao?" Tống Phương Vũ thì thầm với đôi má đỏ bừng sau khi tôi nhéo ngực cô ấy hai lần. 

"Con đĩ!"

"Tôi là một con đĩ, bạn có muốn đụ tôi không?" Vừa nói, Tống Phương Ngọc vừa vén chiếc váy đen đang mặc lên. 

Vườn hoa đào căng mọng hiện ra trước mắt tôi tiếng nước róc rách. 

Tôi nhìn thịt hến hơi đen rồi nói: “Anh đã cạo lông chưa?”

"Chà... thế này không phải là gợi cảm sao?"

Tôi liếc nhìn vài cái rồi nói: “Trông nó còn mới! Không biết sau khi cho vào sẽ có cảm giác như thế nào nhỉ?”

“Bạn sẽ biết sau khi thử nó!”

Vừa nói, cô vừa dang chân ra không chút do dự...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Ba nam hai nữ

Tôi nhìn xem, mặc dù có chút chuyển động nhưng tôi đã bỏ cuộc vì lúc này tôi không muốn gây ra bất kỳ tiếng động nào! 

Thấy tôi không giảm ngứa, cô ấy có chút lo lắng...

"Đừng sốt ruột, chờ một chút, ta sẽ thỏa mãn ngươi!"

Tống Phương Vũ đã bình tĩnh trở lại nhưng vẫn đặt tay tôi lên con thỏ ngọc to tròn và tròn trịa của cô ấy. 

Cảm nhận được âm đạo sưng tấy của cô ấy, tôi biết bây giờ cô ấy đã thực sự đam mê trở lại! 

Một lần nữa tôi lại than thở, phụ nữ như sói, hổ thật ra không nên dây vào. 

"Hai anh đưa tôi đến đây vì muốn vui vẻ với tôi phải không, hai anh chàng đẹp trai?" Lúc này, một giọng nói quen thuộc lọt vào tai họ! 

Vẻ mặt của tôi không thay đổi nhiều, nhưng Tống Phương Vũ thì khác. 

Bà ngẩng đầu lên thì phát hiện người đang nói chính là con dâu Hoàng Phủ Anh Anh. 

Lúc này, Hoàng Phú Anh Anh đang đi dạo cùng Nhĩ Câu Tử và Tam Mao, mặc một chiếc áo cánh màu tím. Con thỏ ngọc khổng lồ run rẩy, như muốn xé nát toàn bộ chiếc áo sơ mi màu tím. 

Dưới chiếc áo sơ mi ngắn cũn, Hoàng Phú Anh Anh mặc một chiếc quần dài bó sát màu trắng. Đôi chân dài trắng nõn và cặp mông cao của cô càng trông hấp dẫn hơn vì điều đó. 

"Sau này ngươi sẽ biết, hôm nay chúng ta nhất định sẽ làm cho ngươi vui vẻ!" Tam Mao nhìn quanh vài lần, phát hiện tôi đã buộc dấu ấn đã thỏa thuận lên trên cây, liền mỉm cười nói. 

"Được, như vậy là tốt nhất! Tên khốn kiếp đó sẽ không chạm vào tôi nữa, tôi sắp ngứa chết rồi! Còn nữa, Ergouzi, trước đây tôi đã đặc biệt rửa chân bằng nước. Sau này xin hãy liếm cho tôi một cái. Lưỡi của bạn thật tuyệt! Mỗi khi tôi nghĩ đến cái lưỡi mềm mại của bạn, phần dưới cơ thể tôi sẽ rỉ ra vết nước."

Hoàng Phủ hét lên, không giấu được sự điên cuồng trong lòng. 

Ergouzi cũng không nói nhiều lời vô nghĩa mà trải một tấm thảm lớn lên bãi cỏ trước mặt...

…

"Bạn cảm thấy thế nào?" Lúc này tôi quay lại nhìn Tống Phương Vũ, người đang có vẻ mặt tức giận. 

Tống Phương Ngọc hít một hơi thật sâu nói: "Con đĩ, ta không ngờ tới điều đó! Ta thật sự không ngờ con dâu của ta lại dâm đãng như vậy."

“Là phụ nữ, bà không hiểu sao? Con trai bà suốt ngày không quan tâm đến bà, bà nghịch ngợm như vậy là chuyện bình thường phải không?” Tôi nói với lực tay mạnh hơn một chút.

Cô nheo mắt trầm giọng, một lúc sau mới nói: "Lúc kết hôn, quả thực tôi đã nghe rất nhiều tin đồn. Hiện tại xem ra cô ấy quả thực là một con điếm xa hoa!"

"Cái gì? Bạn có muốn chơi cùng nhau không?" Lúc này tôi mỉm cười và nói lại. 

Tống Phương Ngọc liếc nhìn Tam Mậu và Nhị Cẩu Tử, nói: "Bọn họ có đủ bản lĩnh không?"

"Hai người hẳn là có thể thỏa mãn ngươi! Mà cho dù không thể, chẳng phải ngươi vẫn có ta sao?" Tôi liếc nhìn họ và nói. 

Tống Phương Ngọc gật đầu: "Không thành vấn đề! Lát nữa cho con tiện nhân nhỏ đó chào hỏi một lời tốt đẹp nhé."

"Cái này là cần thiết! Ngươi ở chỗ này trước chờ ta, ta sẽ ra ngoài trước! Đến lúc thích hợp, ta sẽ mời ngươi ra ngoài."

Tôi lo lắng Hoàng Phủ Anh Anh nhìn thấy cô ấy sẽ xấu hổ nên đã bảo Tống Phương Ngọc tạm thời ở lại đây và đưa Hoàng Phủ Anh Anh xuống ngay bây giờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 hỗn chiến bắt đầu

"Tiểu Minh? Tại sao ngươi lại tới đây?" Vừa bước ra ngoài, Hoàng Phủ Anh Anh thu hồi nụ cười quyến rũ trên mặt, nghi hoặc hỏi. 

Tam Mậu cười hắc hắc nói: "Ta mời ngươi tới đây, hai người chúng ta khó có thể làm ngươi hoàn toàn thỏa mãn, cho nên mới thuê người giúp việc, ngươi chắc chắn sẽ không phiền đâu!"

Nghe vậy, trên mặt Hoàng Phủ Anh Anh lại nở nụ cười quyến rũ. Cô liếm lưỡi nói: "Tiểu Minh? Anh đã từng làm việc này chưa? Cô ấy không phải vẫn còn là một cô gái trẻ sao?"

"Chị Yingying, đừng lo lắng! Tôi có kỹ năng tốt!"

"Vậy thì tốt! Từ khi kết hôn, tôi đã kiềm chế bản thân một chút. Tôi không nghĩ rằng mình sẽ có cơ hội chơi đùa với nhiều người đàn ông, nhưng bây giờ xem ra có nhiều cơ hội hơn! Đừng đứng khoanh tay nữa, cởi quần ra đi."

Hoàng Phủ Anh Anh vừa nói vừa dẫn đầu cởi chiếc quần ống loe màu trắng đang mặc. 

"Nhị Câu Tử, ngươi cởi quần áo xong chưa? Lại liếm chân em gái ngươi đi!" Sau khi cởi chiếc quần crop màu trắng, cô nằm thẳng trên tấm thảm đã trải sẵn và cử động đôi chân đầy thịt của mình! 

Bàn chân nhỏ vừa được rửa sạch sẽ trắng đỏ, còn có một chiếc vòng chân buộc quanh mắt cá chân...

Hoàng Phú Anh Anh rất dâm đãng, nhưng cô ấy có dáng người và ngoại hình tuyệt vời nên mọi người sẽ thích một con điếm như vậy! 

Nhị Cẩu Tử nghe được Hoàng Phủ Anh Anh gọi sau, không chút do dự lao tới, nhấc lấy đôi chân hếch lên của cô, nhét vào miệng mình! 

Niềm vui đã mất từ lâu này khiến Hoàng Phủ Anh Anh lập tức nheo mắt lại...

"Ồ... thế này còn chưa đủ... lại đây... đụ tôi đi..." Hoàng Phủ Anh Anh nheo mắt lại móc tay cô! 

Lúc này Tam Mậu liếc mắt nhìn tôi, tôi mỉm cười: "Cứ giao cho tôi!"

Nói xong tôi dẫn đầu bước lên. Hoàng Phủ Anh Anh đã không kiên nhẫn hồi lâu nhìn thấy ta tới gần, vội vàng nói: “Đút vào đi, ngứa quá!”

Tôi quỳ xuống trước mặt cô ấy và nhìn kỹ giữa hai chân cô ấy, mới nhận ra rằng cô ấy cũng đã cạo tóc sạch sẽ. 

Lúc này, những vết nước phun ra từ khe hở màu đỏ thẫm đã khiến hai miếng bào ngư trở nên sáng bóng. 

Màu đỏ đậm? 

Tôi vốn là Hoàng Phủ Anh Anh, một con điếm dày dặn kinh nghiệm như vậy, lẽ ra phải biến thành tím tái từ lâu rồi. 

Biết Hoàng Phủ Anh Anh thật sự cần nàng, ta cũng không do dự nữa mà trực tiếp nhắm vào vị trí, sau đó hoàn toàn xuyên thấu nàng. 

"Ồ..."

Sự thỏa mãn say đắm phát ra từ miệng cô. Cô ấy tạm thời thu lại đôi chân nhỏ nhắn của mình, ôm chặt lấy eo tôi và nói: "Khó quá... đừng làm tôi thất vọng... đụ tôi mạnh hơn nữa!"

Nó rất nóng và nó di chuyển! 

Trước đây Sanmao đã nói với tôi rằng giống như có một cái miệng nhỏ bên trong cô ấy không ngừng chuyển động. Tôi đã không tin vào điều đó, nhưng bây giờ có vẻ như đây thực sự là sự thật. 

Nếu tôi không có nhiều kinh nghiệm hoặc chưa từng luyện tập nghệ thuật làm vợ lẽ, chắc chắn tôi sẽ gặp rắc rối vào lúc này. 

"Ồ...chính là nó..."

Giống như đào giếng, cơ thể tôi ra vào với tốc độ nhanh nhất khiến cô ấy hét lên sung sướng. 

Cô nghiêng người thật mạnh lên trên, rõ ràng là muốn cảm nhận được tác động tối đa. 

Guchi, Guchi...

Những vết nước liên tục tuôn ra từ bên trong theo chuyển động của tôi. 

Hoàng Phủ Anh Anh mặt đào hồng tiếp tục hét lớn. 

Sau hàng trăm cú đánh điên cuồng, tôi cảm thấy sự vặn vẹo bên trong càng lúc càng nhanh. Tôi biết có lẽ cô ấy không thể nhịn được nữa.

Quả nhiên, lúc này, cô hai tay nắm lấy tấm thảm bên dưới, hét lớn: “Tôi không thể làm được nữa… a… tôi sắp chết rồi…”

Cùng với tiếng la hét cuồng loạn, những dòng chất lỏng đặc quánh nhanh chóng phun ra từ bên trong. Cột nước cao hơn nửa mét khiến tôi bất ngờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Thay phiên nhau chiến đấu

"A... cảm giác thật tuyệt... ồ..."

Hoàng Phủ Anh Anh suýt ngất đi, hét lớn một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ hài lòng. 

Nhìn cơ thể mãn nguyện của cô ấy nằm trên mặt đất, tôi tìm lại được vị trí của mình. 

Bé con mập mạp lại xâm nhập trong nháy mắt, trên mặt lại một lần nữa lộ ra vẻ vui mừng. 

Nhưng rất nhanh, cô mở miệng nói: “Tôi không thể làm được nữa, để tôi nghỉ ngơi một lát.”

"Vậy tôi nên làm gì?" Vừa nói, tôi vừa dùng lực thật mạnh, giống như đóng cọc, đột nhiên xuyên thấu đến điểm sâu nhất! 

à! 

Hoàng Phủ Anh Anh còn muốn nói thêm gì nữa, toàn thân run rẩy cầu xin tha thứ: "Ta không thể làm được nữa, sức khỏe của ta thật không tốt! Ta giúp ngươi miệng thì thế nào?"

"Tôi có một ý tưởng tốt hơn!" Vừa nói, tôi vừa liếc nhìn về phía sau và nói: "Ra ngoài!"

Nghe xong lời của tôi, Tống Phương Ngọc vốn đã ngứa ngáy khắp người, không nhịn được nữa. Cô nhanh chóng đứng dậy và chạy tới.

"Mẹ!"

Hoàng Phủ Anh Anh ngượng ngùng hét lên. 

Dù rất dâm đãng nhưng cô vẫn muốn giữ vững hình tượng của mình trước mặt Tống Phương Ngọc! 

Thấy cô ấy định tiếp tục diễn, tôi không ngần ngại đẩy mạnh. Niềm khoái cảm xâm nhập vào trái tim khiến cô lại rên rỉ. Đương nhiên, nàng muốn nói cái gì đều không nói được! 

"Đừng nói nhảm nữa, chuyện gì chúng ta sẽ nói sau!" Khi cô ấy nói điều này, Tống Phương Vũ, người không thể giữ được lâu, đã đẩy tôi xuống, rồi vén váy của cô ấy lên không chút do dự. 

Cô rất có kinh nghiệm và nhanh chóng tìm được vị trí thích hợp nên chỉ trong chớp mắt, trong miệng cô đã phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng thỏa mãn! 

"Ôi chúa ơi... cái này..."

Hoàng Phủ Anh Anh cảm thấy mình không thể tiếp nhận được. Đây vẫn là mẹ chồng của cô sao? 

Hoàng Phủ Anh Anh đã lâu kết hôn, nhưng nàng cho rằng mình rất hiểu rõ Tống Phương Ngọc, nhưng chuyện xảy ra bây giờ hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của nàng. 

"Anh đang làm tôi ngạt thở đến chết...cảm giác thật dễ chịu...dùng thêm chút sức nữa...địt tôi chết đi..."

Ngẩn ngơ nhìn con điếm đang ngồi trên người tôi, cô thực sự không thể tin được đây chính là mẹ chồng đức hạnh của mình! 

Nghĩ tới đây, cô không khỏi thở dài. Dường như cô cũng cô đơn như chính mình. 

"Cố lên!"

Nhìn thấy Hoàng Phủ Anh Anh còn ngơ ngác ở đó, ta ra lệnh. 

Sanmao và Ergouzi nhận ra họ đang làm gì vào lúc này. Tam Mao bắt chước tôi nằm xuống chiếu, đứa con đã cương cứng của anh ấy cũng đứng thẳng. 

"Nào, ngồi xuống đi!"

Hoàng Phủ Anh Anh liếc nhìn Tam Mậu, không chút do dự giơ cái mông to lên rồi kẹp chặt. 

Mọi chuyện đã phát triển đến mức này, nói thêm gì cũng vô nghĩa nên Hoàng Phủ Anh Anh quyết định tận hưởng...

Trong khoảnh khắc, hai người lần lượt hét lên. 

"Mọi chuyện thế nào? Vui vẻ cùng con dâu cũng vui lắm phải không?"

Tống Phương Ngọc vừa hất tóc vừa rên rỉ, sờ bộ ngực đang nhô lên của mình nói: "Chà, thoải mái quá! Vào sâu hơn đi..."

"Chị Yingying, chị đối xử tốt với em chứ?" Sanmao cũng miễn cưỡng hỏi sau khi nghe câu hỏi của tôi. 

Hoàng Phủ Anh Anh cũng vội vàng nói: "Thật tốt... Ừm..."

Tam Mao cười khúc khích, nhưng dù sao anh ấy cũng không phải là tôi, nên vì quá phấn khích nên anh ấy đã sớm không thể tiếp tục. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Ergouzi vốn đã đợi đã lâu ở một bên nhanh chóng mở miệng nói...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 khuôn mặt tràn đầy vui sướng

"Ồ... tốt quá..."

Ergouzi vốn đã sốt ruột chờ đợi hồi lâu, vừa đi tới liền lập tức tăng tốc, khiến tiếng sủa trầm trầm của Hoàng Phủ Anh Anh lại vang lên rõ ràng! 

"Đứng dậy cũng không được? Không! Tôi muốn nhiều hơn nữa!"

Mười phút sau, Hoàng Phủ Anh Anh vẫn chưa hài lòng dùng miệng mút bảo vật của Nhị Cẩu Tử và Tam Mậu, nhưng dù cố gắng thế nào bọn họ vẫn không có phản ứng gì! 

Điều này khiến cô rất tức giận vì ham muốn trong cơ thể vừa được khơi dậy. 

"Anh Doanh, lại đây! Để mẹ giúp con." Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Hoàng Phủ Anh Anh, Tống Phương Ngọc đang rên rỉ thoải mái nhấc mông lên. 

Ngay lập tức, kho báu khổng lồ bị kẹp chặt của tôi bật ra...

Với đôi mắt sáng ngời, cô không chút do dự mà thẳng ngực lên. Sau khi uống xong, cô thở phào nhẹ nhõm, trên mặt lộ ra vẻ vui sướng. 

…

“Anh Doanh, con trai tôi đã ngừng ngủ với anh rồi à?” Một giờ sau, năm người chúng tôi nằm trên chiếu, Tống Phương Vũ vừa hỏi vừa chạm vào bộ ngực vẫn còn săn chắc của Yingying. 

Anh Anh ngượng ngùng gật đầu nói: “Anh ấy nói chơi với tôi không còn thú vị nữa nên mấy tháng nay anh ấy không chạm vào tôi nhiều!”

"Thật khổ cho anh! Mới lấy chồng mà giờ phải góa chồng rồi!" Tống Phương Vũ, người đã từng trải qua chuyện này, cảm động thở dài, có chút hối lỗi! 

Hoàng Phủ Anh Anh lắc đầu nói: "Ta không sao! Hiện tại có được bọn họ, ta thật là thỏa mãn!"

"Hai người bị đâm một nghìn nhát đó, tôi thực sự muốn họ chết nhanh đi!" Tống Phương Ngọc nhìn về phía trước đầy hận ý. 

Lúc này, Tam Mậu cười lạnh nói: "Yên tâm, bọn họ nhảy không được bao lâu!"

“Ba người các cậu có ý định đối phó với họ không?” Hoàng Phủ Anh Anh hỏi. 

"Tất nhiên rồi! Nhưng trước đó, chúng ta phải chơi với tất cả phụ nữ của cô ấy."

"Ta ủng hộ ngươi! Chúng ta nhất định phải giết chết hai cái này lão cẩu." Hoàng Phủ Anh Anh vừa nói vừa lộ ra vẻ hưng phấn và háo hức. 

Tôi liếc nhìn Anh Anh, ôm cô vào lòng: “Em cũng có thù oán với bọn họ à?”

“Mẹ ơi, mẹ có nhớ tháng trước mẹ con đã đến không?”

Tống Phương Ngọc gật đầu, nàng nhớ rất rõ ràng việc này...

“Lúc đó chúng đánh thuốc mê mẹ tôi và chơi đùa với bà! Giờ mẹ tôi đã trở thành đồ chơi của chúng”. Hoàng Phủ Anh Anh càng nói càng buồn bã, cuối cùng nằm trên ngực tôi mà khóc. 

"Thật là một tội ác! Họ đang phạm tội!"

"Hai con chó già! Tội ác của chúng nhiều đến mức không thể tả nổi!"

…

"Bây giờ chúng ta đã quyết định đối phó với bọn họ, bây giờ chúng ta cùng một phe! Bây giờ chúng ta phải tăng cường ảnh hưởng của chính mình!"

"Làm thế nào để tăng kích thước?"

"Kéo người vào! Hai con chó già đó đã hãm hại rất nhiều phụ nữ trong thôn. Việc chúng ta phải làm là tìm con trai của những mụ đàn bà du côn này và kéo họ vào. Chỉ cần bọn chúng chịu giúp chúng ta, đến lúc đó hai con chó già đó sẽ chết!"

Tôi liếc nhìn họ và nói lại. 

"Đây là một ý kiến ​​hay. Chỉ cần con trai của họ chịu tham gia, tôi tin rằng những cô gái trẻ tụt lại phía sau cuối cùng cũng sẽ gia nhập trại của chúng ta." Hoàng Phủ Anh Anh hai mắt sáng lên, nói. 

"Chúng tôi sẽ làm việc này một cách lặng lẽ! Những người mà chúng tôi mang đến cần sự quan tâm đặc biệt của bạn, bạn hiểu không?" Vừa nói vừa nhìn Hoàng Phủ Anh Anh và Tống Phương Ngọc. 

"Đừng lo lắng! Mẹ và con sẽ chăm sóc họ thật tốt! Họ sẽ không bao giờ muốn rời khỏi trại của chúng ta!"

Hoàng Phủ Anh Anh và Tống Phương Ngọc nhìn nhau mỉm cười, sau đó kiên quyết nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Thu hẹp đôi mắt quyến rũ

"Minh ca, chúng ta dự định mang Đậu Đậu cùng Aaron tới, ngươi thấy thế nào?"

Trong sân của tôi, Ergouzi và Sanmao đang thảo luận với tôi...

Tôi không nói gì mà bắt đầu suy nghĩ về tình huống giữa hai người! 

Doudou và Aaron đều là bạn cùng lớp của tôi nên tôi rất quen với họ. Doudou là một đứa trẻ có phần nhàm chán và ít nói, điều này rất giống mẹ cậu. 

Mẹ cô ấy cũng là một người hơi buồn tẻ và thường không thích nói chuyện với người khác, nhưng bà rất xinh đẹp, điều này tôi chắc chắn đồng ý! 

Cha của Doudou làm việc bên ngoài quanh năm, còn cô, người hơi đần độn, ở nhà chăm sóc con cái và có vẻ là một người mẹ đảm đang. 

Nhưng chúng đã trở thành đồ chơi của trưởng làng và con trai ông ta...

Về phần Aaron, anh ấy tương đối sôi nổi! Bình thường khi còn đi học, tính cách của tôi có chút vô tư. Bố anh cũng làm việc ngoài trời quanh năm nhưng mẹ anh không xinh đẹp lắm. 

"Không thành vấn đề, chúng ta đều là bạn học, cho nên trong giao tiếp sẽ không có quá nhiều vấn đề!" Tôi gật đầu, quyết định rồi hai người tách ra bàn bạc với nhau. 

"Vì ham muốn của bạn rất mạnh mẽ, hãy để tôi chinh phục bạn!"

…

“Tôi tưởng tối nay anh sẽ không đến!” Mẹ của Ergouzi, Vương Mỹ Nhu, cúi đầu xuống và nhìn vào chân cô. 

Tám giờ tối, sau khi cho mẹ Tam Mao ăn xong, tôi đến nhà Nhĩ Câu Tử. Vừa mở cửa phòng chính, tôi đã thấy cô ấy đang ngồi trên ghế sofa trong bộ đồ ngủ màu tím. Cô ấy có vẻ hơi ngượng ngùng khi thấy tôi xuất hiện. 

Tôi mỉm cười nói: "Anh không chào đón tôi đi cùng à? Nếu vậy thì tôi đi đây!"

"Tiểu Minh, ngươi biết ta không phải ý đó!"

"Anh gọi tôi là gì?" Tôi quay lại và nhìn cô ấy có chút thích thú. 

Nhìn thấy vẻ mặt nửa miệng nửa cười của tôi, cô ấy cúi đầu như đứa trẻ làm sai điều gì đó nói: “Chồng ơi!”

Mặc dù nghe thấy nhưng tôi cố ý trêu chọc cô ấy: "Em nói gì thế? Tôi không nghe thấy!"

"Hmph! Bạn đang bắt nạt tôi!"

Giống như một cô gái nhỏ, sau khi hành động như một đứa trẻ hư hỏng, cô ấy dẫn đầu bước vào phòng ngủ trong bộ đồ ngủ màu tím. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi khẽ lắc đầu, khóa cửa lại rồi bước vào phòng ngủ. 

"Ồ... thoải mái quá..."

Vương Mỹ Như nằm trên giường hoàn toàn buông ra. Lúc này cô ấy đang ôm chặt lấy tôi sau khi bị tôi đụ cho đến khi sắp lên đỉnh. Cái mông khổng lồ của cô ấy đang run rẩy nhanh chóng, và những vết nước chảy ra từ bào ngư bao phủ gần hết giường. 

Nhìn bộ dạng lăng nhăng hiện tại của Vương Mỹ Như, tôi thực sự khó có thể kết hợp cô ấy với người phụ nữ nhút nhát trước đây. 

"Chồng... anh thật tuyệt vời... ôi... em không thể làm được nữa!" Vương Mỹ Như hơi nheo lại đôi mắt quyến rũ, hét lớn, đồng thời cơ thể co giật nhanh chóng! 

Thật chặt chẽ! 

Giống như những phụ nữ khác, phần thân dưới của cô sẽ co bóp mạnh khi lên đỉnh, nhưng điều khác biệt với những người khác là cường độ co bóp của cô mạnh gấp đôi. 

Vì vậy, hầu hết mọi người sẽ không bao giờ có thể chịu đựng được những cơn co thắt kinh hoàng như vậy, nhưng tôi thì khác. Tôi có thể tận hưởng sự chặt chẽ và ấm áp này một cách bình tĩnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 trao đổi lẫn nhau

"Việc này không được sao? Tôi vẫn còn sớm!" Nhìn Vương Meiru vốn đã yếu ớt, tôi nhếch khóe miệng, thậm chí còn chạm vào đôi má hồng hào của cô ấy khi nói! 

Vương Mỹ Nhu thở dài nhẹ nhõm và nói: "Tôi thực sự không thể làm được nữa!"

…

"Thân thể của nàng còn cần phải rèn luyện lâu dài!" Tôi lẩm bẩm với chính mình sau khi liếc nhìn Vương Mỹ Nhu, người đã ngủ say! 

Vương Mỹ Như tuy rằng có thể coi là một thiếu nữ trẻ tuổi, nhưng kinh nghiệm tình dục lại ít hơn nhiều nên sức chịu đựng cũng không nhiều. 

Ở khía cạnh này, cô ấy thực sự không thể so sánh với Tống Phương Vũ và những người khác...

“Mẹ tôi ngủ rồi à?” Tôi cẩn thận đóng cửa lại. Khi tôi đến sân, Ergouzi, người đã đợi ở đây đã lâu, hỏi tôi. 

Tôi gật đầu, "Đã ngủ rồi! Doudou và Aaron thế nào rồi? Họ đã được đưa vào chưa?"

"Ừ, nói chung là không có vấn đề gì! Tiếp theo là xem biểu hiện của bọn họ."

"Tốt quá! Bây giờ họ ở đâu? Đưa tôi đi xem." Tôi chưa từng bộc lộ tình cảm của mình với Vương Mỹ Nhu nên tôi muốn vui vẻ với họ một lần nữa. 

"Thời gian đã thỏa thuận là đến nhà Tam Mao vào lúc chín giờ. Bây giờ họ chắc cũng gần đến nơi rồi."

"Được, chúng ta cũng đi thôi!"

…

"Ồ... cảm giác thật tuyệt..."

Vừa bước qua cổng, tôi đã nghe thấy tiếng gầm say sưa không giấu giếm phát ra từ phòng chính. 

Kéo Nhĩ Câu Tử, chúng tôi đến bên cửa sổ. Qua lớp kính trong suốt, chúng tôi có thể thấy rõ khung cảnh dâm ô trong phòng chính. 

Trong phòng chính có ba nam và ba nữ, trong đó nam tự nhiên là Tam Mao, Đậu Đậu và Aaron! 

Những người phụ nữ đó là mẹ của Tam Mao, Tống Phương Vũ và Hoàng Phú Anh Anh. 

Ba người này đều là gái điếm nổi tiếng. Khi họ ở bên nhau, mọi chuyện sẽ còn điên rồ hơn nữa. 

Lúc này, sáu người họ đã được phân công...

Người phụ trách phục vụ Tam Mao là Tống Phương Ngọc lớn tuổi nhất và khiêu gợi nhất. Lúc này cô đang quỳ trước mặt Sanmao và nuốt chửng đứa con của Sanmao. Nhìn vẻ mặt say sưa của Tam Mao, hắn lúc này rất thoải mái. 

Hoàng Phú Anh Anh đang phục vụ Aaron. Cô khỏa thân nằm trên ghế sofa, trong khi Aaron đang quỳ trước mặt cô, liếm ngón tay. 

Hoàng Phủ Anh Anh nhìn như nữ vương, trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ hài lòng, mà Aaron hiển nhiên cũng thích bị ngược đãi, lúc này rất say. 

Về phần Đậu Đậu không thích nói chuyện, mẹ của Tam Mao đích thân chăm sóc cô. Ban đầu tôi nghĩ Doudou sống nội tâm là người nhút nhát nhất, nhưng hóa ra lại đúng như những gì tôi nghĩ! 

Bởi vì dưới cái nhìn của tôi, anh ta đã ấn mẹ của Sanmao xuống sàn, rồi đụ bà không chút do dự. 

"Ồ... cứng quá... thoải mái quá..."

Được ôm đứa bé cứng cáp như vậy trong người, mẹ Tam Mao trong giây lát cảm thấy như đang ở trên thiên đường, thật thoải mái! 

Nghe được lời nói của cô, Đậu Đậu run lên vì phấn khích. Anh ấy nói, "Anh đã muốn đụ em từ lâu rồi. Mỗi lần nhìn thấy cặp mông to của em, anh đều thấy phấn khích! Ôi... cảm giác thật tuyệt!"

Vừa nói, Đậu Đậu vừa di chuyển nhanh hơn, khiến mẹ Tam Mao toàn thân run rẩy. 

"Ồ...thật đấy...từ giờ trở đi...mỗi ngày...ồ...tôi sẽ cho cậu xem...ồ...tôi không thể làm được nữa..."

Lần đầu tiên cô phát điên với Doudou cũng khiến cô hưng phấn nên không cần chạy nước rút nhiều cũng đã cảm thấy đỉnh điểm. 

Khi cô hài lòng, hai tay cô nắm chặt vai Doudou, vết máu nhanh chóng xuất hiện trên lưng Doudou.

Cảm giác đau nhức và căng cứng ập đến với cô ngay lập tức. Đậu Đậu không còn có thể chống đỡ được nữa, cơ thể cô bắt đầu run rẩy nhanh chóng. 

…

"Minh huynh, ta phát hiện ta thích loại không khí này, ngươi thì sao?" Lúc này Ergouzi mới quay lại nhìn tôi với vẻ phấn khích! 

Tôi gật đầu nói: "Tôi cũng thích bầu không khí này! Sau khi hạ gục hai kẻ thua cuộc đó, chúng ta có thể tổ chức một cuộc hội nghị không bị cản trở như thế này một cách hoành tráng!"

"Vâng!" Ergouzi hào hứng gật đầu...

Có lẽ dưới sự ảnh hưởng của Doudou, Sanmao đã sớm hét lên, và ngay sau đó, một chất lỏng đặc quánh phun vào miệng của Tống Phương Vũ đang quỳ trước mặt anh. 

"Nó ngon quá!" Sau khi nuốt hết chất lỏng đặc quánh, cô ngẩng đầu lên, trong mắt lóe lên tia sáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Ba nữ một nam

Bị cô nhìn như vậy, toàn thân Tam Mao run lên. Vừa rồi anh có cảm giác muốn liều chết vì cô! 

"Chà...ngoan quá...ồ..."

Sự điên cuồng của hai cặp này đã kết thúc, chỉ còn lại Aaron và Hoàng Phú Anh Anh! 

Lúc này, Aaron đang cúi đầu, liếm vào âm đạo đang nhô lên của Hoàng Phủ Anh Anh. 

"Chị Yingying, chúng to quá! Em rất thích liếm chúng như thế này!" Vừa nói, Aaron vừa nhanh chóng dùng tay véo chúng và nhìn chúng biến dạng trong lòng bàn tay mình. Aaron rất phấn khích.

"Aaron, tới giúp dì đi!" Lúc này, con điếm to lớn Tống Phương Ngọc vặn cái mông to bước tới. 

Vừa đi, cô vừa đặt hai tay lên bộ ngực khủng của mình và xoa nhẹ. Tiếng rên rỉ và tiếng la hét cũng phát ra từ miệng. 

"Và tôi!" Mẹ của Sanmao nhanh chóng bước tới và tham gia vào cuộc vui. 

Aaron chưa bao giờ nhìn thấy cảnh này trước đây. Lúc này, toàn thân hắn run rẩy. Tống Phương Ngọc vốn là người có kinh nghiệm, nhìn thấy cảnh tượng này, nhanh chóng nhặt bảo bối của Aaron lên, không chút do dự đưa vào miệng...

À! ! ! 

Khi một tiếng kêu lớn phát ra từ miệng Aaron, cơ thể anh run rẩy nhanh chóng, chẳng mấy chốc, cái miệng nhỏ của Tống Phương Vũ chứa đầy chất lỏng đặc sệt. 

Woo woo woo...

"Thiếu niên, số lượng rất lớn!" Tống Phương Vũ, người có sở thích đặc biệt với thứ này, đã nuốt hết chất lỏng vào bụng mà không lãng phí một chút nào. 

"Thật thoải mái..."

Lúc này, Aaron thở dài, trực tiếp ngồi xuống ghế sô pha. 

"Được rồi, chúng ta vào ngay thôi!"

"Vâng!"

Nhìn thấy cảnh này, Ergouzi vốn đã vô cùng hưng phấn, gật đầu chạy lên mở cửa. 

"Nhị Câu Tử, nhịn không được nữa? Đến với tỷ, ta cho ngươi vui vẻ!" Khi Er Gouzi lao vào, Yingying nhìn thấy chiếc lều nhỏ trên quần của anh ấy và lập tức chào đón anh ấy. 

Ergouzi không hề do dự mà lao về phía trước! 

Chẳng bao lâu sau, những tiếng reo hò vui sướng say sưa không hề nao núng lần lượt bắt đầu. 

…

"Chồng ơi, chuyện trước đây anh nhờ em hỏi em cũng đã hỏi rồi! Lăng Phi đã hẹn bọn họ tối mai tổ chức tiệc ở sân đập lúa."

Nửa giờ sau, Yingying nửa người che kín, vào tai tôi đòi nợ!

"Bạn đã làm rất tốt trong vấn đề này!" Tôi đã yêu cầu cô ấy và Tống Phương Ngọc chú ý đến từng cử động của hai con chó già đó, bởi vì chỉ có hiểu rõ mình và địch, mới có thể chiến thắng trong mọi trận chiến! 

Sau khi nhận được lời khen của tôi, Hoàng Phủ Anh Anh trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn...

"Không phải trước đây họ vừa liên lạc thất bại sao? Tại sao họ lại kết nối nhanh như vậy?" Sanmao hỏi với vẻ bối rối. 

Trong lúc Tam Mậu đang nói, hắn cử động cơ thể, khiến Tống Phương Ngọc đang nằm giữa hai chân hắn di chuyển thuận lợi hơn. 

"Chính vì lần liên lạc thất bại này mà bọn họ quyết định sớm như vậy gặp riêng! Tôi đã nói rồi, Lăng Phi là một con điếm chỉ biết ngủ với cô ấy cả ngày! Cô ấy sẽ cảm thấy rất khó chịu nếu không có ai đụ cô ấy trong một ngày! Cho nên sau khi chồng cô ấy lại bỏ đi, anh ấy đương nhiên không nhịn được nữa."

Khi nói đến Lăng Phi, Hoàng Phủ Anh Anh giọng điệu có chút bực bội, nhưng không ai quan tâm vì cô ấy đã nói sự thật. Linh Phi này thực sự là một con điếm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Muốn thỏa mãn ta

"Bạn vừa mua số điện thoại di động này phải không?" Chiều hôm sau, tôi và Nhĩ Câu Tử đang ngồi trong sân, tôi trầm giọng hỏi Nhĩ Câu Tử! 

Ergouzi lau mồ hôi trên cổ và nói: "Đúng vậy, hôm nay tôi và Tam Mao đến thị trấn. Tôi mua cái này từ một cửa hàng nhỏ. Là một cửa hàng vô danh, trong đó hẳn phải có năm mươi tệ tiền điện thoại."

"Đủ!"

Trong lúc nói chuyện, tôi lấy ra một chiếc điện thoại máy tính bảng. Chiếc điện thoại này thuộc về Tống Phương Vũ. Tôi mượn nó để gửi tin nhắn đa phương tiện. 

Sau khi khéo léo lắp thẻ điện thoại di động, tôi thử bấm số điện thoại nhà. Khi nghe điện thoại reo, trên môi tôi nở một nụ cười. 

"Nhân tiện, bạn cũng có số điện thoại di động của chồng Linh Phi phải không?"

"Tất nhiên rồi!"

Trong khi nói, Ergouzi lấy từ trong túi ra một tờ giấy trắng, trên đó viết một dãy số lộn xộn. 

Tôi nhìn qua, có chút khó hiểu hỏi: "Sao lại méo mó như vậy? Ai viết những con số này?"

"Là mẹ của Tam Mậu, bà ấy là nữ giám đốc nên đã liên lạc với đồn cảnh sát thị trấn và để lại số điện thoại di động của ông ấy! Về phần tại sao bà ấy lại viết lúng túng như vậy, là vì bà ấy viết trong lúc tôi đang cật lực với cô ấy!"

Ergouzi vừa cười vừa nói.

Tôi chợt gật đầu. Đánh giá từ nét chữ này, mẹ của Sanmao chắc chắn rất thoải mái khi được Ergouzi đụ vào thời điểm đó, nếu không bà sẽ không bao giờ viết một cách quanh co như vậy! 

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ gọi cho Tam Mao, Đậu Đậu và Aaron. Chúng ta cùng đi sân đập lúa xem kịch hay nhé!"

"Không có gì!"

…

Vào một đêm mùa hè, một cơn gió mát thổi qua, khiến màn đêm có chút mát mẻ...

Đã tám giờ, hầu hết mọi người đều đã chuẩn bị nghỉ ngơi, nhưng có một số người vẫn còn hưng phấn. 

"Sau này đừng làm ồn, có lẽ bọn họ sẽ đến sớm hơn chúng ta!" Bên ngoài sân đập lúa, tôi thì thầm, bốn người đi theo cũng gật đầu! 

Bằng cách này, năm người chúng tôi xếp hàng cẩn thận và trong vòng vài phút, chúng tôi đã đến phần sâu nhất của sân đập lúa. 

"Họ chưa nên ở đây!"

Nhìn chung quanh mấy lần cũng không có nghe thấy động tĩnh gì, chứng tỏ hai con chó già và Lăng Phi vẫn chưa tới đây. 

"Bây giờ mới khoảng tám giờ thôi, có lẽ bọn họ phải đợi một lát..." Tam Mao chưa kịp nói xong, tôi đã ngăn anh ta lại vì nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên, tôi biết chắc chắn sẽ có người đến! 

Sau khi xác nhận rằng tiếng bước chân đang đến gần hơn, năm người chúng tôi vội vã đến một góc. Đây chính là điểm mù mà năm người chúng tôi đã tìm thấy khi bước vào chỗ đó trước đó. Đó là một điểm mù sẽ không bao giờ được phát hiện. 

"Hai cha con các ngươi buồn cười quá, lần nào cũng nhất quyết mời ta đến một nơi như thế này, chỉ có thể đứng ở chỗ này sao?" Linh Phi đi phía sau có chút phàn nàn. 

Cô ghét côn trùng nên trong hoàn cảnh bình thường, cô không muốn đến một nơi như vậy...

Ban đầu cô định hẹn hôm nay ở nhà nhưng hai người không đồng ý, nói rằng họ lo lắng sẽ lại bị chồng cô đụng mặt. Trong lúc tuyệt vọng, cô không còn cách nào khác là phải theo họ đến đây. 

Tô Tranh quay người lại, cười khô khan nói: "Chúng tôi cũng không muốn! Nhưng nhà của cô thật sự không an toàn, nếu chồng cô lại đánh chúng tôi, chẳng phải chúng tôi sẽ rất khổ sao?"

"Lần trước hắn trở về chính là trùng hợp! Chúng ta sao có thể ủng hộ hắn ít như vậy! Ngươi còn sợ hắn sao?"

Linh Phi vẫy tay với vẻ mặt thờ ơ. Rõ ràng là cô ấy không hài lòng lắm với chồng mình! 

Thực ra điều này là bình thường, bởi cô là người phụ nữ có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ nhưng chồng cô thường xuyên đi công tác nên cô không hề tức giận. 

"Ta đương nhiên không sợ, hắn chỉ là một cái tiểu cảnh sát mà thôi! Nhưng ta nghĩ thà bớt một chuyện còn hơn là thêm một chuyện. Cho nên an toàn là trên hết."

Tô Tranh lại lên tiếng. Dù nói không sợ nhưng anh vẫn có chút giấu diếm. 

Linh Phi nhếch môi và không đi sâu vào vấn đề này vì cô không quan tâm. 

Lý do tôi tìm thấy những người này là vì họ có thể khiến tôi cảm thấy hạnh phúc! 

Thế thôi! 

"Được rồi, sẽ không có người tới đây, hôm nay ba người chúng ta ở đây vui vẻ!" Sau khi đến địa điểm quen thuộc nhất, Tô Tranh hưng phấn xoa tay. 

Con trai của Tô Tranh đi theo Tô Tranh cũng liếm lưỡi, hiển nhiên rất hưng phấn...

“Đã lâu rồi tôi không quan hệ với hai người nên không biết kỹ năng của hai người có tốt hay không. Hôm nay dù có uống thuốc cũng phải làm tôi thỏa mãn, hiểu không?”

Nhìn thấy đôi mắt rực lửa của họ, Linh Phi có vẻ rất hài lòng. Khóe miệng cô hơi cong lên. Cô cởi đôi giày thể thao màu trắng của mình ra, đặt đôi chân hơi đẫm mồ hôi lên tấm thảm trải dưới đất, nói một cách nũng nịu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 thổi sáo

"Đừng lo lắng, tối nay chúng tôi sẽ đảm bảo cho bạn có một giấc ngủ ngon!"

Tô Trịnh liếc nhìn con trai mình và mỉm cười. 

"Đó là tốt nhất!"

Sau khi duỗi người nhẹ nhàng, cô quỳ xuống. Tô Trịnh nhìn thấy cảnh này liền bước tới, cởi dây thắt lưng quanh eo cô. 

"Bây giờ là thời của chúng ta!" Tôi mỉm cười và lấy điện thoại từ trong túi ra. Tôi đã tắt âm thanh màn trập nên không có âm thanh nào khi chụp ảnh. 

"Đây phải là cận cảnh!" Aaron thì thầm sau khi xem bức ảnh tôi chụp Linh Phi đang thổi kèn cho Tô Trịnh. 

Thực ra mình cũng biết như thế có thể nhìn rõ hơn nhưng không có cách nào, điện thoại không hỗ trợ zoom chút nào. 

"Đủ rồi!" Tôi vừa cười vừa soạn một tin nhắn đa phương tiện và gửi đến điện thoại di động của chồng Linh Phi. 

…

Đồn cảnh sát thị trấn là một tòa nhà ba tầng bình thường, mặc dù không được tốt lắm. Nhưng nó khá tốt trong thị trấn! 

Chồng của Linh Phi là Tô Lôi, một trong ba sĩ quan cảnh sát chính thức của đồn cảnh sát...

Lúc này, Tô Lôi đang nằm trong ký túc xá đơn được phân cho hắn và nghỉ ngơi. Làm công an chính thức, bình thường anh không cần làm gì nhiều nên tối nào cũng ngủ trưa ở đây. 

Ngày mai cậu có thể về nhà! 

Nghĩ đến đây, anh trở nên đặc biệt phấn khích, bởi vì có một cô gái xinh đẹp đang đợi anh ở nhà. 

Đúng lúc này, đột nhiên có rung động, hắn có chút nghi hoặc nhấc điện thoại di động đặt ở đầu giường lên. 

"Số này là của ai? Tại sao bạn lại gửi tin nhắn MMS cho tôi?" Tuy có chút bối rối nhưng anh vẫn bấm vào để kiểm tra. 

Sau vài giây chờ đợi, anh nhìn thấy hình ảnh được gửi tới, sắc mặt đột nhiên trở nên cực kỳ xấu xí. 

Vì trong ảnh vợ tôi đang thổi sáo...

Dù không nhìn rõ người đàn ông đó là ai nhưng anh có thể nhìn rõ vợ mình. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Anh lạnh lùng nói, đè nén sự run rẩy trong lòng. 

Nhưng không ai có thể trả lời câu hỏi của anh...

Lúc này, điện thoại lại bắt đầu rung lên, lần này không phải là tin nhắn MMS mà là tin nhắn văn bản. 

"Tôi tin rằng lẽ ra anh nên đọc nội dung MMS! Bây giờ vợ anh đang vui vẻ với hai người đàn ông trên sân đập lúa. Anh không đến xem sao?"

“Sàn đập lúa?”

Là một sĩ quan cảnh sát, anh ta vẫn có những kỹ năng phân tích nhất định. 

Tô Lôi không có lựa chọn trực tiếp tin tưởng mà trực tiếp bấm số điện thoại nhà mình. 

Nếu có người bắt máy thì có nghĩa sự việc là giả, nhưng anh thất vọng vì nghĩ đến điện thoại cả phút mà không thể thông suốt. Hiển nhiên, đối phương hẳn là không có người! 

Không muốn bỏ cuộc, cô gọi lại nhưng âm thanh vẫn bận. 

"Tiểu Thần, ngươi trước đi cục cảnh sát xử lý sự tình, ta về nhà!" Năm phút sau, Tô Lôi ra lệnh cho nam thanh niên ngồi trước điện thoại của cảnh sát, nhanh chóng mở cửa xe cảnh sát. 

"Được rồi!"

Nhìn thấy xe rời đi, Tiêu Thần cười khẩy: "Anh không phải chỉ muốn làm tình với vợ mình thôi sao? Có cần gấp như vậy không?"

Dù biết Tô Lôi tự ý rời bỏ vị trí của mình nhưng anh cũng không dám phàn nàn. Trong lòng anh chỉ có thể nói vài câu để thỏa mãn cơn thèm của mình. 

"Tôi muốn xem ai dám chạm vào người phụ nữ của tôi." Anh lạnh lùng nói trong khi tăng tốc. 

Tô Lôi vốn vốn là người không có tính khí tốt, nhưng khi bị vợ lừa dối, anh càng tức giận hơn! 

Thị trấn chỉ cách làng chừng chục dặm nên anh chỉ mất vài phút là có thể nhìn thấy ngôi làng. 

Lo lắng có thể báo động cho ai đó, anh ta đã đỗ xe bên đường ngay sau khi vào làng. 

"Được rồi, anh ấy sẽ đến đây sớm thôi! Chúng ta nên đi thôi!" Sau khi xem giờ, tôi cất điện thoại vào túi rồi nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 mẹ chồng nàng dâu cùng nhau

Sau khi nghe những lời của tôi, bốn người xung quanh tôi có chút miễn cưỡng quay mặt đi...

Trên thực tế, không chỉ họ không muốn rời đi mà tôi cũng không muốn rời đi. Bởi vì Linh Phi đó quá hoang dã. 

Bị kẹt giữa hai người, cô ấy phát ra một tiếng kêu hoang dã từ cổ họng mà không giấu diếm. 

"Chà... tuyệt quá... lại đến... ồ..."

Tiếng la hét hoang dã của cô rõ ràng đã kích thích cả hai người, khiến họ càng rơi vào trạng thái điên cuồng hơn. 

Họ không thể nghe thấy tiếng động nhỏ mà năm người chúng tôi vô tình tạo ra khi rời đi, bởi vì giờ họ đang ở trong thế giới của riêng mình. 

…

"Trong thôn xảy ra án mạng. Trưởng thôn và con trai ông ta đêm qua bị đánh chết ở sân đập lúa."

"Ôi chúa ơi, kẻ giết người đã bị bắt chưa?"

"Kẻ sát nhân căn bản không có chạy trốn, hắn là cảnh sát duy nhất trong thôn chúng ta, Tô Lôi. Nghe nói nguyên nhân là do vợ hắn đã ngoại tình với bọn họ."

"Không thể nào, Lăng Phi thoạt nhìn không giống như vậy!"

…

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi nghe thấy tiếng bàn tán của dân làng bên ngoài. 

"Thực sự là có một sự sống được gây ra..."

Tôi hơi bất ngờ nhưng không quá sốc vì cái kết cũng nằm trong sự mong đợi của tôi. 

"Con trai, dân làng bên ngoài nói rằng trưởng thôn và con trai ông ta đã bị đánh chết, có đúng không?" Lúc này mẹ tôi mặc váy ngủ màu trắng chạy tới, hơi sợ hãi hỏi tôi. 

"Bạn có buồn không?" Tôi cau mày và hỏi. 

Mẹ tôi sửng sốt một lúc rồi nói: "Sao có thể như vậy được? Mẹ chỉ hơi sợ thôi. Làm sao chuyện như thế này lại có thể xảy ra trong làng!"

Tôi gật đầu không nói gì, mẹ tôi cũng không nói gì nữa. Cô ấy đóng cửa lại và rời khỏi phòng tôi. 

Hương vị hỗn hợp...

Mẹ trở về phòng với nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Tô Trịnh và con trai đã chết, còn hai con quỷ truy đuổi cô cũng đã chết. Cô ấy đã rất hạnh phúc. Nhưng sâu thẳm trong lòng cũng có chút tiếc nuối. 

Một vụ án mạng xảy ra trong làng. Dù kẻ sát nhân đã bị bắt tại chỗ nhưng vẫn khiến cả huyện chấn động. 

Phó bí thư huyện ủy đích thân đến kiểm tra, chia buồn với vợ và con dâu trưởng thôn, phân phát một số lương hưu, bổ nhiệm Tống Phương Ngọc làm trưởng thôn mới, có toàn quyền xử lý mọi việc trong làng. 

Sau vài ngày, ảnh hưởng của sự việc này dần dần tiêu tan...

Vào ngày này, Tống Phương Ngọc sau khi trở thành trưởng thôn bắt đầu ban hành mệnh lệnh đầu tiên. 

“Chiều nay hai giờ, toàn bộ thôn dân sẽ tập trung trước lữ đoàn! Chúng ta sẽ ra sau thôn dọn dẹp cỏ dại, cải tạo nhà kính.”

Liên tục hét ba tiếng, cô tắt loa, quay người cười duyên dáng nói: “Chồng ơi, em làm sao thế này?”

"Ừ! Rất tốt! Nhân tiện, quận đã mở cửa chưa?" Tôi khen ngợi trong khi chạm vào mông cô ấy. 

Khi tôi chạm vào mông cô ấy, cô ấy cảm thấy hơi xấu hổ và đỏ mặt, "Chà, chúng ta đã vượt qua rồi! Kể từ khi Yingying và tôi đích thân phục vụ phó bí thư huyện ủy một lần, mọi chuyện đã trở nên rất đơn giản! Chưa đầy ba ngày nữa, con đường từ làng vào thị trấn sẽ bắt đầu xây dựng, giấy chứng nhận cơ sở trồng rau cũng đã được phê duyệt."

"Tốt lắm! Bắt đầu từ buổi chiều, để cho các cô nương trong thôn giúp nhổ cỏ. Sau khi mọi việc xong xuôi, chúng ta sẽ mua một ít cây ăn quả và rau củ về trồng, sau đó đợi cơ sở rau mở cửa."

"Vâng!"

Vừa nói, Tống Phương Ngọc vừa ngẩng đầu, lộ ra đôi mắt quyến rũ, nói: "Chúng ta gần như đã nói chuyện làm ăn rồi, có nên nói chuyện không? Tôi gần như ngứa ngáy muốn chết."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 chị em cùng bay

"Con đĩ!"

Tống Phương Ngọc đối với danh hiệu của ta không chút nào tức giận, cười nói: "Cuộc đời chỉ có mấy chục năm, nếu không kịp thời tận hưởng thì cuộc sống thật sự là vô nghĩa."

"Đúng vậy!"

Quan hệ tình dục với một người phụ nữ trưởng thành ở trình độ như Tống Phương Ngọc rất thoải mái vì họ biết chính xác đàn ông cần gì. Tôi cũng biết cách làm hài lòng một người đàn ông. 

Phụ nữ tuổi đôi mươi đang ở độ tuổi sung sức nhất, họ sẽ không trân trọng đàn ông, bởi theo quan điểm của họ, đàn ông giống như cá diếc qua sông, không cần phải trân trọng chút nào. 

Nhưng phụ nữ trẻ và phụ nữ trưởng thành sau khi kết hôn thì khác nhau. Do những ràng buộc của hôn nhân, họ không còn có quá nhiều sự lựa chọn nên họ sẽ hiểu rõ hơn về tầm quan trọng của đàn ông đối với mình! 

Giống như bây giờ, Tống Phương Ngọc đang quỳ giữa hai chân tôi, cẩn thận nuốt nuốt cục cưng của tôi, lần nào cô ấy cũng cực kỳ chăm chú. 

"Ta không biết ngươi vì sao mạnh như vậy, nhưng lần nào ngươi cũng làm cho ta hài lòng như vậy!" Tống Phương Vũ vừa hỏi tôi vừa thủ dâm bằng tay và ngẩng đầu lên. 

“Nếu không thì làm sao tôi có thể chinh phục được một con điếm như cô?” Khi nói, tôi cảm thấy mình thật may mắn, vì tôi là người duy nhất biết tại sao mình lại mạnh mẽ đến vậy. 

"Thật kinh tởm..."

…

Chẳng mấy chốc, cô ấy đã biến thành một cơ thể trần trụi và ngồi trên đùi tôi, cái mông khổng lồ của cô ấy đung đưa qua lại rất nhanh. 

"Ồ... tốt quá..."

Sự thoải mái không bao giờ là đủ, ít nhất là khi có con điếm này đang ngồi trong vòng tay tôi. 

Tống Phương Vũ tuy rất có kinh nghiệm nhưng cô ấy vẫn vô cùng chặt chẽ ở dưới đó nên mỗi động tác của cô ấy đều có thể mang lại cho tôi cảm giác thích thú độc đáo nhất. 

Lúc này, điện thoại di động của Tống Phương Ngọc trong túi vang lên. Cô ấy yêu cầu tôi tạm thời dừng lại trong khi trả lời cuộc gọi. 

"Chị, có chuyện gì vậy?"

"Ồ...Tôi ổn, đừng lo lắng! Tất nhiên là tôi ổn, bạn có thể đến bất cứ lúc nào bạn muốn!"

"Bây giờ cậu... ồ... đang làm gì vậy?" Bị cô ấy kẹp chặt, tôi muốn làm cô ấy xấu hổ nên dùng lực mạnh hơn một chút. 

"Tôi...tôi ổn...ồ...tín hiệu...ừm...không tốt lắm!"

Tống Phương Ngọc lúc này nhanh chóng xua tay, nhưng đương nhiên sẽ không nghe lời nàng mà càng lúc càng di chuyển nhanh hơn. 

Dù đã kìm lại nhưng tiếng kêu say sưa vẫn thoát ra khỏi miệng. 

"Ừ... à... tạm biệt!"

Cúp điện thoại sau, Tống Phương Ngọc cắn môi dưới nói: "Ôi... kẻ thù của ngươi... ngươi nhất định phải làm cho ta... tự lừa gạt mình... ôi... làm lại lần nữa..."

Khi nói, cô ấy mở đôi môi đỏ rực với hàm răng trắng tinh và hét lên kinh hãi không chút do dự. 

…

“Ý cậu là em gái cậu sẽ tới à?”

"Ừ, cái gì? Cậu muốn chơi với em gái tôi à?" Tống Phương Vũ vừa được tôi đưa lên thiên đường quay đầu lại, đôi má ửng hồng vẫn rất quyến rũ. 

Tôi nhún vai thản nhiên và nói: “Nếu cô ấy sẵn lòng!”

"Khi đến lúc nhất định anh sẽ giúp em hoàn thành. Em gái anh gợi cảm hơn em nhiều. Dù đã kết hôn nhưng chồng của em cũng không thể làm em hài lòng. Khi đến thời điểm, chị em chúng ta sẽ cùng nhau phục vụ em, được không?"

"Tất nhiên rồi!"

…

Đã đến lúc tập hợp dân làng, ngoại trừ một số cụ già, mọi người đều tập trung tại địa điểm đã chỉ định. 

Nhìn những cô gái trẻ có vẻ ngoài ngọt ngào đó, tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

Dù chỉ mới trút giận một lần nhưng cơ thể tôi vẫn nóng đến mức khó chịu…

"Bạn có thấy không? Mẹ của Aaron thực sự rất tốt!" Bên cạnh tôi, Nhĩ Câu Tử mỉm cười nói. 

Tôi hướng mắt về phía mẹ của Aaron và nhanh chóng gật đầu đồng ý. 

Thành thật mà nói, chỉ xét về ngoại hình thì cô ấy chắc chắn không được xếp hạng cao trong làng, nhưng cô ấy có ưu điểm riêng, đó là cô ấy rất hấp dẫn. 

Lúc này cô đang mặc một chiếc quần jean bó sát, cặp mông tròn trịa khiến chiếc quần jean phồng lên, khiến người ta vô thức có cảm giác muốn chạm vào. 

"Cái mông to này sờ vào chắc chắn rất thích. Hôm nay tôi phải thử nó!" Ergouzi lại hưng phấn nói. 

"Tôi rất vui được gặp mọi người ở đây." Lúc này Tống Phương Ngọc tươi cười bước ra ngoài. Trong lúc nhất thời, mọi người đều tập trung vào Tống Phương Ngọc. 

"Tôi sẽ xem liệu có cơ hội để tận dụng." Lúc này, Ergouzi thì thầm vào tai tôi rồi giơ cao eo bỏ chạy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 nhìn trộm

"Chị Song, chị đang hét lên từ loa rằng cần phải xây lại nhà kính. Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Đúng vậy, chị Song! Chuyện gì vậy?"

"..."

Tống Phương Vũ có chút lo lắng khi nhìn thấy hơn trăm người tụ tập xung quanh mình. Rốt cuộc, cô chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng lớn như vậy trước đây! 

Thôi nào! 

Lúc này Tống Phương Ngọc nhìn thấy sự động viên của tôi, mọi căng thẳng trong lòng đều biến mất, cô nói: “Nghe tôi nói này, phó bí thư huyện ủy trước đây đã đến thôn chúng tôi, thấy tài nguyên đất đai phía sau thôn chúng tôi rất tốt nên đã lên kế hoạch để chúng tôi phát triển, làm cơ sở trồng rau.”

"Cơ sở rau?"

Hơn một trăm thôn nữ lại bắt đầu nói chuyện, rất nhanh có người dấy lên nghi hoặc. 

"Chị Tống, đây quả thực là một ý tưởng hay, nhưng đường sá trong thôn chúng tôi rất kém, cho dù có xây dựng cơ sở trồng rau thì sau này vận chuyển ra thị trường nước ngoài cũng không dễ dàng!"

"Ừ, ừ!"

Muốn giàu hãy làm đường trước đã! 

Những người phụ nữ trong làng này tuy không có học thức cao nhưng họ hiểu rất rõ sự thật này. 

Tống Phương Ngọc cười nói: "Để hỗ trợ thôn chúng ta phát triển, huyện đã quyết định phân bổ kinh phí. Không đến ba ngày nữa, con đường trong thôn chúng ta sẽ được xây dựng lại, theo kế hoạch, con đường mới xây này sẽ rộng mười mét."

"Thật sự?"

"Tốt đấy!"

"..."

"Các chị ơi, đường vào làng đã được làm xong rồi. Chúng ta sẽ phải làm nhiều việc phải không?" Nhìn thấy đám người hưng phấn, Tống Phương Ngọc tiếp tục nói.

Tôi gật đầu hài lòng. Biểu hiện của Tống Phương Vũ bây giờ không tệ. Tôi có thể khen ngợi cô ấy một cách thích hợp trên giường vào ban đêm. 

"Nhĩ Câu Tử bây giờ càng ngày càng táo bạo!"

Lúc này, tôi nhận thấy mẹ của Aaron, người đang đứng trong đám đông, có vẻ mặt kỳ lạ. Khi tôi nhìn kỹ, tôi thấy Nhĩ Câu Tử đang đứng sau lưng cô ấy, với đôi bàn tay tinh nghịch của anh ấy đặt trên cặp mông to được bọc trong quần jean của cô ấy. 

"Đúng vậy, trước mặt nhiều người như vậy, nàng hẳn là không dám lớn tiếng, ta đoán Ergouzi đã nhìn thấy, liền ra tay!"

…

"Ôi trời, ai đang chạm vào mông tôi vậy!" Mẹ của Aaron đã gọi điện cho Trần Hồng. Lúc này, Trần Hồng cảm giác được có hai bàn tay ngẫu nhiên nắm lấy mông mình. 

Điều này khiến cô đỏ mặt xấu hổ, muốn hét lên nhưng lại không dám. Cô thậm chí còn không dám quay đầu lại nhìn. 

"Này, cái mông này to quá!" Nhìn thấy đôi tai nhỏ của mẹ Aaron đỏ bừng, Ergouzi càng tức giận hơn. 

"Cô ơi, mông cô cứng quá." Biết cô không dám hét lên, Ergouzi càng bạo dạn hơn, chạm vào mông cô và ghé sát vào tai cô. 

Trần Hồng giật mình trước lời nói của Nhĩ Câu Tử. Cô liếc nhìn Nhị Câu Tử, nhanh chóng nghiêm mặt lại nói: "Nhị Cầu Tử, cậu đang làm gì vậy? Tôi là dì của cậu, nếu cậu còn tiếp tục làm chuyện vô nghĩa, tôi sẽ mách mẹ cậu."

"Nói với mẹ tôi? Bạn có thể nói to lên được không?" Ergouzi nhún vai thờ ơ và hỏi. 

Gặp Nhị Câu Tử không sợ hãi, Trần Hồng có chút sửng sốt, "Ngươi định làm gì? Ở đây nhiều người như vậy, nếu có người phát hiện, sau này ta ở trong thôn sẽ xử sự như thế nào!"

"Anh có biết xấu hổ không? Vậy tại sao anh vẫn có quan hệ tình cảm với trưởng thôn đã chết?"

Trần Hồng sắc mặt thay đổi lớn: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì!"

"Chuyện này đừng để người khác biết, trừ phi chính ngươi làm! Ngươi thật sự cho rằng việc mình làm là hoàn hảo sao? Nghĩ thử xem, nếu con trai ngươi biết chuyện này thì sẽ thế nào?"

Nhĩ Câu Tử nhìn Trần Hồng, người có vẻ mặt thay đổi mạnh mẽ, với vẻ mặt thờ ơ. 

Ergouzi đi theo tôi và Tam Mao cả ngày nên cũng học được một số điều, chẳng hạn như giọng điệu đe dọa này. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?"

Quả nhiên, Trần Hồng sợ hãi! 

"Mẹ kiếp! Ngươi biết rừng nhân tạo phía sau thôn! Ta đi trước, năm phút sau ngươi sẽ quay lại. Nếu ta không nhìn thấy ngươi trong rừng nhân tạo, ngươi hẳn là biết sẽ xảy ra chuyện gì..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 chân thật đẹp

Hơn một trăm thôn nữ, do Tống Phương Ngọc dẫn đầu, vô cùng nhiệt tình đổ về phía sau thôn. Trong một buổi chiều, họ sửa chữa tất cả những nhà kính bị hư hỏng trước đó và dọn sạch cỏ dại. 

Trong khu rừng nhân tạo...

Trần Hồng Trịnh đang bối rối bước về phía trước. Sau khi nghe những lời của Nhĩ Câu Tử trước đây, cô biết rằng Nhĩ Câu Tử hẳn phải biết mọi thứ về cô. 

Điều này khiến cô có chút bất an, bởi vì một khi sự việc lan ra, danh tiếng của cô sẽ bị ảnh hưởng rất lớn. Đến lúc đó, con trai Aaron của cô chắc chắn sẽ coi thường cô. 

"Quên đi! Bị Ergouzi chơi cũng không sao. Dù sao tôi cũng không còn trinh nữa!" Một lúc sau, Trần Hồng cuối cùng cũng quyết định. 

Cô muốn tiếp tục giữ bí mật nên quyết định thư giãn và để Nhĩ Câu Tử có một khoảng thời gian vui vẻ. 

"Bạn đến nhanh hơn tôi mong đợi một chút!" Khi họ đến gần hơn, Trần Hồng đã nghe thấy giọng nói vui tươi của Nhĩ Câu Tử. 

Anh ngẩng đầu lên thì phát hiện Nhị Câu Tử đã nằm trên chiếu rồi...

"Nhị Câu Tử, chúng ta làm sai rồi, ta là cô của ngươi!" Nhìn thấy Nhĩ Câu Tử, Trần Hồng đỏ mặt và vẫn do dự. 

Bởi vì Nhĩ Câu Tử bằng tuổi con trai mình nên ngủ với nó có chút xấu hổ. 

"Chỉ vì cô là dì của tôi nên tôi càng muốn đụ cô hơn. Bạn có biết không? Khi xưa tôi đến nhà bạn chơi, tôi thường dùng tất và quần lót của bạn để thủ dâm. Mùi vị rất ngon."

Ergouzi mỉm cười nhiệt tình và nói. 

Lời nói không hề nao núng của Nhĩ Câu Tử ngay lập tức khiến mặt Trần Hồng đỏ bừng. Cô liếc nhìn Nhĩ Câu Tử và thì thầm: "Tôi ghét nó."

"Dì, cháu sẽ làm cho dì thoải mái! Và cháu hứa sẽ không nói cho ai biết chuyện của dì!" Nhìn thấy vẻ mặt đáng yêu của dì, Ergouzi lại cười phấn khích. 

"Ờ..."

Nghe được dì đồng ý, Nhĩ Câu Tử hưng phấn xoa tay. Rất nhanh, Nhĩ Câu Tử phát hiện chị dâu vẫn đứng trước mặt mình, không có dấu hiệu sẽ tới. 

"Tiểu ngu ngốc, mời ngươi chủ động đi, ngươi còn muốn ta chủ động sao?" Đứng được một lúc, Trần Hồng tức giận nói khi phát hiện Ergouzi chỉ đang xoa tay mình. 

Những lời này đã đánh thức Nhĩ Câu Tử. Anh nhanh chóng đứng dậy, trực tiếp bế Trần Hồng lên rồi cẩn thận đặt cô xuống tấm thảm trên mặt đất. 

"Tôi ghét nó, bạn đang nhìn gì vậy!"

Nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Nhị Câu Tử đảo quanh khắp người mình, Trần Hồng cảm thấy toàn thân nóng bừng, không khỏi thở dài. 

Ergouzi cười khúc khích và nói: "Dì, dì thật xinh đẹp!"

"Sao cậu không đến sớm?" Bị ánh mắt trực tiếp của Nhị Câu Tử nhìn chằm chằm Trần Hồng đã cảm giác được phần thân dưới của mình ươn ướt, cho nên lúc này lời nói của hắn có chút thiếu kiên nhẫn. 

"Vâng!"

Khi Er Gouzi đang nói, anh ấy trực tiếp quỳ xuống bên cạnh Trần Hồng. Trần Hồng thấy vậy muốn nhấc mông lên, định để Nhị Câu Tử cởi chiếc quần jean bó sát ở chân. 

Nhưng Nhĩ Câu Tử không có ý định như vậy. Anh trực tiếp nắm lấy bàn chân nhỏ của dì mình, đặt trước mũi! 

Rất nhanh, trên mặt hắn lộ ra vẻ cực kỳ say sưa...

"Dì ơi, đôi chân nhỏ của dì vẫn đẹp quá!" Ergouzi hào hứng nói trong khi hít một hơi thật sâu và tham lam. 

"Bạn có thích nó không?" Vừa nói, cô vừa di chuyển chân để Ergouzi có thể nhìn rõ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 ngươi thật biết chơi

"Tôi thích nó, tất nhiên là tôi thích! Trước đây tôi thường dùng đôi tất mà bạn mang để thủ dâm, giờ nghĩ lại, nó thực sự rất thoải mái." Sau một cái gật đầu nhanh chóng, Ergouzi nói với vẻ phấn khích trên khuôn mặt. 

Trần Hồng nghe xong, lại cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác kích động khó tả: "Đồ ngốc, tất của ngươi bẩn quá! Không bao giờ được dùng nữa! Nếu không, ngươi sẽ bị tổn thương cơ thể, sẽ rất tệ!"

"Không bẩn! Đồ của dì cũng không bẩn chút nào! Con rất thích!"

Vừa nói, như muốn chứng minh lời mình nói là sự thật, hắn trực tiếp đưa bàn chân nhỏ bé trong tay của Trần Hồng vào miệng không chút do dự. 

"Nhị Câu Tử, ngươi đang làm gì vậy? Ngươi bẩn quá!" Trần Hồng, người chưa từng trải qua điều này trước đây, hơi thay đổi sắc mặt và nói. 

Nhị Cẩu Tử không nói chuyện, mà càng liếm ngón chân Trần Hồng càng mạnh...

"Ồ..."

Dần dần, cảm giác thoải mái và khoái cảm dần dần lấn át Trần Hồng, cô không khỏi hét lên! 

Trước đây khi cô quan hệ tình dục với một người đàn ông, cô là người phục vụ cô, người đàn ông đó hoàn toàn không sẵn lòng làm những việc này cho cô. 

Cùng lắm là nàng bằng lòng liếm âm đạo của mình, chỉ vậy thôi, cho nên ở tuổi già, đây là lần đầu tiên nàng bị một người đàn ông liếm chân. Loại khoái cảm và thoải mái này tuyệt đối không thể diễn tả được...

Lúc này cô có thể cảm nhận rõ ràng ngón chân của Ergouzi đi qua giữa các ngón chân của mình. Sự mềm mại và nóng bức khiến ngón chân cô tê dại. 

"Ừ... Ergouzi... Dì thoải mái quá..."

Dần dần, sự từ chối ban đầu của Trần Hồng đã biến thành sự thích thú. Cô hơi nheo mắt nhìn Nhị Câu Tử tham lam liếm lòng bàn chân mình. 

"Dì, dì có thoải mái không?" Mười phút sau, Ergouzi có chút miễn cưỡng đặt đôi chân nhỏ bé xuống và hỏi. 

Trần Hồng gật đầu, cảm khái nói: "Ngươi còn nhỏ như vậy học những kỹ năng này ở đâu? Cô ta cảm thấy thật thoải mái! Toàn thân ta cảm thấy thật dễ chịu. Từ giờ trở đi, nếu ngươi muốn chơi, dì ta sẽ cho ngươi chơi bất cứ lúc nào."

Nghe dì nói, Ergouzi cười khúc khích. Anh hiểu rằng bây giờ anh đã chinh phục được cô. 

Tất nhiên, điều này là chưa đủ kỹ lưỡng. Nghĩ đến đây, Ergouzi nói: "Cô ơi, cô cởi quần áo ra đi, tôi sẽ làm cho cô dễ chịu hơn."

"Ờ..."

"Dì ơi, dưới đó dì ướt quá!" Sau khi cởi quần áo, Ergouzi có thể nhìn thấy rõ ràng vết nước rỉ ra giữa hai chân của chị dâu, thậm chí cả chiếc quần lót màu đen cũng ướt đẫm. 

"Nhị Câu Tử biết cười dì! Nào, nằm xuống đi, dì sẽ cho con thoải mái." Trần Hồng mặt đỏ bừng vỗ vỗ tấm thảm, định để Ergouzi nằm bên cạnh. 

"Dì ơi, dì có muốn liếm con tôi không?" Ergouzi vừa nằm xuống vừa hưng phấn hỏi. 

Những lời này khiến Trần Hồng có chút tò mò. Cô liếc nhìn Nhĩ Câu Tử và hỏi: "Cái gì? Bạn có biết điều này không?"

Ergouzi hơi giật mình. Anh biết mình vừa nói sai, vội vàng nói: “Trước đây tôi đã từng đọc loại tiểu thuyết này, trong tiểu thuyết luôn viết như vậy.”

"Khó trách! Người trẻ học không tốt!" Trần Hồng vừa nói vừa cởi thắt lưng của Nhĩ Câu Tử. 

Ergouzi cười khúc khích, chấp nhận...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 cùng dì chơi 69 chiêu

Gặp Nhị Cẩu Tử không nói chuyện, Trần Hồng cũng không nói thêm gì nữa. Thay vào đó, anh cúi đầu và mở miệng. 

Miệng nhỏ nóng hổi, ​​lưỡi linh hoạt! 

Trong khoảnh khắc Trần Hồng đưa đứa con cứng rắn của mình vào miệng, hai chữ này hiện lên trong đầu Ergouzi! 

"Dì ơi, thoải mái quá!"

Nhìn bộ ngực trắng nõn và mềm mại của dì, tôi mỉm cười nói: “Dì ơi, chúng ta chơi 69 tư thế nhé?”

Người cô phun ra báu vật của Nhị Câu Tử, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt của mình vuốt ve nó, hỏi: “Con thực sự cũng biết điều này à?”

"Ừ, tôi cũng đọc nó trong tiểu thuyết!" Ergouzi mặt đỏ bừng, lại một lần nữa đổ lỗi mọi chuyện cho cái gọi là sách H.

“Sau này đừng đọc loại sách đó nữa, biết không?” Trần Hồng mặt đỏ bừng, lại cảnh cáo nàng.

Ergouzi gật đầu nói: "Nào, quay mông lại đi!"

Trần Hồng gật đầu, cẩn thận nhấc chân trái lên, sau đó đưa mông to tới trước mặt Ergouzi. 

Lúc này, Trần Hồng cảm thấy hơi lo lắng vì trước đây cô chưa từng thử kiểu 69 này. 

Trước đây khi làm tình, cô là người khiêm tốn nhất, bởi đàn ông chỉ lợi dụng cô để trút hết ham muốn. Trong tình huống này, không ai thực sự quan tâm liệu cô có thoải mái hay không! 

Cho nên tự nhiên không có người nguyện ý cùng nàng thử tư thế này, cũng chính vì như vậy mà lúc này nàng đặc biệt hưng phấn...

"Dì, sao mông của dì lại run lên vậy? Không phải là do căng thẳng sao?" Ergouzi hỏi khi thấy mông dì run rẩy. 

Trần Hồng sắc mặt đỏ lên, thấp giọng nói: "Ta không có!"

"Ồ... vậy tôi bắt đầu đây!"

Trần Hồng đồng ý, cúi đầu trước, lại đưa bảo bối của Nhị Câu Tử vào miệng. 

Những điều tốt đẹp đối với người khác là của nhau. 

Trước kia Trần Hồng chỉ có ý định đối phó Nhị Câu Tử, nhưng hiện tại, nàng lại thành thật. 

Bây giờ khi đang khoe khoang cú búng tay của mình, lần nào cô ấy cũng cố gắng hết sức để thọc sâu vào họng cô ấy, và lần nào cô ấy cũng cố gắng hết sức để giữ đứa con của Ergouzi trong cổ họng mình lâu hơn! 

Mục đích là để Ergouzi thoải mái hơn...

"Minh huynh nói quả nhiên là đúng, đối xử tốt với những cô gái này, bọn họ thật biết báo đáp ân tình!"

Sau khi cảm động thở dài, Ergouzi dang rộng cặp mông to của dì mình. Lúc này, Ergouzi nhìn thấy bông hoa cúc đỏ tím...

Những bông hoa cúc đỏ tím nhăn nheo rất quyến rũ, khiến Ergouzi không khỏi vươn ngón tay ra vuốt ve vài lần. 

"Ồ..."

Trần Hồng hét lên với kho báu của Ergouzi trong miệng. Rõ ràng nơi này rất nhạy cảm với cô. 

Nhìn thấy điều này, Nhĩ Câu Tử càng trở nên vui tươi hơn. Anh ta một tay giữ mông Trần Hồng, tay kia ấn mạnh. 

"Ồ... ở đó bẩn lắm... đừng chạm vào nó..."

Không nhịn được, Trần Hồng phun ra bảo bối của Ergouzi, khẩn trương nói. 

Cảm nhận được Trần Hồng quyết tâm, Nhị Cẩu Tử cũng không tiếp tục dùng sức mà tiếp tục dang rộng mông bằng hai tay. 

Sau khi cái mông béo được mở ra, Ergouzi nhìn thấy nấm hơi đen. 

Hiển nhiên, trước đây Trần Hồng đã từng trải qua tình dục rất nhiều, nếu không nấm sẽ không biến thành màu sắc hiện tại. 

Rất nhiều nước...

Khoảnh khắc cây nấm đen xuất hiện trước mặt, Ergouzi có vẻ hơi ngạc nhiên. 

“Dì ơi, không cần con liếm cũng coi như dì đã hưng phấn như vậy rồi!” Ergouzi không khỏi nói đùa! 

Lời nói của Ergouzi khiến Trần Hồng đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Tôi ghét lắm!"

Nhìn thấy bộ dáng nịnh nọt của dì, Nhĩ Câu Tử hiểu rằng cô đã chấp nhận anh từ tận đáy lòng, nếu không cô sẽ không bao giờ có vẻ dâm đãng như bây giờ! 

Không nói những lời vô nghĩa, Ergouzi trực tiếp ngẩng đầu lên, rồi đưa cái miệng to lớn vào đó. 

"Ờ..."

Dì toàn thân run lên, lúc này gần như đạt đến cao trào. 

Đã hơn ba mươi năm kể từ khi cô được sinh ra nhưng đây là lần đầu tiên cô được tận hưởng cảm giác được hôn ở dưới đó. 

Vì vậy, khi lưỡi cô chạm vào nấm, cô không khỏi trực tiếp đi tiểu. 

"Ồ... thật thoải mái..." Sau khi phun ra bảo bối của Nhị Câu Tử, hắn dùng sức ngẩng đầu lên, cái mông to tròn của hắn ngồi thẳng vào mặt Nhị Câu Tử. 

Áp lực khổng lồ này khiến Ergouzi gần như khó thở, nhưng dù vậy, lưỡi của anh vẫn không ngừng chuyển động. 

“Ôi…chịu không nổi…chịu không nổi nữa…” Mấy phút sau, dì tôi nhấc mông lên và háo hức nói. 

Sau đó, cô ấy nhanh chóng đứng dậy và nói: "Nhanh lên...đụ em nhanh lên...đưa...ồ...cưng vào...tôi trống rỗng quá..."

"Dì, đừng lo lắng! Chỉ cần ngồi dậy là sẽ ổn thôi!" Nhìn thấy vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của dì, Ergouzi mỉm cười nói. 

"Vâng!"

Dì có vẻ thèm thuồng liếc nhìn Nhị Câu Tử, sau đó dùng tay phải đỡ đứa bé của Nhị Câu Tử lại, từng chút một ngồi xuống. 

"Tôi đã tham gia! Cuối cùng thì tôi cũng đã tham gia!" Ergouzi vô cùng phấn khích khi nhìn đứa con của mình dần dần biến mất trong tổ ẩm ướt của cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 ta so dưa chuột còn tốt hơn!

Ergouzi không đẹp trai nên trong lớp không có nhiều bạn nữ thích cậu ấy. 

Điều này khiến anh ít nhiều cảm thấy thấp kém. Bình thường người duy nhất đối xử tốt với anh chỉ có mẹ của Aaron, dì Trần Hồng. 

Mỗi lần đến nhà Aaron chơi, Trần Hồng đều rất tốt với anh, lần nào cũng sẵn sàng cho anh đồ ăn. 

Vì vậy, theo thời gian, Trần Hồng đã trở thành nhân vật nữ thần trong lòng Ergouzi. 

Vô số đêm, Ergouzi đã mơ về hình dáng duyên dáng của Trần Hồng trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Trước đây, Nhĩ Câu Tử không bao giờ mong đợi có được Trần Hồng. Nhiều khi chỉ cần anh có thể nhìn cô từ xa là đủ. 

…

Cũng chính vì điều này mà anh rất phấn khích khi thực sự trở thành một với dì Trần Hồng. 

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của Nhị Câu Tử, Trần Hồng cũng hít một hơi thật sâu, cảm giác trống rỗng trong lòng cuối cùng cũng được giải tỏa! 

Sau vài giây nghỉ ngơi, cô ấy từ từ nâng cái mông to của mình lên và bắt đầu thổi chiếc tù và điên cuồng. 

Thật chặt chẽ! 

Nóng quá! 

Nhĩ Câu Tử phấn khích hít một hơi thật sâu, cố gắng hết sức ôm đứa con của mình để Trần Hồng có thể tận hưởng nó một cách trọn vẹn hơn. 

"Nhị Câu Tử, bảo bối của ngươi lớn như vậy! Đánh ta đến tận xương tủy!" Trần Hồng vừa lòng thở dài nói. 

Ergouzi không nói gì, hắn chỉ tiếp tục tăng tốc và làm việc chăm chỉ hơn...

Rất nhanh, Trần Hồng không nhịn được nữa. Sau vài tiếng rên rỉ, cô trực tiếp nằm trên người Nhĩ Câu Tử. Một lúc sau, cô bình tĩnh lại, nhìn Nhĩ Câu Tử và nói: "Đây là khoảng thời gian thú vị nhất trong cuộc đời tôi. Bạn thật tuyệt vời!"

…

"Có hiệu quả hay không hoàn toàn phụ thuộc vào bạn!" Lúc này ở ngoài nhà kính, tôi nhìn lọ thuốc trong tay, lẩm bẩm. 

Những lọ thuốc trước mặt tôi đều là đồ lót tôi dành dụm để đổi lấy…

Chúng là bước đầu tiên và quan trọng nhất để xem tôi có thể hoàn thành thành công kế hoạch của mình hay không. 

Trong mấy ngày qua, dưới sự lãnh đạo của Tống Phương Ngọc, tất cả nhà kính đều được cải tạo. Bây giờ tất cả các nhà kính đều trồng dâu tây, dưa hấu và nho...

Phía ngoài nhà kính trồng một số loại cây ăn quả, rau theo mùa. 

Cùng lúc đó, con đường dẫn vào thị trấn cũng gần như hoàn thành và tôi biết đã đến lúc phải tạo dựng tên tuổi cho mình…

Vốn dĩ, theo chu kỳ sinh trưởng bình thường, cơ sở rau quả mới xây dựng này sẽ phải mất ba tháng mới hình thành được hình dáng ban đầu. 

Nhưng phải mất quá nhiều thời gian. Ba tháng sau sẽ là mùa thu. Khi đó, thời kỳ vàng để hái quả đã qua. 

Vì vậy, thị trường rau quả này phải được kích hoạt càng sớm càng tốt, và nếu muốn làm được điều này, bạn cần có lọ thuốc này trước mặt. 

Tôi đã từng thử nghiệm tác dụng của những loại thuốc này đối với đậu trồng trong nhà kính trước đây nên tôi không lo lắng về việc liệu chúng có kém hiệu quả hay không. Điều duy nhất tôi lo lắng bây giờ là họ sẽ thu hút sự chú ý quá mức từ người khác! 

Rốt cuộc, cây ăn quả và cây con mới được trồng. Nếu chúng kết trái cùng một lúc, nó sẽ gây ra một cú sốc lớn. 

Và đây không phải là điều tôi muốn thấy...

"Chúng ta chỉ có thể đi từng bước một, nếu thật sự gây ra chấn động, ta sẽ biến bọn họ đều thành nữ nhân của ta!"

Hít một hơi thật sâu, tôi đưa ra quyết định cuối cùng và đi đến nhà kính gần nhất. 

Những nhà kính này hiện nay là tài sản chung của làng nên mỗi nhà kính đều có một người chịu trách nhiệm. Cũng giống như nhà kính tôi bước vào, người chịu trách nhiệm là một góa phụ trong làng! 

Họ của cô ấy là Su, và tên cô ấy là Tô Lâm Lâm. Năm nay cô ấy ba mươi ba tuổi. Chồng cô bị tai nạn ở công trường năm ngoái và tử vong do bị đập đầu từ trên cao xuống.Sau này, công trường đã bồi thường cho cô hàng trăm nghìn, giúp cô có vốn để tồn tại! 

Kỳ thật lúc trước nhắc đến Tô Lâm Lâm, tôi có chút bối rối, bởi vì theo tôi, cô ấy có thể kết hôn ở nơi khác, nhưng cô ấy đã không làm như vậy! 

Về điều khiến tôi băn khoăn, Sanmao nói với tôi rằng khi chồng cô qua đời, số tiền bồi thường hàng trăm nghìn được trả không phải một lần mà được chia thành nhiều đợt. Một khi cô kết hôn với người khác, cô thực sự sẽ không thể nhận được bất kỳ khoản bồi thường nào sau đó. 

"Tiểu Minh? Tại sao ngươi lại tới đây?" Vừa mở cửa ra, Tô Lâm Lâm liền giật mình, vội vàng đứng dậy khỏi giường. 

Tôi liếc nhìn quả dưa chuột đặt sau lưng cô rồi nói: "Chị Tô, em chỉ đến xem thôi! Vừa rồi chị đang nghỉ ngơi à?"

"Huh? Huh! Vừa rồi tôi đang nghỉ ngơi." Tô Lâm Lâm sắc mặt đỏ bừng, hơi chỉnh lại quần áo, nhỏ giọng nói. 

Tôi mỉm cười nói: “Hôm nay là ngày tưới nước phải không?”

"Chà, chúng tôi đã bắt đầu tưới nước ở Nhà kính số 1. Nhà kính đến lượt tôi chăm sóc vẫn cần một thời gian nên tôi quyết định nghỉ ngơi."

Lại ngồi xuống giường, cô đẩy quả dưa chuột ra phía sau nhưng vô tình dùng lực quá mạnh khiến quả dưa chuột sáng bóng hiện ngay trước mắt tôi...

Tôi nhìn dưa chuột một cái, cười nói: “Chị Tô, chị còn thích ăn dưa chuột không?”

"Hả? Đúng vậy! Ăn dưa chuột không có nghĩa là giảm cân. Gần đây tôi cảm thấy hơi mập nên..." Tô Lâm Lâm lúng túng giải thích vài từ trong khi cầm dưa chuột trên tay. 

"Được rồi, mỗi người ăn một nửa đi! Tôi cũng thích ăn dưa chuột!" Tôi khẽ gật đầu và nhìn cô ấy một cách háo hức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Em gái quá đói

Lời này vừa nói ra, Tô Lâm Lâm liền trở nên vô cùng xấu hổ. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi nhìn quả dưa chuột trong tay. Cô do dự một lúc mới nói: "Được rồi, nhưng tôi đi giặt trước, vừa rồi tôi đặt nó lên giường hơi bẩn!"

Tôi hơi nghi hoặc hỏi: “Dưa chuột bị ướt, không phải là rửa sao?”

Những lời này khiến Tô Lâm Lâm vừa mới đứng lên lại đỏ mặt, mở miệng. Cô thực sự không biết phải giải thích vấn đề này thế nào! 

"Tô tỷ, nếu không muốn đứng về phía ta thì cứ nói đi! Không cần phải tìm nhiều giao diện như vậy!" Đang nói chuyện, tôi quay người định rời đi.

Nhìn thấy cảnh này, Tô Lâm Lâm nghiến răng nghiến lợi nói: "Tiểu Minh, không phải ta không muốn ngươi làm tỷ tỷ ăn, chỉ là ta không ăn được quả dưa chuột này!"

"Độc?"

"Ta là góa phụ, ngươi nên biết điều này!"

Tôi đã hiểu ý cô muốn nói nhưng vẫn giả vờ không hiểu hỏi: “Ăn dưa chuột của bà góa có được không?”

"Ngươi còn nhỏ, lớn lên sẽ biết!" Thấy tôi vẫn chưa hiểu, Tô Lâm Lâm cười cười, cũng không giải thích chi tiết hơn. 

Nhìn thấy điều này, tôi biết rằng việc giả vờ đã gần xong. 

Thực ra, khi vừa mở cửa bước vào, tôi đã nhìn thấy quả dưa chuột cô ấy lấy ra từ dưới váy đang mặc. 

Sự khác biệt giữa đói và khát phụ thuộc vào vị trí bạn đặt dưa chuột trên cơ thể! 

Tô Lâm Lâm nhét dưa chuột vào trong váy, hiển nhiên là cô đói quá rồi...

Dù đã góa chồng hơn một năm nhưng bà vẫn tuân thủ những nguyên tắc của phụ nữ. Chính vì điều này mà khi cô cô đơn, chỉ có dưa chuột mới có thể tạm thời lấp đầy khoảng trống trong lòng cô. 

Hơn một năm không quan hệ tình dục thực sự cũng đủ khiến bất kỳ phụ nữ nào phát điên, và Tô Lâm Lâm cũng không ngoại lệ. 

Đặc biệt là những ngày trước kỳ kinh, ham muốn trong cơ thể cô lại càng mạnh mẽ hơn. Cho dù có thể tạm thời thỏa mãn bản thân bằng dưa chuột, cô cũng không thể loại bỏ được những làn sóng ham muốn đang gợn sóng trong cơ thể. 

Cũng giống như ngày hôm nay, sau khi nằm trên chiếc giường nhỏ này, cô cảm thấy trống rỗng ập đến, liền thỏa mãn bằng dưa chuột, không ngờ lại bị tôi phá hỏng. 

“Chị Tô, chị dùng dưa chuột để thỏa mãn bản thân à?”

Tô Lâm Lâm có chút kinh ngạc nhìn ta, nói: "Ngươi... Làm sao ngươi biết?"

"Đoán xem? Đây là khả năng duy nhất phải không?" Tôi nói với một nụ cười. 

Sau khi nhìn thấu suy nghĩ của tôi, Tô Lâm Lâm cũng nhẹ nhàng thở ra, "Xem ra trước đây ta đã đánh giá thấp ngươi rồi! Đồ nhóc con!"

"Tôi không còn trẻ nữa!"

"Được rồi, Đại Quỷ Đầu? Được không?" Tô Lâm Lâm hiếm có một câu nói đùa. 

Điều này khiến tôi bất ngờ, vì hơn một năm nay, cô ấy trở nên rất cáu kỉnh, không được nuôi dưỡng tình cảm nên hiếm khi bình tĩnh nói đùa như thế này. 

Tôi ngồi cạnh chị Su, liếc nhìn chị Su rồi hỏi: "Chị Su, người đàn ông của chị đã chết hơn một năm rồi. Thực ra chị cũng không cần phải dè dặt chút nào. Đàn ông trong làng tuy không nhiều, nhưng nếu chị bằng lòng thì nên có người bám lấy chị!"

Gặp sự cố! 

Tô Lâm Lâm cười, lắc đầu nói: "Tôi đã hơn ba mươi rồi, còn có chồng. Làm sao có người đàn ông nào quý mến tôi? Câu nói đó cô chưa từng nghe sao? Phụ nữ ly hôn như cỏ."

"Đó là bởi vì không biết hàng! Ai đi theo mỹ nữ như vậy, đó là người may mắn!"

Tô Lâm Lâm lại cười khúc khích nói: "Hôm nay em bôi mật ong vào miệng à? Sao ngọt quá vậy! Nhưng vô dụng thôi. Dù em có nói ngọt ngào thế nào thì chị tôi cũng không mua kẹo cho em đâu!"

Một đường màu đen xuất hiện trên mặt tôi. Tôi lắc đầu nói: “Chị Tô, em thật sự không còn trẻ nữa, chị đừng dùng chiêu trò mà chị dùng để đối phó với trẻ con để đối phó với em nữa, được không?”

"Vậy ngươi muốn ta báo đáp ngươi thế nào? Nói nhiều như vậy, ngươi muốn lợi dụng ta sao?" Chị Su vừa nói vừa sợ hãi, co chân lại! 

Cô ấy không hề biết rằng vẻ ngoài của cô ấy còn hấp dẫn hơn nữa, nhất là khi chân cô ấy cong lên, khung cảnh dưới chiếc váy đen hiện ra một cách tự nhiên trước mặt tôi. 

Vì vội vàng nên cô không kịp mặc quần lót nên khi co chân lên, tôi mơ hồ nhìn thấy một vũng nước ở đùi trong của cô.

"Anh đoán đúng rồi!" 

Nhìn thấy khía cạnh quyến rũ này của cô ấy, tôi định trêu chọc cô ấy. Vì thế vừa nói hắn liền xông thẳng vào người hắn. 

"Ừ, cậu..."

Một phút sau, tôi ôm cô ấy vào lòng, khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau, tôi có thể nhìn thấy sự né tránh và ngượng ngùng trong mắt cô ấy. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Khi cô ấy nói, tôi tiến lại gần hơn. Lúc này, tôi thậm chí còn có thể chỉ ra phía trên mắt cô ấy có bao nhiêu lông mi. 

"Tôi là em gái của bạn! Hãy ngoan ngoãn và đứng dậy khỏi tôi!" Tô Lâm Lâm lên tiếng. Mặc dù cô ấy cố tình tỏ ra bình tĩnh nhưng tôi có thể nghe thấy những cảm xúc run rẩy ẩn chứa trong lời nói của cô ấy. 

Rõ ràng, sự việc phát triển đến mức này có phần nằm ngoài dự đoán của cô. 

Một nụ cười hiện lên trên môi tôi như thể tôi đã nhìn thấu trái tim cô ấy. Tôi nhếch mép cười nhẹ nói: “Nếu tôi không đứng dậy thì sao?”

"Vậy chị sẽ rất tức giận..."

Nhìn thấy đôi môi cô ấy hé mở như cánh hoa quế thơm ngọt, tôi không nhịn được nữa, cúi đầu tiến lại gần! 

Môi mềm quá! 

Khoảnh khắc tôi chạm vào đôi môi hơi đỏ của cô ấy, một cảm giác tuyệt vời như vậy hiện lên trong tâm trí tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 34E bộ ngực vô song

Woo woo woo...

Lúc này, Tô Lâm Lâm không khỏi hét lên...

Dù đã đoán trước được tôi sẽ có được chút lợi thế nhưng không ngờ tôi lại liều lĩnh như vậy. 

Lợi dụng lúc cô ấy mở răng, chiếc lưỡi linh hoạt của tôi nhanh chóng tiến vào trong miệng cô ấy, chẳng mấy chốc đã phát hiện ra lưỡi cô ấy đang ẩn nấp ở bên phải. 

Woo woo woo...

Tô Lâm Lâm trợn tròn mắt, bắt đầu muốn đẩy tôi ra, nhưng sức lực của cô ấy dù sao cũng có hạn, cố gắng mấy lần cũng không đẩy được tôi. 

Chị Su, người đã hơn một năm không gặp phải mùi thịt, cuối cùng cũng bỏ cuộc và tiếp tục chống cự sau vài lần thử. 

Dần dần, đôi mắt to tròn của cô bắt đầu ngấn nước...

Chiếc lưỡi không còn né tránh một cách mù quáng nữa mà bắt đầu quấn lấy lưỡi tôi. 

Hiểu rồi! 

Nhìn sắc mặt dịu dàng trên má cô ấy, tôi biết mình đã chiếm được cô ấy thành công.

Một lúc sau tôi nhẹ nhàng ngẩng đầu lên. Lúc này, tôi nhìn thấy một tia bất đắc dĩ và hoài niệm hiện lên sâu trong mắt chị Su, người đã lấy lại được sự trong sáng! 

Mỉm cười, tôi nhìn đôi môi đỏ mọng của chị Su mà mỉm cười. 

"Em vẫn cười, và miệng em sưng lên vì hôn!" Mặc dù Tô Lâm Lâm đang trách móc cô, nhưng khí chất quyến rũ của cô lại rất mạnh mẽ. 

Tôi chạm vào má chị Su và nói: "Có bị sưng không? Tôi có lỗi, hãy trả thù tôi!"

"Như bạn muốn!"

Tô Lâm Lâm nói xong, hung hăng đi tới. Lần này, trước khi tôi kịp phản ứng, cô ấy đã cắn mạnh vào môi dưới của tôi! 

Điều này gần như khiến tôi phải kêu lên vì đau đớn...

Tôi xấu hổ nhìn Tô Lâm Lâm, nói: "Anh cắn thật đấy!"

"Xem ngươi còn dám lợi dụng ta!" Tô Lâm Lâm nhe ra hai cái răng hổ, nói 'ác độc'! 

"Chiến đấu với bạn!"

Sau khi hét lên, tôi lại hôn lên môi cô ấy. Lần này cô không hề phản kháng mà chủ động đưa lưỡi ra! 

Sau khi nụ hôn kiểu Pháp kéo dài năm phút, cô ấy ngượng ngùng nhìn tôi và nói: “Anh quyết định thật rồi à?”

Tôi không nói gì, chỉ cầm bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của em đặt lên đứa con cứng như sắt của tôi. 

"Tiểu Minh của ta thật sự đã trưởng thành!" Sau khi cảm nhận được độ cứng và kích thước, cô ấy nói với vẻ mặt hơi phức tạp. 

Cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng sau khi giữ trinh tiết hơn một năm, cuối cùng tôi lại phá bỏ cô ấy. 

"Nào chị, đặt nó dưới người, nếu không chị sẽ hoảng sợ!" Tôi mỉm cười, cầm chiếc gối lại rồi cẩn thận kê dưới đầu em gái. 

Cơ thể Tô Lâm Lâm khẽ rung lên, cô ấy nhìn tôi đầy yêu thương. Vào lúc này, không cần nhiều lời nói, chúng tôi có thể hiểu nhau đang nghĩ gì…

"Đồ ngốc, vừa rồi ngươi hành động không phải rất thông minh sao? Tại sao bây giờ cởi áo ngực lại khó khăn như vậy?" Tô Lâm Lâm quay người lại cười khúc khích nói.

Tôi cười ngượng nghịu. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi không thể hoàn tác được ba nút này dù có cố gắng thế nào đi chăng nữa...

Tô Lâm Lâm vội vàng ngồi dậy, đưa hai tay ra sau lưng. Một giây sau, chiếc áo ngực màu trắng nhanh chóng rơi xuống. 

Nói chính xác hơn là nó bật đi rất nhanh! 

Đúng rồi, nó đã bị hai viên thịt khổng lồ đó bật ra. 

"Ôi chúa ơi, đây là cốc E!"

Tôi ngơ ngác nhìn con thỏ ngọc khổng lồ đang đung đưa, không khỏi cảm thấy bụng dưới nóng bừng lên, khiến tôi không tự chủ được mà nuốt khan. 

"Bạn biết điều đó, 34E!" Tô Lâm Lâm kiêu ngạo cúi đầu nói. 

“Vậy tại sao em lại mặc chiếc áo ngực nhỏ như vậy?”

Tôi quay đầu nhìn chiếc áo ngực bị vứt sang một bên, cuối cùng cũng hiểu tại sao tôi không thể cởi nó ra, vì nó quá chật. 

"Trước cửa góa phụ nhiều phiền phức như vậy! Nếu không cố gắng làm cho bọn họ trông nhỏ lại, buổi tối làm sao có thể ngủ ngon được?" Tô Lâm Lâm thở dài giải thích. 

"Chính là nó!"

Thấy tôi đã hiểu, Tô Lâm Lâm tiếp tục nói: "Hiện tại ngươi đã lợi dụng ta, may mắn là ta đang lợi dụng ngươi! Đồ đại ngu, sau này xin đừng quên ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 thật sự sưng tấy vì khô

Tôi không nói gì vì tôi biết lời hứa vô nghĩa đó sẽ chẳng có ý nghĩa gì cả…

Tô Lâm Lâm không tiếp tục nói cái gì, mà chậm rãi nhắm mắt lại. Rõ ràng, mọi chuyện xảy ra tiếp theo đều do tôi lo liệu! 

Thật là một ** lớn! 

Khi cúi đầu nhìn lại lần nữa, trong lòng không khỏi có chút kích động cùng hưng phấn! 

Đàn ông đều thích phụ nữ có bộ ngực lớn. Đây là vấn đề chung và tôi cũng không ngoại lệ! 

Chị Su khoảng ba mươi tuổi, có bộ ngực lớn nhất mà tôi từng thấy. Cũng chính vì ngực quá lớn nên hơi chảy xệ! Nhưng điều này thực sự không che giấu được khuyết điểm của nó...

Sau khi xem được hai ba phút, tôi cúi đầu đưa núm vú hơi nhô lên màu hồng vào miệng. 

Ồ...

Cơ thể nhạy cảm của Tô Lâm Lâm phản ứng rất nhanh. Tôi ngước mắt lên và nhìn cô ấy. Đôi mày xinh đẹp của cô hơi nhăn lại, trông vô cùng đáng yêu. 

Để trêu chọc cô ấy một chút, tôi dùng răng cắn vào âm đạo của cô ấy và dùng lực mạnh hơn một chút. Cô vẫn còn có thể chịu đựng được đột nhiên mở to đôi mắt to và nói: "Tôi ghét nó!"

Tôi vô thức mỉm cười và tiếp tục cử động trên miệng khiến tiếng rên rỉ trong miệng cô ấy kéo dài hơn. Rõ ràng là bây giờ cô ấy thực sự cảm thấy rất thoải mái dưới sự kích thích của tôi! 

"Chị Su không thể chịu đựng được nữa!" Tô Lâm Lâm, người đã hơn một năm không biết mùi vị của thịt, lại bị tôi trêu chọc như thế này. Chẳng bao lâu, cơ thể cô trở nên nóng bừng, cô biết mình không thể chịu đựng được nữa! 

Đặc biệt là phần thân dưới, giống như một quả cầu lửa nóng bỏng đang thiêu đốt...

Tôi mỉm cười, biết màn dạo đầu như vậy chẳng có ý nghĩa gì với cô ấy nên không chút do dự vén váy đen của chị Su. 

Lúc này tôi mới bàng hoàng vì lần này không chỉ chân mà cả giường cũng ướt hết! 

Ham muốn thật mạnh mẽ! 

Tôi không khỏi chậc lưỡi...

"Được rồi, ngừng đọc và thỏa mãn tôi nhanh lên!" Tô Lâm Lâm đỏ mặt một hồi nói. 

…

"Ồ... Đã hơn một năm rồi, cuối cùng ta lại hài lòng!" Khi tôi đặt con vào chỗ chật hẹp, mẹ ôm tôi thật chặt, những giọt nước mắt hài lòng chảy ra từ khóe mắt. 

Tôi bị cô ấy ôm chặt đến mức không thể cử động được nữa và muốn đẩy cô ấy ra. Lúc này Tô Lâm Lâm nói: "Đừng nhúc nhích, tạm thời để ta cảm nhận!"

Cứ như vậy, Tô Lâm Lâm và tôi ôm nhau, lắng nghe nhịp tim của nhau, không hề cử động. 

Mãi đến năm phút sau, Tô Lâm Lâm mới nói: "Được rồi, ngươi có thể di chuyển! Nhưng phải nhẹ nhàng một chút, quy mô của ngươi có chút lớn!"

Cảm thấy như mình đang được tha thứ, tôi gật đầu và từ từ bắt đầu cử động thắt lưng. 

lau đi! 

Thật chặt chẽ! 

Có thể là do cô ấy đã không quan hệ hơn một năm, hoặc có thể là do cô ấy sinh ra đã như vậy mà phần dưới của cô ấy thực sự rất chật. 

Việc di chuyển đứa con cứng cáp của tôi vào bên trong trở nên khó khăn...

Tất nhiên, điều này mang lại cho tôi niềm vui lớn hơn và trọn vẹn hơn, nên phải nói là nó thực sự tuyệt vời! 

"Ồ..."

Thấy chị Su dần quen với chiều dài của tôi, tôi bắt đầu tăng tốc. Tốc độ này rất nhanh, trên mặt cô hiện lên một cảm giác vui sướng. 

"Ồ...tuyệt vời..."

…

Năm phút sau, tôi lôi đứa bé ra và nhìn những vệt nước lấp lánh trên đó. Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông to của chị Su và nói: "Hãy nâng mông lên, chúng ta đổi tư thế nhé!"

"Vâng!"

Tô Lâm Lâm gật đầu, sau đó nhấc mông lên, tìm đúng vị trí, thẳng đến Hoàng Long!

"Thật sâu!" 

Tô Lâm Lâm cắn môi dưới, hít sâu một hơi, nói! 

“Tư thế này thế nào?”

"Ồ...tốt hơn nhiều so với trước đây, thật thoải mái!"

Tô Lâm Lâm, người gặp lại lời buộc tội của tôi, ngẩng đầu lên và nói nhanh. 

…

"Đại quỷ đầu, ta phát hiện không có ngươi không thể sống được, phải làm sao bây giờ?" Hơn một giờ sau, Tô Lâm Lâm mềm mại mềm mại nằm ở trên người ta hỏi. 

Trong một giờ qua, tôi đã đưa cô ấy đạt cực khoái bảy hoặc tám lần, và lần cuối cùng, cô ấy thậm chí không thể xuất tinh ra khỏi âm đạo của mình. 

Thành thật mà nói, Tô Lâm Lâm có chút mâu thuẫn. Ban đầu cô ấy chỉ muốn vui vẻ nhưng không ngờ tay nghề của tôi lại tốt đến vậy. Tôi đã hoàn toàn chinh phục được cô ấy chỉ một lần! 

Tôi chạm vào con thỏ ngọc khổng lồ của cô ấy và nói: "Đơn giản thôi. Nếu em không thể sống thiếu anh thì đừng rời xa anh. Không sao đâu!"

“Nhưng tôi là góa phụ, còn anh…”

"Đừng nói những điều ngu ngốc như vậy, tôi sẽ không bận tâm đâu!"

"Ngươi thật tốt bụng, ta nhất định sẽ báo đáp ngươi!" Tô Lâm Lâm kích động hít sâu một hơi, sau đó trịnh trọng nói. 

Tôi mỉm cười nói rằng tôi không quan tâm đến cái gọi là trả nợ của cô ấy...

"Ồ... cậu đang làm gì vậy?"

Tôi cúi đầu xuống vì sốc. Lúc này, Tô Lâm Lâm cúi đầu, ngậm đứa bé của tôi vào trong miệng. Đứa bé vừa được đưa ra khỏi cơ thể vẫn còn đầy dịch cơ thể của cô ấy...

Tô Lâm Lâm liếm khóe miệng bọt trắng, nói: "Ta biết mình vô dụng, cho nên còn chưa cho ngươi cảm thấy dễ chịu! Phần dưới bị ngươi sưng tấy, tạm thời không dùng được, đành phải dùng miệng cho ngươi cảm giác dễ chịu!"

"Nhưng cậu..."

Vừa rồi tôi đã định nhờ Tô Lâm Lâm giúp tôi như thế này, nhưng cô ấy không sẵn lòng. Lúc đó tôi không ép buộc, vì tôi biết cô ấy hơi bí ẩn, nhưng bây giờ, cô ấy...

Tô Lâm Lâm cười nói: "Sao thế? Đây đều là đồ của chúng ta, cũng không có bẩn thỉu! Nhưng kỹ năng nói của ta thật sự không tốt, xin hãy tha thứ cho ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 bị mỹ nữ trưởng thành gần như kiệt sức

Đang nói, Tô Lâm Lâm lại cúi đầu. 

Nhưng những gì cô ấy nói quả thực là sự thật, bởi vì cô ấy có thể làm được rất nhiều việc chỉ bằng lời nói, và sức mạnh của cô ấy không thể so sánh với Tống Phương Vũ và những người khác! 

Nhưng cô ấy lại nghiêm túc và cẩn thận hơn, như thể rất sợ sự bất cẩn của mình sẽ khiến tôi đau lòng…

"Ồ..."

Đây là lần đầu tiên cô ấy thử quan hệ tình dục bằng miệng và cô ấy đã nuốt trọn đứa con cứng cáp của tôi, nhưng ngay sau đó biểu hiện của cô ấy đã thay đổi đáng kể. 

Thấy vậy, tôi vội nói: “Chị Su, sâu họng quá! Phụ nữ bình thường khó làm được.”

"Ồ!"

Tô Lâm Lâm có chút thất vọng nhìn đứa bé vẫn còn cương cứng của tôi. Rõ ràng là cô ấy thực sự hy vọng mình có thể khiến nó xuất tinh…

"Tô tỷ, vừa rồi ta cảm thấy rất thoải mái! Ngươi không cần phải cảm thấy áy náy, tin tưởng lần sau chúng ta sẽ hiểu rõ hơn."

"Ờ..."

Lúc này, nước mát phun ra từ ống nước. Nhìn thấy điều này, tôi và Tô Lâm Lâm biết rằng việc tưới tiêu sắp bắt đầu. 

"Sau khi tưới nước xong, tôi sẽ cùng bạn vui vẻ một chút!"

Tuy có chút ngượng ngùng nhưng Tô Lâm Lâm vẫn thì thầm vào tai tôi. 

Tôi gật đầu và nói: “Tôi sẽ đợi!”

…

"Trong thôn có mấy chục nhà kính, hiện tại đều đã được sử dụng! Ta có một kế hoạch, nhưng kế hoạch này cần ngươi giúp đỡ, ngươi có nguyện ý không?"

Trong không gian rộng mở bên bờ sông, tôi nhìn Ergouzi và những người khác trước mặt và nói! 

"Minh huynh, ngươi cứ nói đi, chúng ta nhất định sẽ giúp ngươi!"

Nhĩ Câu Tử là người đầu tiên bày tỏ lập trường của mình, ba người còn lại sau khi Nhĩ Câu Tử nói xong cũng gật đầu. 

"Vấn đề là thế này! Bây giờ tôi cần cậu hạ gục tất cả phụ nữ trong căn nhà kho lớn đó. Cậu có làm được không?"

“Lấy hết chúng à?”

"Đúng vậy, hãy để họ trở thành người phụ nữ của bạn! Bạn có làm được không?" Nhìn thấy vẻ mặt hơi bối rối của họ, tôi giải thích lại! 

Tam Mao do dự một lát rồi nói: "Việc này không dễ dàng chút nào!"

Tôi mỉm cười, lấy trong túi ra mấy bình lọ thuốc màu đỏ, nói: “Đây là lọ thuốc tôi lấy được, uống xong sẽ có khả năng tình dục mạnh mẽ, đối với Thập Nữ Dạ Dạ sẽ không có áp lực gì cả!”

Ergouzi mở to mắt, hỏi: "Có thật không?"

Những người khác cũng tập trung sự chú ý vào chất lỏng màu đỏ. Dù không nói nhưng họ rất quan tâm đến điều đó! 

"Tôi có nói dối bạn không?" Tôi mỉm cười và nói. 

Nhĩ Câu Tử nhìn lọ thuốc thủy tinh với đôi mắt sáng ngời. Thành thật mà nói, anh vẫn không thể tin được! 

Suy cho cùng, theo ý kiến ​​của anh ấy, loại ma dược này không thể xuất hiện trên thế giới này ...

"Bạn nghĩ gì về màn trình diễn của tôi trên giường?"

Thấy họ vẫn không đồng ý, tôi hỏi. 

Bốn người hơi sửng sốt, đồng thanh nói: "Rất mạnh!"

Thành thật mà nói, bốn người họ rất ghen tị với khả năng của tôi, bởi vì mọi phụ nữ trẻ mà tôi từng làm tình đều sẽ hoàn toàn hài lòng, và cuối cùng sẽ hết lòng theo tôi. 

"Ta sở dĩ năng lực sinh dục mạnh như vậy, là bởi vì trước đây ta đã uống một lọ lọ thuốc này! Bây giờ cơ hội đang ở trước mắt ngươi, lựa chọn như thế nào là ở ngươi!"

Nhị Cẩu Tử cười khúc khích, cầm lên một chai uống một ngụm: "Ta tin tưởng Minh huynh sẽ không làm hại ta! Đúng vậy, vị có chút ngọt!"

"Này, Ergouzi đã uống rồi, đương nhiên không thể bỏ lại!" Sanmao nhún vai và nhặt một cái chai lên. 

Ba phút sau, tất cả đều uống lọ thuốc màu đỏ. 

"Bây giờ theo kế hoạch của tôi, nhà kính từ số 1 đến số 10 sẽ được giao cho Ergouzi, ngày 11 chúng tôi sẽ đến nơi..."

Dần dần, tôi giao quyền sở hữu tất cả các nhà kính và tất cả đều đồng ý. 

"Này, chính là nó! Tôi sẽ thử lọ thuốc này xem nó có tác dụng như vậy không!" Bàn bạc xong sự việc, Ergouzi xoa tay rồi rời đi trước. 

Aaron lúc này sờ sờ mũi nói: "Nhị Cẩu Tử gần đây mê mụ ta, hắn suốt ngày ngủ với mẹ ta, về nhà ta có chút xấu hổ!"

"Ta nghĩ mẹ ngươi sắp bóp khô Nhị Câu Tử! Ngươi không thấy sao? Sắc mặt Nhị Câu Tử đã có chút tái nhợt!"

Sanmao vỗ nhẹ vào vai Aaron và nói hehe. 

Aaron nhún vai nói: "Dục vọng của mẹ tôi rất mãnh liệt, cho nên đây là chuyện bình thường! Bây giờ Ergouzi uống lọ thuốc này, chắc chắn có thể đáp ứng được yêu cầu điên cuồng của mẹ tôi!"

Suy đoán của chúng tôi lúc này thực ra đã hoàn toàn chính xác, Ergouzi quả thực sắp kiệt sức. 

Nhưng không có cách nào, bởi vì Ergouzi không thể buông bỏ món đồ chơi trên giường tinh xảo như vậy, cho nên mặc dù thân thể có chút mệt mỏi, nhưng hắn vẫn điên cuồng với Trần Hồng cả ngày. 

Tuy nhiên, vì cơ thể của mình, anh ấy đã có chút không thể làm được điều mình muốn. Cũng giống như hôm nay, vốn dĩ anh muốn làm tình với Trần Hồng, nhưng khi lên giường, dù Trần Hồng có cố gắng thế nào, anh cũng không có ý định đứng dậy. 

Cuối cùng, Trần Hồng dùng miệng mút hắn, nhưng mút mười phút, đồ vật của Nhị Câu Tử vẫn mềm mại, không có chút biến hóa. Điều này khiến Trần Hồng tức giận và Nhĩ Câu Tử cuối cùng bị đuổi ra khỏi nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Dì có sừng

Ai đó để tâm sự! 

Mặc dù lúc đầu Nhĩ Câu Tử để lại ấn tượng tốt với Trần Hồng, nhưng cuối cùng anh ta chỉ là công cụ để Trần Hồng trút giận! 

Trần Hồng, ở độ tuổi ba mươi, đã trải qua nhiều thăng trầm trong cuộc sống, sự hiểu biết của cô về đàn ông vốn đã rất sâu sắc. Cô ấy hoàn toàn không thể thay đổi vì Ergouzi nên cô ấy khó có thể đam mê đàn ông nữa. 

Hầu hết mọi việc cô ấy làm chỉ để cho vui! 

Trong lòng cô, Nhị Câu Tử và trưởng thôn đã chết đều giống nhau nên cô không đặt quá nhiều cảm xúc vào đó! 

Những ngày gần đây, Trần Hồng quả thực đã nhận được từ Nhị Câu Tử sự hài lòng khó tả, nhưng dù vậy, Nhị Câu Tử vẫn chỉ là công cụ để hắn trút bỏ dục vọng! 

Gần đây, kỳ kinh nguyệt của cô sắp đến nên ham muốn của cô mạnh hơn bình thường gấp mấy lần, nhưng lúc này Nhĩ Câu Tử lại mất bình tĩnh khiến cô lập tức phát điên. 

"Sao cậu lại ở đây nữa?"

Trần Hồng ngồi ở phòng chính chán nản xem chương trình trên TV. Vừa rồi cô làm bằng dưa chuột trồng ngoài sân nhưng hiệu quả rất kém, khiến tâm trạng của cô càng trở nên tồi tệ hơn. 

Ergouzi cầm điều khiển từ xa, tắt TV rồi nhanh chóng cởi chiếc quần rộng đang mặc. Trong phút chốc, đứa bé đã đứng thẳng lên trời! 

Trần Hồng ngơ ngác nhìn đứa bé quen thuộc, kinh ngạc nói: "Con uống thuốc rồi à? Sao đột nhiên lại hưng phấn như vậy?"

"Tiểu Lang Hầu Tử, ngươi khống chế ta! Chỉ cần ta có thể thỏa mãn ngươi là đủ rồi phải không?"

Trần Hồng cũng không tức giận, gật đầu nói: "Đúng vậy, chúng ta vào phòng ngủ đi!"

"Vào phòng ngủ? Tôi muốn đụ anh trong sân. Tôi muốn mọi người trong làng biết rằng anh là một con điếm tuyệt đối!" Ergouzi lắc đầu và đưa ra yêu cầu! 

Trước đây Ergouzi cho rằng Trần Hồng rất tốt, nhưng sau chuyện xảy ra sáng nay, anh hiểu rằng mối quan hệ giữa anh và Trần Hồng chỉ là để lợi dụng mà thôi! 

Anh lợi dụng cô để trút bỏ dục vọng, cô cũng lợi dụng chính mình để giải tỏa ham muốn của mình! 

Vì chỉ là một mối quan hệ nên thực sự không cần phải chiều chuộng cô ấy quá nhiều. 

Trần Hồng do dự một chút, nói: "Nhưng hiện tại là ban ngày, con trai của ta có thể trở về bất cứ lúc nào, chúng ta vào phòng ngủ đi!"

"Không muốn? Quên đi!" Ergouzi chế nhạo và sải bước ra ngoài. 

"Đừng đi, tôi đi! Tôi đi!"

Trần Hồng, người đang cháy trong lửa, nhìn thấy Nhĩ Câu Tử rời đi và trở nên lo lắng! Bởi vì không có Ergouzi nên cô chỉ có thể kìm nén ham muốn của mình như trước! 

“Đã sẵn lòng thì sao không nhanh ra sân thò mông ra ngoài?”

"Vâng, vâng!"

…

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Trần Hồng, Ergouzi tự giễu cười nói: "Những người phụ nữ trưởng thành này thật xấu tính!" 

Họ sẽ không bao giờ biết ơn khi họ đối xử tốt với cô ấy! 

Với họ, ai làm họ hài lòng chính là thiên đường! 

Sau khi hiển linh, tâm lý của Ergouzi dần thay đổi...

Giống như bây giờ, chỉ một lời nói của anh cũng có thể khiến Trần Hồng há hốc mồm chờ anh đụ cô! 

Khi Er Gouzi đến sân, Trần Hồng đã khóa cửa lại. Rõ ràng cô ấy vẫn lo lắng Aaron sẽ đột ngột quay lại! 

Nhà của Trần Hồng là một căn nhà ba gian mái ngói, có khoảng sân rộng rãi ở bên ngoài. Trần Hồng trồng một số loại rau theo mùa ở khoảng đất trống trong sân, tốc độ sinh trưởng khá tốt! 

"Tới đây liếm cho ta một cái đi!"

Nhĩ Câu Tử vừa nói vừa cởi quần. Trần Hồng không dám nói nhảm. Anh ta trực tiếp quỳ xuống trước mặt Nhĩ Câu Tử và đưa bảo bối của Nhĩ Câu Tử vào miệng mà không quan tâm đến hình ảnh! 

"Con điếm, kỹ năng của ngươi vẫn tốt như vậy! Đi sâu hơn đi!"

Vừa ấn mạnh vào đầu Trần Hồng, Ergouzi vừa lạnh lùng nói. 

Woo woo woo...

Không để ý đến Trần Hồng rên rỉ, Nhị Cẩu Tử nhắm mắt lại, tận hưởng giây phút thoải mái này! 

"Ơ Câu Tử, có sao không? Ở dưới đó ngứa quá!" Cô nhổ đứa bé ra và nói với khuôn mặt tràn đầy đam mê. 

Ergouzi cười lạnh: "Không nhịn được nữa? Tự tay sờ đi!"

Trần Hồng do dự một chút, cởi quần ra, sau đó dùng tay sờ qua chiếc quần lót cotton màu đen của mình! 

"Ồ... Ergouzi... Tôi ngứa quá... Ergouzi... Tôi muốn em..."

Vừa chạm vào mình, cô vừa rên rỉ lớn tiếng, rõ ràng là muốn khơi dậy sự hứng thú của Ergouzi. 

Ergouzi nhìn xuống và nhận ra toàn bộ quần lót của mình đã ướt đẫm...

"Được rồi, hãy nuôi ** của bạn như một con chó, tôi sẽ bắt đầu!"

"Đúng!"

Nhanh chóng gật đầu, Trần Hồng giơ dương vật lên nói: “Nào, ngứa quá!”

Ergouzi nhìn thấy nơi mình đã liếm trước đó và thô bạo đưa ngón tay vào...

"Ồ..."

Nghe thấy trong miệng Trần Hồng phát ra âm thanh hài lòng, Nhị Cẩu Tử lại đặt một ngón tay. 

"Sức chịu đựng của một con điếm mạnh quá! Sau tất cả, cô ấy vẫn chỉ biết hét lên!" Ergouzi dễ dàng đưa cả năm ngón tay vào, lúc này phần thân dưới của cô đã hoàn toàn duỗi ra. 

Ergouzi có thể thấy rõ miếng thịt mềm và ngọ nguậy bên trong...

"Ồ, thật mãn nguyện... ôi... tôi không thể làm được nữa!" Cô hét lên, cơ thể đột nhiên run lên, sau đó một dòng chất lỏng ấm áp từ bên trong trào ra. 

Tôi đã đạt cực khoái và thậm chí còn đi tiểu...

Sau khi nhìn con điếm này một cái, Ergouzi đã rút tay lại và thay vào đó là kho báu dày đặc của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 ta cảm thấy dễ chịu tới mức đi tiểu

Vừa bước vào, Ergouzi đã tung ra đòn tấn công bạo lực nhất mà không hề dè dặt...

Điều này khiến Trần Hồng, người vẫn đang tận hưởng dư vị cực khoái của mình, lại hét lên cuồng loạn! 

"Ồ... hết rồi... tê dại..."

Cú va chạm điên cuồng của tôi khiến toàn thân cô ấy tê dại, và cô ấy cảm thấy vô cùng hạnh phúc…

"Thuốc này thực sự có hiệu quả!"

Lúc này Ergouzi đang hưng phấn gầm lên trong lòng. Trước đây cùng Trần Hồng quan hệ, bình thường hắn cũng không dám xông tới như vậy. 

Bởi vì một hành động như vậy sẽ mang lại cho anh sự thoải mái đến mức anh không thể giữ được quá lâu! 

Nhưng hiện tại, hắn không có chút nào cảm giác muốn xuất tinh! 

"Ồ...tôi không nhịn được...tôi lại tè nữa rồi..."

Lúc này, Trần Hồng đang bĩu môi lại gầm lên, đồng thời một dòng chất lỏng ấm áp từ trong đó trào ra. 

…

"Làm ơn kéo nó ra nhanh lên, phần thân dưới của tôi sưng tấy rồi!" Hơn nửa giờ sau, Trần Hồng rốt cục không khỏi cầu xin tha thứ! 

Trong nửa giờ qua, Ergouzi tiếp tục di chuyển như vậy mà không hề chậm lại. Kết quả của việc này là cô đã lên đỉnh hơn chục lần liên tiếp. Bây giờ phần thân dưới của cô đã khô khốc và cô không còn có thể tiết ra chất lỏng kích thích bên trong nữa! 

Nghe thấy cô khẽ khóc cầu xin sự thương xót, Ergouzi rút nó ra, nhưng Ergouzi không có ý định thả cô đi! 

Ôm đứa con lớn trong tay, cô bước tới trước mặt Trần Hồng và nói: "Liếm thật mạnh vào em đi, nếu không ra được thì đừng dừng lại!"

"Vâng, tôi hiểu!" Thân thể tuy không còn chút sức lực nhưng cô vẫn nhanh chóng lè lưỡi...

…

"Ể? Sao hôm nay cậu lại mặc quần áo vậy?" Ở bên kia, tôi đến nhà của con điếm Tống Phương Vũ. 

Tôi hơi ngạc nhiên khi thấy Tống Phương Vũ ăn mặc chỉnh tề, bởi vì trước đây cô ấy gần như khỏa thân ở nhà chờ tôi đụ cô ấy! 

Tống Phương Ngọc đỏ mặt nói: "Em gái ta sắp đến rồi, ta đương nhiên phải mặc quần áo!"

"Vậy tối nay tôi có thể đụ hai chị em hai người được không?"

Tống Phương Ngọc nhẹ giọng nói: "Chị em không nhất định phải xinh đẹp, nhưng mẹ con nhất định rất đẹp!"

"Hoa mẹ con?"

"Đúng vậy! Lần này chị gái tôi sẽ mang theo con gái của mình! Và chị ấy định ở lại nhà tôi mãi mãi!"

"Có chuyện gì thế?"

“Này, cuộc đời của em gái tôi thật khốn khổ. Người chồng bị đâm hàng nghìn nhát đã nuôi một đứa con ở bên ngoài. Sau vụ bê bối, anh ta đã ly hôn với em gái tôi!” Khi Song Fangyu nói điều này, cô ấy thở dài. 

“Chị gái và con gái của cô ấy bị đuổi ra ngoài như thế này à?”

"Đúng! Họ không còn ai để nương tựa nên đành phải đến đây tìm tôi! Tôi nói cho anh biết, tôi không phản đối việc quan hệ tình dục với họ, nhưng anh không được dễ dàng bỏ rơi họ, hiểu không?"

Sau khi nói ngắn gọn, cô không thể không đưa ra một số lời khuyên. 

Tôi mỉm cười gật đầu và nói: "Đừng lo lắng, tôi biết phải làm gì!"

"Đó là tốt nhất!"

…

Nửa giờ sau, tôi nghe thấy một âm thanh và đứng dậy khỏi ghế sofa. Lúc này tôi mới nhận ra Hoàng Phủ Anh Anh đang mang theo thứ gì đó. Phía sau cô là một cô gái sóng lớn đang dẫn theo một cô gái với nụ cười ngọt ngào trên môi. 

"Em gái tôi ở đây, cô ấy là một con điếm! Nhưng trước mặt con gái cô ấy, sau này tôi sẽ cứu cô ấy một chút mặt mũi!"

"Đừng lo lắng!"

Tôi gật đầu. Tống Phương Vũ đã giới thiệu em gái mình trước. Cô ấy tên là Tống Phương Mỹ, nhỏ hơn Tống Phương Vũ ba tuổi. Theo tính toán, đây là khoảng thời gian hấp dẫn nhất trong cuộc đời người phụ nữ. 

Con gái của bà lấy họ của bà, đặt tên là Tống Tuyết! 

Nhìn từ xa, dáng người của Tống Tuyết kém xa mẹ cô nên tôi cũng không để ý nhiều đến cô! 

Tôi không có phức cảm trinh tiết, chỉ có phức cảm phụ nữ trưởng thành! 

Trong mắt tôi, phụ nữ trưởng thành luôn là người đẹp nhất, vậy nên đối với tôi Tống Phương Mỹ còn hấp dẫn tôi hơn con gái bà rất nhiều! 

"Mẹ, chúng ta đã trở lại!"

Lúc này, Hoàng Phủ Anh Anh mở cửa phòng chính, vứt đồ trong tay sang một bên! 

"Nóng quá! Mau qua đây cho quạt thổi đi!" Tống Phương Vũ vẫy tay nhanh chóng. 

"Chị ơi, sao chị không để chúng ta cùng ngồi xuống và thư giãn nhỉ?" Tống Phương Mỹ sau đó bước vào phòng chính nói đùa. 

"Anh chỉ nói nhảm thôi! Lại đây ngồi với chúng tôi đi! Tiểu Tuyết, em có ấm không? Trong tủ lạnh nhà dì tôi có kem. Em có muốn ăn một cái không?" Sau khi chào Tống Phương Mỹ, cô quay lại nhìn Tống Tuyết. 

"Dì ơi, bây giờ con không muốn ăn nữa, lát nữa con sẽ ăn!"

"Không sao đâu! Nhân tiện, để tôi giới thiệu, đây là..."

Bằng cách này, Tống Phương Vũ đã giới thiệu ngắn gọn cho chúng tôi. 

"Đây là Tiểu Minh, tỷ tỷ thường xuyên nhắc tới, tỷ tỷ đều là nhờ có ngươi!" Đang nói, Tống Phương Mai liền duỗi tay ra. 

Tôi nhanh chóng đưa tay ra và nói: "Dì ơi, con thực sự không làm gì cả!"

Mềm mại như không có xương! 

Khoảnh khắc tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy, tôi đã có cảm giác này trong đầu…

Và tôi cảm thấy rõ ràng những ngón tay của cô ấy đang cù vào lòng bàn tay tôi. Sự cám dỗ này khiến lòng tôi ngứa ngáy. Nhưng bề ngoài giữa tôi và cô ấy không có gì thay đổi. 

"Sau này không có việc gì thì anh sẽ thường xuyên đến đây chơi. Anh rất thích em!" Khi cô rút tay lại, Tống Phương Mỹ nói thẳng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành trong mùa xuân

"Chắc chắn!"

Mỉm cười, tôi rút tay lại với chút miễn cưỡng. 

"Nhân tiện, Anh Anh! Trong nhà không có bột ngọt, đến cửa hàng mua một gói!" Lúc này Tống Phương Ngọc cười nói! 

"Dì, cháu nên đi thôi! Chị dâu cháu mới về, mệt quá!" Trước khi Yingying kịp nói, Tống Tuyết đã xung phong. 

"Tiểu Tuyết, đừng gọi tôi là chị dâu, hãy gọi tôi là chị!"

"Được rồi, chị Yingying! Nhưng tôi không biết cửa hàng trong làng ở đâu, chỉ cần nói cho tôi biết!" Tống Tuyết cười ngọt ngào, lại nói. 

Lúc này tôi mới đứng dậy nói: “Không cần phải nói, tôi sẽ mang chị Tống Tuyết đi cùng!”

…

"Anh đặc biệt tìm được cơ hội ra ngoài với tôi, có chuyện gì muốn nói với tôi không?" Tôi hỏi khi tôi thản nhiên quay lại sau khi rời khỏi nơi ở của Tống Phương Vũ. 

Tống Tuyết đi theo ta lúc này có chút kinh ngạc nói: "Ngươi thấy thế nào?"

"Đó không phải là vấn đề!" Tôi thản nhiên mỉm cười và không giải thích gì nhiều. Trên thực tế, việc có thể biết được cô ấy đang nghĩ gì hoàn toàn là nhờ vào kỹ năng đọc suy nghĩ trong công việc. 

"Đúng vậy! Thực ra tôi muốn nhờ anh một việc!"

Tôi đã nhìn thấu tâm trí cô ấy và mỉm cười nói: "Hãy kể cho tôi nghe về điều đó!"

"Mẹ tôi đã ly hôn. Kỳ thực, tôi đã biết trước ngày mẹ tôi ly hôn sẽ có ngày này! Cuộc hôn nhân của mẹ tôi đã lâu không có tình yêu nên bấp bênh là điều hợp lý! Tôi đã hơn một lần nghe thấy tiếng mẹ thở dài vào lúc nửa đêm, và tôi biết việc ở một mình trong căn nhà trống chắc chắn không dễ dàng gì. Vì vậy, tôi hy vọng bạn có thể làm hài lòng mẹ tôi, có được không?"

Tôi liếc nhìn cô ấy và nói: "Tại sao bạn muốn tôi giúp mà không phải người khác?"

Khóe miệng hơi cong lên, nàng nói: "Bởi vì giác quan thứ sáu của phụ nữ! Từ thái độ tế nhị của dì đối với cháu có thể nói, mối quan hệ của hai cháu chắc chắn không tầm thường! Tuy cháu không tiếp xúc nhiều với dì, nhưng là phụ nữ, cháu biết dì có dục vọng mãnh liệt. Nếu cháu có thể cho dì ăn, tức là cháu có đủ năng lực. Đây chính là lý do chính khiến cháu cầu xin chú!"

"Ngươi không lo lắng mẹ ngươi sẽ không đồng ý nếu ngươi trực tiếp đưa ra yêu cầu như thế này với ta sao? Hay là ngươi đã được bà ngầm đồng ý!"

“Mẹ tôi bây giờ là độ tuổi lăng nhăng nhất của phụ nữ nên dục vọng của bà lúc này vô cùng mãnh liệt. Trước khi ly hôn, tôi đã hơn một lần nghe thấy tiếng rên rỉ cố ý kìm nén phát ra từ phòng bà.”

Tôi gật đầu: “Còn anh thì sao? Anh cũng có ham muốn mãnh liệt à?”

Câu hỏi thẳng thắn của tôi khiến mặt Tống Tuyết đỏ bừng...

Một lúc sau, Tống Tuyết thấp giọng nói: "Không, tôi chỉ là trong thời kỳ tiền kinh nguyệt mà có ham muốn mạnh mẽ hơn mà thôi. Dù sao tôi cũng chưa đến cái tuổi đó!"

"Sao em lại đỏ mặt vậy? Em sắp có kinh rồi!" Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt hơi kỳ lạ và mỉm cười điềm tĩnh...

"Vớ vẩn! Nhân tiện, bạn có đồng ý với yêu cầu tôi vừa đưa ra không?"

"Không thành vấn đề! Kỳ thật chuyện này ngươi cũng không cần nói cho ta biết, bởi vì trước kia mẹ ngươi đã đối với ta biểu hiện yêu thương! Rõ ràng bà cũng rất có hứng thú với ta!" Tôi liếc nhìn Tống Tuyết rồi mỉm cười nói.

"Tốt đấy!"

…

"Mọi chuyện thế nào rồi? Anh ấy trông khá ổn!"

Lúc này, Tống Phương Ngọc đang ngồi trên sô pha liếc nhìn Tống Phương Mỹ đang cởi áo khoác, liền hỏi thẳng. 

Tống Phương Mai gật đầu nói: “Hiện tại cái gì cũng không nói được, chỉ có đi ngủ mới biết hắn có thể làm được hay không!”

"Dì hai, đừng lo lắng! Anh ấy lần nào cũng khiến mẹ con tôi run lên vì sung sướng! Hơn nữa trong thôn này còn có rất nhiều hài tử tài năng như vậy, sau này cô sẽ có phúc."

Sau khi rót ly nước cho Tống Phương Mai, Hoàng Phủ Anh Anh lên tiếng. Khi cô nói, trong mắt cô hiện lên một tia ấm áp. 

Tống Phương Mai thấy vậy, cười nói đùa: "Xem ra Yingying đang cảm thấy sảng khoái!"

…

"Dì ơi, cháu thật sự không ăn nổi nữa. Từ nãy tới giờ cháu đã ăn ba bát cơm rồi, nếu ăn nhiều hơn cháu sẽ chết đói!"

Nhìn thấy Tống Phương Ngọc bưng thêm một bát cơm cho tôi, tôi vội vàng lắc đầu. 

Vừa rồi tôi đã ăn liên tiếp ba bát lớn, no căng cả bụng. Tôi thực sự không còn thời gian để gắp bát cơm lớn mà Tống Phương Ngọc đặt trước mặt nữa. 

"Cái gì? Đồ ăn tôi nấu không ngon sao? Anh là đàn ông mà chỉ ăn ít như vậy thôi sao?" Lúc này Tống Phương Mai cau mày, lộ ra vẻ mặt có chút không vui. 

Khóe miệng tôi giật giật mạnh...

Một chút? 

Cô ăn ba bát lớn, hơi ngậm trong miệng một chút, nhưng phải thừa nhận rằng đồ ăn cô nấu rất ngon! 

"Ngươi phải ăn đầy đủ, nếu không buổi tối sẽ đói bụng!"

Yingying cầm một chiếc chân gà trong tay và nói một cách sắc bén. 

Lời của Anh Anh vừa ra khỏi miệng, trong mắt Tống Phương Mai hiện lên vẻ hưng phấn, nói: "Đúng vậy! Hãy ăn thêm lòng gà rán của tôi, tốt cho thận của anh."

"Tôi..."

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhăn mặt ăn lại bát cơm lớn này. Lúc đó họ mới tỏ ra hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 Câu lạc bộ trao đổi phụ nữ trưởng thành

"Ngồi đây làm gì? Có phải vì ham muốn quá mạnh nên không ngủ được không?" Ăn tối xong, tôi đi tới chỗ Tống Tuyết đang ngồi trong sân, thấp giọng hỏi. 

Tống Tuyết mặt đỏ bừng, nhổ nước bọt: "Anh đang nói nhảm cái gì vậy? Tôi chỉ thích nhìn bầu trời như thế này hơn thôi!"

"Thật sự?"

"Được rồi! Quả thật tôi đang nghĩ đến điều gì đó, nhưng tôi không nghĩ đến việc ngủ với ai đó, mà tôi đang nghĩ về lời một chàng trai từng nói với tôi."

Khi nhìn thấy ánh mắt nửa cười nửa miệng của tôi, cô ấy không còn giấu nó nữa. 

Tôi tiến lại gần cô ấy, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô ấy rồi nói: "Kể cho tôi nghe chuyện đó đi!"

"Tôi sống ở thành phố khá giả và cởi mở hơn! Mỗi khi màn đêm buông xuống, cuộc sống về đêm bắt đầu! Ở đó, phụ nữ luôn chỉ là đồ chơi. Khi mẹ tôi ly hôn, chàng trai đó đã tìm thấy chúng tôi! Anh ta định trả 100.000 nhân dân tệ mỗi tháng để nuôi mẹ tôi. Nhưng cuối cùng, mẹ tôi không đồng ý. Ngược lại, bà đưa tôi đến đây."

"Dì? Tại sao? Chỉ là cho vui thôi à?"

"Không! Cậu ấy tham gia câu lạc bộ cha mẹ và con cái! Câu lạc bộ này tổ chức hoạt động thường xuyên, nhưng nếu muốn tham gia các hoạt động do câu lạc bộ tổ chức thì phải là hai mẹ con. Cậu bé này không dám cho mẹ mình tham gia câu lạc bộ này nên muốn mạo danh mẹ tôi."

"Câu lạc bộ cha mẹ và con cái? Phải không?" Sau khi thầm nghĩ điều gì đó trong đầu, vẻ mặt tôi hơi thay đổi. 

"Đúng vậy! Đó là một câu lạc bộ nơi bạn có thể trao đổi những người phụ nữ trưởng thành và trải nghiệm những điều mới mẻ!" Nhìn thấy vẻ mặt tôi thay đổi, cô ấy mỉm cười và bình tĩnh giải thích. 

Tôi gật đầu. Tôi thực sự không ngờ rằng có một câu lạc bộ như vậy tồn tại...

Tôi có phức cảm phụ nữ trưởng thành và cực kỳ đam mê phụ nữ trưởng thành nên lúc này tôi rất hào hứng và muốn trực tiếp tham gia các hoạt động do câu lạc bộ này tổ chức. 

"Cô hẳn là rất hưng phấn! Xem ra cô và tiểu tử kia là cùng một nhóm! Kỳ thật trong thành phố có rất nhiều người giống cô, ít nhất tôi cũng từng tiếp xúc rất nhiều! Cho nên sau này nếu có cơ hội, cô có thể gia nhập loại câu lạc bộ này chơi vui vẻ. Nhưng cẩn thận, đừng để những phụ nữ thành thục đói khát kia chơi chết!"

Sau khi nhìn thấy vẻ hưng phấn trong mắt tôi, Tống Tuyết cười nói. 

Tôi hơi nhếch khóe miệng nói: "Tại sao? Tại sao họ không bị chơi xấu?"

"Haha, thanh niên tuy thận tốt nhưng dù sao cũng không thể so sánh với phụ nữ! Cho nên trên giường, nam nhân dù mạnh mẽ đến đâu cũng khó có thể đánh bại được một nữ nhân cực kỳ đói khát! Đương nhiên, ngoại trừ người có thiên phú phi phàm như ngươi."

"Ha ha, biết thì tốt!"

…

“Em thực sự không muốn làm điều đó tối nay à?”

"Tối nay? Quên đi! Tối nay ngươi phải đối phó với ba nữ nhân đói bụng, đừng thêm ta vào! Tuy rằng ta cũng muốn kiểm tra thực lực của ngươi!"

Tôi lắc đầu nói: “Không phải với tôi, nếu anh bằng lòng, tôi sẽ tìm cho anh một cái ở trong thôn…”

"Không, ta cũng chưa đói lắm! Tối nay ta sẽ ngủ ở ngoài. Khi các ngươi nổi điên thì cẩn thận nhỏ giọng, nếu không sẽ ảnh hưởng đến việc ta nghỉ ngơi."

Tống Tuyết từ chối lời đề nghị của tôi, tôi cũng không nói tiếp nữa. Tôi chỉ tiếp tục trò chuyện với cô ấy về những chuyện khác. 

"Tối nay ba người chúng ta thật sự muốn cùng nhau phục vụ hắn sao? Tại sao tôi lại có chút xấu hổ?" Trong phòng chính, ba người ngồi trên sô pha đang thì thầm. 

Tống Phương Ngọc liếc nhìn Tống Phương Mai đang nói chuyện, nói: "Chị, có chuyện gì thế? Chị còn lo lắng bị em nhìn thấy à?"

Tống Phương Mai lắc đầu, nhìn Hoàng Phủ Anh Anh mặc quần bó sát ngồi một bên, nói: "Tôi đương nhiên không lo lắng nữa, nhưng hành động dâm đãng như vậy trước mặt Anh Anh, tôi cảm thấy rất xấu hổ!"

"Nhị cô, chúng ta đều là nữ nhân! Không cần xấu hổ!"

"Được rồi! Nhưng tôi phải đi tắm trước đã, tôi hơi nhớp nháp!" Tống Phương Mai sau khi nghe được lời nói hào phóng của Hoàng Phủ Anh Anh, liền yên tâm một chút. 

"Đúng vậy, ngươi trước tiên có thể nếm thử trong phòng tắm!" Tống Phương Ngọc mỉm cười, đột nhiên ám chỉ nói. 

"Ý anh là gì?" Tống Phương Mai sắc mặt hơi đỏ lên, lộ ra một tia ý thức. 

"Đúng vậy, lát nữa ta sẽ tìm cớ cho hắn vào phòng tắm. Ngươi có thể dẫn đầu hay không thì xem biểu hiện của ngươi!"

"Ờ..."

…

"Tiểu Tuyết, ta đi tắm trước! Nếu buồn ngủ thì đi ngủ trước đi!"

"Dạ mẹ hiểu rồi! Con đi ngủ ngay đây!"

Tống Tuyết chào hỏi, quay lại nhìn tôi, cười đùa nói: "Có vẻ như họ không thể chịu nổi nữa rồi. Đã như vậy, tôi sẽ không cản trở việc tốt của anh ở đây! Cuối cùng, hy vọng sáng mai anh có thể thức dậy bình thường."

"Nếu ngày mai có ai gặp khó khăn khi thức dậy thì đó chính là ba người họ!"

"Tôi tin bạn!"

…

“Em gái tôi hiện tại đang đi vệ sinh, có thể tận dụng cơ hội này để hạ gục cô ấy hoàn toàn hay không là tùy anh.” Tống Tuyết đi tới trong sân phòng ngủ sau, Tống Phương Ngọc liền nhanh chóng đi tới bên cạnh ta. 

Tôi bóp thật mạnh vào cái mông to của Tống Phương Ngọc và nói: "Đừng lo lắng! Sau này anh và Anh Anh sẽ ngủ chung với em gái anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Phòng tắm và MILF điên cuồng

"Có tiếng bước chân, hắn tới!"

Nghe thấy tiếng bước chân, Tống Phương Mai đang đứng trong phòng tắm hít một hơi thật sâu, nuốt khan. 

Thành thật mà nói, cô rất mong chờ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng khi loại dự đoán này lan truyền trong lòng, cô cũng vô thức cảm thấy một chút hoảng sợ. 

Là một người phụ nữ đã lâu không biết mùi vị của thịt, cô nhớ cảm giác thỏa mãn đó…

"Dì ơi, dì vẫn chưa bắt đầu giặt à?" Khi bước vào phòng tắm, tôi thấy Tống Phương Mỹ đang ngơ ngác đứng đó. 

Lúc này trên người cô vẫn còn quần áo...

Tống Phương Mai khuôn mặt đỏ bừng nói: "Vừa rồi ta đang suy nghĩ một chuyện, sao ngươi lại tới đây?"

Khi cô hỏi câu hỏi này, Tống Phương Mỹ đã hối hận! 

Bởi vì câu hỏi này thực sự không có ý nghĩa gì cả...

Tống Phương Mai nghĩ thầm: Tại sao mình lại căng thẳng? Tôi đã từng trải qua điều này trước đây! Đó chỉ là mối tình một lần! Không có gì phải lo lắng cả! 

Tôi không trả lời câu hỏi của Tống Phương Mai mà buồn cười sờ sờ mũi, "Giống như Tống Phương Ngọc, lần đầu nhìn thấy cô ấy, tôi còn tưởng cô ấy là **! Nhưng điểm khác biệt giữa cô ấy và chị gái là ở chỗ cô ấy rất nhút nhát."

Chẳng bao lâu, tôi bước đến trước mặt Tống Phương Mỹ, đưa tay ra cởi bỏ bộ quần áo mà Tống Phương Mỹ đang mặc. 

"Dì ơi, bụng dì béo hơn một chút!" Tôi nói sau khi cởi chiếc áo hơi cứng ngắc của Tống Phương Mai ra, tôi nhìn thấy cái bụng hơi nhô ra của cô ấy. 

Tống Phương Mai cười nói: "Dì đã lớn tuổi nên thân thể tự nhiên tăng cân!"

"Nhưng bạn không thể biết được gì cả, đặc biệt là hai con cặc to lớn này, chúng trông giống như quả đu đủ! Chúng mềm mại và sờ vào rất thích."

Trong khi lắc đầu, tôi dùng tay nắm lấy âm đạo khổng lồ của cô ấy. 

Cô ấy đang sống một cuộc sống sung túc ở thành phố và đang mặc một chiếc áo lót mới toanh có cúc phía trước. 

"Vâng!"

Tống Phương Mỹ, người lúc đầu vẫn còn đứng, suýt ngã xuống sau khi tôi tóm lấy cô ấy vài lần. 

"Ngươi thật xấu xa, đúng là biết ức hiếp dì ta!"

Sự việc đã đến mức này, Tống Phương Mai dần dần buông tay. Sau khi nhìn tôi ngượng ngùng, cô ấy thì thầm. 

"Tôi tới giúp dì tắm, có sai không?" Tôi vừa nói vừa cởi cúc quần của dì. 

Chẳng bao lâu, dì chỉ còn lại chiếc quần lót chỉ có thể che đi sự xấu hổ của mình...

"Cô ơi, âm đạo của cô to quá, nếu cô đụ cô ấy từ phía sau chắc chắn sẽ dễ chịu hơn!" Sau khi cởi quần áo của dì, tôi không nhịn được mà trực tiếp áp vào người dì, dâm đãng nói. 

Dì hít một hơi thật sâu nói: "Đúng vậy! Tôi cũng nghĩ vậy, sao chúng ta không làm ngay bây giờ nhỉ?"

"Dì ơi, dì không chịu nổi nữa à?"

Tống Phương Mai vươn tay xoa mạnh đứa bé vào háng tôi, nói: "Bốn mươi giống như hổ, em biết không? Hạ thân của anh đã ngứa ngáy từ lâu rồi, chỉ cần em chịu, bất cứ lúc nào cũng có thể đụ mạnh!"

“Đợi dì nói gì đã!”

Vui mừng, tôi nhanh chóng cởi quần áo. Trong khi tôi đang cởi quần áo, dì cũng cởi chiếc áo lót duy nhất trên người. 

Cô vỗ mạnh vào âm hộ của mình, háo hức nói: "Mau lên! Địt mẹ đi! Tôi không chịu nổi nữa!"

Sau khi nhìn bộ ngực lớn hơi bị lệch do bĩu môi cao của dì, tôi không chần chừ nữa, trực tiếp tìm đúng vị trí, dùng lực thật nhanh! 

à! 

Dì đột nhiên hét lên! 

Mặc dù bên trong dì đã ướt sũng và thậm chí còn bắt đầu nhỏ giọt, nhưng khả năng thâm nhập cực nhanh của tôi vẫn khiến sắc mặt dì đột nhiên thay đổi. 

“Chậm một chút… Đã lâu rồi tôi chưa làm…”

Lúc này tôi mới tỉnh dậy và nhanh chóng chậm lại...

Dần dần, âm đạo đầy đặn và mọng nước của dì bắt đầu phục vụ cho sự tác động của tôi. Tôi biết bây giờ cô ấy sẽ cảm thấy rất thoải mái! 

Bằng cách này, tôi bắt đầu tăng dần cường độ xuất tinh của mình và cô ấy tự nhiên phát ra những âm thanh quyến rũ hơn từ miệng mình. 

"Ồ... cảm giác thật tuyệt..."

Người dì đã lâu không biết mùi vị của thịt đã thực sự hét lên trước sự cám dỗ của tôi. Những lời hài lòng đó mang lại nụ cười trên môi tôi. 

"Nhanh hơn...mạnh hơn...ồ..."

Trong khi hét lên điên cuồng, cô ấy đẩy mạnh về phía tôi, và tôi tự nhiên đẩy mạnh hơn mà không hề lịch sự. 

"Con có nghe thấy không? Cô hai của con không phải rất lăng nhăng sao?" Trong chính thất, Tống Phương Ngọc liếc nhìn Hoàng Phủ Anh Anh, cười nói. 

Hoàng Phủ Anh Anh cười nói: "Ngươi còn nói nhị di của ta! Lúc bị tiểu phu quân của ngươi chơi, ngươi càng la hét lớn hơn!"

"A, tiểu tử hoang đàng, ngươi cư nhiên giúp đỡ người khác! Tựa như ngươi không hề kêu gào!" Tống Phương Ngọc liếc nhìn Hoàng Phủ Anh Anh, có chút không hài lòng với việc nàng bộc lộ khuyết điểm. 

"Nhân tiện, mẹ ơi, chúng ta có nên đi xem chuyện gì đang xảy ra không?"

"Em đang nhìn cái gì thế? Không phải là anh chưa từng thấy bao giờ! Hơn nữa, lát nữa chúng ta vào phòng ngủ, chúng ta sẽ có cơ hội nhìn nó. Bây giờ hãy dành thời gian cho cô ấy đi! Hãy để cô ấy hài lòng đi!"

"Được rồi!" Hoàng Phủ Anh Anh nhún vai, không nói thêm gì nữa, nhưng nghe được tiếng kêu thỏa mãn như vậy lại khiến lòng nàng ngứa ngáy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 cao trào nối tiếp nhau nước chảy mãi

Dì và tôi đã đổi vị trí trong phòng tắm rồi...

Bây giờ cô ấy đang đối mặt với tôi, và con tôi vẫn đang đập điên cuồng ở phần thân dưới! 

Tư thế này có chút khó khăn, bởi vì vấn đề chiều cao nên không thể mỗi lần đi thẳng đến Hoàng Long được. 

Nhưng tư thế này có một ưu điểm, đó là có thể kích thích điểm G đến mức lớn nhất, nên lúc này, dì phát ra một tiếng hét từ tận đáy lòng theo mỗi cử động của tôi! 

Hơn nữa, vị trí này có thể quan sát rõ hơn sự thay đổi trên nét mặt của dì...

Thành thật mà nói, khi một người phụ nữ quan hệ tình dục, nét mặt của cô ấy vô cùng phong phú nên việc vừa xem vừa làm quả thực là một điều vô cùng tuyệt vời! 

"Ồ...chết tiệt...ôi..."

Sau một đợt hạn hán kéo dài sẽ có mưa! 

Lúc này, mỗi lần tôi thực hiện đều khiến dì tôi cảm thấy thư giãn toàn thân. 

Nếu không phải người khác nghe quá rõ ràng, tiếng gầm của cô có lẽ lúc này cả làng đều có thể nghe rõ! 

Một, hai, ba, khó hơn! 

Lúc này, khi chạy nước rút, tôi tuân thủ nghiêm ngặt chiến lược ba cạn một sâu. 

Sau vài phút, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể của mẹ tôi trở nên căng cứng và nóng rực! 

Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh! 

"Ồ... nhanh hơn... sâu hơn... à! Tôi chết rồi..."

Lần này, cô không thể kìm nén được tiếng hét phấn khích của mình nữa, chẳng bao lâu nữa, toàn bộ mái nhà tắm sắp bị dỡ bỏ! 

Sông Dương Tử cuồn cuộn chảy về hướng đông! 

Lúc này, có lẽ chỉ có câu nói nổi tiếng này mới có thể diễn tả được thứ chất lỏng đặc sệt phun ra từ bên trong. 

Xuất tinh! 

…

"Ông xã nhỏ, anh quả thực đã không phụ lòng mong đợi của chúng tôi. Em gái tôi đâu?"

"Mẹ còn đang tắm, mẹ sẽ ra ngay!"

"Tôi đi xem xem. Tôi rất muốn nhìn vẻ mặt hài lòng của em gái mình!" Tống Phương Vũ gật đầu, xỏ dép vào rồi nhanh chóng chạy vào phòng tắm. 

Sau khi nàng đi rồi, Hoàng Phủ Anh Anh mới đi tới nói: "Vừa rồi ta nghe được nhị cô kích động kêu to, nàng hiện tại hẳn là cảm thấy rất tốt!"

"Hừ, tiểu **, ngươi nhịn không được nữa sao?"

“Đương nhiên, khi ta nghe thấy dì hai rên rỉ, nước phía dưới bắt đầu chảy, bây giờ đã biến thành sông!” Yingying không hề tức giận khi tôi gọi cô ấy là con khốn mà ngồi thẳng vào lòng tôi. 

Bởi vì đã đến giờ đi ngủ nên Hoàng Phủ Anh Anh cởi quần áo mặc ban ngày, mặc vào bộ váy ngủ trong suốt màu đen của chính mình! 

"Quả nhiên, ngươi ướt thật rồi, tiểu **!"

Tôi đưa tay vào dưới váy ngủ của cô ấy và hơi ngạc nhiên vì cô ấy không hề mặc đồ lót, và như cô ấy nói, khoảng trống giữa hai chân của cô ấy đã đầy vết nước. 

"Được rồi, sau này nhớ chăm sóc cho tôi nhé!" Hoàng Phủ Anh Anh chớp mắt nói. 

"Đừng lo lắng, sáng mai ba người các ngươi khó mà dậy sớm được!"

"Tốt đấy."

…

Đêm càng lúc càng sâu! 

Trong thôn người dân phần lớn đều đã đi ngủ, nhưng phòng chính của Tống Phương Ngọc vẫn sáng đèn, vẫn có những âm thanh mơ hồ và xa lạ từ đây truyền đến. 

Nếu có người trèo tường đi vào, cảnh tượng trước mắt sẽ hoàn toàn bị chấn động! 

Bởi vì điều này thực sự quá nóng nảy và quá đồi trụy! 

Lúc này tôi đang ngồi trên sô pha trong phòng chính, trong tay là Hoàng Phủ Anh Anh đang quan hệ tình dục! 

Lúc này phần thân dưới của bé đã ôm chặt lấy con tôi, mỗi cử động đều mang lại cho tôi cảm giác vô cùng thoải mái. 

Phía sau nàng, Tống Phương Ngọc đang thè lưỡi ra liếm khe hở hơi hở của nàng mỗi lần con tôi ra vào.

Về phần Tống Phương Mai, nàng cũng không ngồi yên. Thay vào đó, cô ấy đứng bên cạnh tôi và để những ngón tay của tôi nhanh chóng di chuyển qua lại trong cơ thể cô ấy. 

Trong ba thiếu nữ xinh đẹp, người lăng nhăng nhất chính là Hoàng Phủ Anh Anh trong lòng ta. Tuy nhỏ tuổi hơn hai chị em rất nhiều nhưng lại càng lăng nhăng và có vẻ không hài lòng. 

Giống như bây giờ, dưới tác động điên cuồng của tôi, cô ấy đã đạt đến bảy tám lần cực khoái, nhưng cô ấy vẫn còn sức để tiếp tục phát điên! 

"Yingying, đến lượt chúng ta!"

Tống Phương Mỹ đứng bên cạnh tôi. Mặc dù những ngón tay của tôi liên tục di chuyển ra vào phần dưới cơ thể của cô ấy, nhưng rốt cuộc thì những ngón tay đó quá mỏng nên chẳng có tác dụng gì cả. Thay vào đó, họ càng khiến cô trở nên cáu kỉnh hơn!

"Ồ...đợi một chút...tôi đang đến đây...ah!" Lúc này, cô ấy duỗi thẳng eo và đẩy đầu tôi một cách không thương tiếc vào giữa bộ ngực khủng của cô ấy! 

Quen với phản ứng của cô ấy, tôi hiểu rằng cô ấy đang đạt đến cao trào và đó là một cảm giác rất mãnh liệt...

“Mẹ ơi, khi nào nước bắt đầu chảy ra thì hãy liếm thật kỹ nhé!”

Đang nói chuyện, tôi cảm thấy đầu đứa bé bị một luồng hơi nóng đập vào. Lập tức, dòng nhiệt phun ra nhanh như đi tiểu. Thật là tuyệt vời! 

Nằm giữa hai chân nàng, Tống Phương Ngọc cố gắng hết sức há to miệng, nhưng vẫn chưa đủ vì quá nóng nảy khiến Tống Phương Ngọc gần như nghẹn ngào. 

"Mẹ kiếp, ngươi muốn bóp chết ta, ngươi tới nhanh như vậy!" Sau khi nhanh chóng ngẩng đầu lên và dùng khăn lau mặt, Tống Phương Ngọc chán nản nói. 

Hoàng Phủ Anh Anh thân thể mềm nhũn, yếu ớt nói: "Ta có thể làm gì? Giờ phút này ta một chút khống chế không được, nhưng thật sự là quá tốt!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 mỹ nhân chờ ta trên giường

"Được rồi, bây giờ đến lượt tôi!"

Trong lúc Hoàng Phủ Anh Anh thân thể mềm nhũn ra, Tống Phương Mai vội vàng mở miệng. 

“Dì hai, dì không chịu nổi nữa à?”

"Đúng!"

…

Tống Phương Mai nói xong liền nhanh chóng ngồi vào lòng tôi. Khe ướt hơi mở ra. Sau khi kiểm tra vị trí, cô ấy trực tiếp đưa con tôi vào từng chút một. 

Vì cô lớn hơn một chút nên không bó sát như Hoàng Phủ Anh Anh nhưng vẫn thoải mái đến mức khiến người ta muốn rùng mình. 

"Ồ...vẫn còn rất thỏa mãn!"

Tống Phương Mỹ hít một hơi thật sâu và nói một cách hào hứng. 

"Ồ... chị... chị đang làm gì vậy?" Lúc này, Tống Phương Mai kêu lên. Sở dĩ như vậy là bởi vì Tống Phương Ngọc đang thè lưỡi ra liếm vào da thịt mềm mại hơi hé mở của cô. 

"Ôi...Chúa ơi...thoải mái quá..."

Tống Phương Mỹ, người chưa bao giờ bị phụ nữ liếm âm đạo trước đây, đã phát điên và hét lên. Nhìn thấy điều này, tôi biết cô ấy sắp đạt đến cao trào! 

Thực ra! 

Lúc này, thân thể cô nhanh chóng run lên, một dòng nước ấm áp từ bên trong phun ra...

"Ôi chúa ơi, chị ơi, nước trong chị chảy ra còn nhiều hơn cả Yingying nữa!" Tống Phương Ngọc nhìn trên mặt đất một mảnh rộng lớn ẩm ướt, cười nói nói đùa. 

Tống Phương Mai không có thời gian cùng nàng nói chuyện, chỉ là lặng lẽ nhắm mắt lại, tận hưởng giây phút thoải mái này! 

…

"Cuối cùng cơn điên loạn đã kết thúc!" Tống Tuyết ở phòng khác thở dài một hơi! 

Sau khi vào phòng, cô chọn cách nhanh chóng đi ngủ, nhưng trước khi chìm vào giấc ngủ, cô lại nghe thấy tiếng hét cuồng loạn này! 

Tiếng gầm cuồng loạn này kéo dài hơn hai giờ, hiện tại cuối cùng cũng bình tĩnh lại, cô thở phào nhẹ nhõm! Nhưng trong thâm tâm tôi cảm thấy hơi lạc lõng...

Nghe tiếng rên rỉ hơn hai tiếng đồng hồ khiến cô rất hưng phấn, thật sự rất hy vọng có người có thể điên cuồng tiến vào trong mình, thỏa mãn chính mình! 

Nhưng không có âm thanh nào được nghe thấy. Hiển nhiên bốn người bên kia hẳn là đã ngủ rồi! 

Nghĩ tới đây, cô không khỏi có chút thất vọng. Trong bóng tối, cô do dự một chút, đưa tay vào lớp trong của quần lót! 

Ồ...

Ướt quá! 

Khoảnh khắc đưa ngón tay vào bên trong, cô cảm thấy phần thân dưới của mình thực sự ướt át! 

"Ồ...trống quá...thèm muốn..."

Khi chạm vào mình, cô ấy rên rỉ khe khẽ. 

Lúc này, cô đột nhiên nghe thấy tiếng cửa mở, toàn thân cô lập tức cứng đờ. Cô còn chưa kịp phản ứng thì đèn trong phòng đã được bật sáng! 

"Đó là tất cả những gì bạn cần à?" Lúc này, một giọng nói nửa đùa nửa thật lọt vào tai cô, khiến cơ thể cứng ngắc của cô bình tĩnh lại một chút! 

Mặt cô hơi đỏ lên, cô thì thầm: "Anh đang nói vớ vẩn gì vậy! Tôi không làm gì cả!"

"Thật sao? Tay của bạn bây giờ ở đâu?" Tôi đóng cửa lại và mỉm cười hỏi. 

"Tôi..."

Cô mở miệng nhưng không biết phải làm thế nào để tự vệ, bởi vì bây giờ cô thực sự đã bị bắt quả tang! 

Cô ấy đỏ mặt, chợt ngơ ngác nhìn tôi, lớn tiếng nói: “Anh không mặc quần áo!”

Tôi nhìn xuống cơ thể trần trụi của mình, mỉm cười và nói: "Bây giờ bạn mới nhìn thấy à? Hình như tôi đã ở đây được một lúc rồi!"

"Tôi..."

Tống Tuyết nhất thời không nói nên lời, thầm lẩm bẩm: Vừa rồi ta căng thẳng quá nên tự mình đi, làm sao có thời gian nhìn ngươi? 

“Bây giờ có cần tôi thỏa mãn anh không?” Tôi xoa tay và bước về phía trước. 

Tống Tuyết cảnh giác co mình vào trong giường, nói: "Đừng tới đây, nếu ngươi lại tới, ta sẽ mắng!"

Khi bước vào, tôi đã nhìn thấu tâm can của cô ấy nên tôi biết lúc này cô ấy cần phải được đối xử cứng rắn, nên thay vì tiếp tục nói những điều vô nghĩa, tôi đã không ngần ngại lao vào cô ấy! 

"Ờ..."

Sau khi tôi ấn con thỏ ngọc của cô ấy bằng cả hai tay, cô ấy thở hổn hển! 

Cô ấy ngồi trong góc nghe suốt hai tiếng đồng hồ và vô cùng phấn khích! Đầu của dương vật khổng lồ đã đứng thẳng. 

Biết rằng cô ấy đã sẵn sàng, tôi quyết liệt giành lấy cô ấy như của mình trong vòng vài phút! 

"Ồ...thoải mái quá!"

Lúc tôi đặt bé vào đó, cô ấy hoàn toàn hài lòng. Lúc này, toàn thân cô đã hoàn toàn thăng hoa! 

Chẳng bao lâu sau, tiếng hét hoang dã của cô đã khiến mái nhà bay tung! 

…

Ngày hôm sau, khi tỉnh dậy lần nữa, tôi phát hiện Tống Tuyết, người lẽ ra đang ngủ say bên cạnh tôi, đã biến mất! 

"Tuyết Nhi, đêm qua ngươi cảm thấy thế nào?"

“Đúng rồi, nói cho dì biết đi!”

"..."

"Các người thật phiền phức! Chuyện gì đã xảy ra tối qua vậy!" Dù vẫn còn trên giường nhưng tôi có thể tưởng tượng ra vẻ mặt ngượng ngùng khi nói chuyện của cô ấy! 

"Thật sao? Thế tối qua người sủa là ai? Chẳng lẽ có mèo hoang đi ngang qua à?"

"Các người phiền phức quá, không nói chuyện với các người nữa thì tôi đi nấu cơm!"

…

Tôi lắc đầu nhẹ rồi nhanh chóng mặc quần áo vào. Hôm nay còn có chuyện quan trọng hơn phải giải quyết!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 cởi quần luyện nói bụng

“Còn bao lâu nữa thì đường vào thị trấn được thông xe?” Tôi hỏi khi năm người chúng tôi đang ngồi quanh chiếc bàn tròn ăn sáng. 

"Tôi đã hỏi trước rồi, sẽ mất khoảng một tuần!"

Tống Phương Ngọc mỉm cười. Bởi vì cô đã có quan hệ với phó bí thư huyện ủy nên đội ngũ kỹ sư rất coi trọng mối quan hệ này. Nếu không, có lẽ phải mất ít nhất một tháng mới có thể thực sự hoàn thành dự án! 

"Một tuần? Đủ rồi! Ngày mai anh lên thị trấn mua một chiếc máy tính rồi đến nhà điều hành để kích hoạt mạng."

"Đã hiểu! Nhưng cậu có hiểu máy tính không? Dù sao thì tôi chắc chắn không hiểu!"

Sau khi đồng ý, Tống Phương Ngọc có chút do dự. Giá của một chiếc máy tính không đắt nhưng cô chưa bao giờ mua nó vì cô không biết cách sử dụng nó. 

Tôi mỉm cười tự tin nói: “Đừng lo, tôi còn cả tuần nữa, tôi có thể học được!”

Khi còn là sinh viên, tôi đã tiếp xúc với máy tính nhưng đó là trong phòng máy, điều khiển máy tính mà không cần truy cập Internet! 

Trước đây, tôi đã từng đến quán cà phê Internet đen vài lần với một số bạn cùng lớp, nhưng rốt cuộc, tôi không thể chịu nổi bầu không khí bên trong nên đã bỏ cuộc sau khi đến đó vài lần! 

"Ừm...thực ra tôi biết sử dụng máy tính!" Lúc này, một giọng nói yếu ớt lọt vào tai tôi! 

Tôi quay lại nhìn, mắt tôi chợt sáng lên. Trước đây tôi đã quên mất Tống Tuyết rồi! 

Cô ấy là một đứa trẻ ở thành phố và có nhiều thời gian làm việc với máy tính hơn tôi...

"Tiểu Tuyết? Đây là thật sao? Ta nhớ tới nhà chúng ta không có máy tính!" Mẹ của Tống Tuyết, Tống Phương Mai, hơi cau mày. Rõ ràng là cô lo lắng Tống Tuyết nói dối! 

Tống Tuyết cười nói: "Mẹ, trước đây con từng chơi ở nhà bạn cùng lớp, chơi rất nhiều lần! Mẹ đừng lo lắng, những thao tác bình thường đối với con chỉ là trò trẻ con!"

"Tốt đấy!" Tống Phương Mỹ thở phào nhẹ nhõm rồi nở nụ cười trên môi. 

Nhìn thấy nụ cười chân thành của mẹ, Tống Tuyết sững sờ trong giây lát. Cô đã quên bao lâu rồi cô chưa được nhìn thấy mẹ cười tận đáy lòng như thế này! 

Tôi đã tìm được một chuyên gia về máy tính, điều này khiến tôi tự tin hơn về kế hoạch của mình! 

…

Ngày hôm sau, máy tính đã được kết nối Internet. Khi nhìn thấy Tống Tuyết gõ bàn phím thành thạo, dấu vết nghi ngờ cuối cùng trong lòng tôi đã biến mất! 

"Bạn thế nào rồi? Bạn đã nắm bắt được mọi thứ chưa?" Ba ngày sau, bốn người họ và tôi tập trung tại khu rừng nhân tạo. Sau khi nhìn thấy tất cả mọi người tập trung lại, tôi đã hỏi câu hỏi này! 

"Tôi đã làm xong mọi việc ở đây!"

"Tôi cũng vậy!"

“Không có áp lực!”

"Tôi cũng đang thay đổi!"

Bốn người đồng thanh nói. 

"Được rồi, bắt đầu từ ngày mai ta sẽ đưa thuốc cho ngươi, ngươi chỉ cần thêm vào khi tưới nước là được!"

"Có đơn giản vậy không?" Ergouzi, người thẳng thắn nhất, hỏi trước! 

Tôi mỉm cười và nói: “Không tệ!”

"Ngươi hẳn là tò mò, nếu như đơn giản như vậy, ta vì cái gì cần ngươi đem bọn họ hạ xuống!" Tôi mỉm cười, đã nhìn thấy sự nghi ngờ trong bốn người họ! 

"Đúng!" Lần này bốn người đồng thanh nói! 

"Sau khi thêm thuốc vào, ngày hôm sau ngươi sẽ biết đáp án!"

"Tsk, nói sự thật đi!"

…

"Này, tôi không cho phép bạn kết nối Internet chỉ để xem phim hành động tình cảm Nhật Bản đâu!" Về đến nhà, tôi vừa bước vào phòng sau thì nhìn thấy một vạch đen. 

Trước chiếc máy tính cạnh tường, Tống Tuyết tay trong bộ đồ lót màu trắng đang xem lại một bộ phim hành động tình cảm Nhật Bản! 

Tống Tuyết lè lưỡi nói: "Ta chỉ là quan sát mà thôi! Dù sao kinh nghiệm của ta cũng không đủ!"

"Nếu bạn muốn học từ tôi, tại sao bạn không đến gặp tôi? Được rồi, bây giờ chúng ta bắt tay vào công việc thôi, thế nào? Xong chưa?" Sau khi nói một câu đùa đơn giản, tôi nghiêm túc hỏi. 

Tống Tuyết thở dài nói: "Ngươi cả ngày bận rộn như vậy, ta cũng không có biện pháp! Thôi, bây giờ lấy nó ra đi, để ta luyện nói tiếng bụng!"

Khi chúng tôi đang nói chuyện thì cô ấy cởi quần tôi ra. Khi nhìn thấy đứa bé hơi ngẩng đầu lên, cô mỉm cười nói: "Sáng sớm như vậy, con thật hăng hái!"

"Hãy bắt tay vào công việc thôi!"

Mặc dù cảm thấy thoải mái khi được nắm lấy đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy nhưng tôi không thể không nói. 

"Tôi đã thiết lập một trang web cho làng của chúng tôi theo chỉ dẫn của bạn! Và tôi đã đăng quảng cáo của nó trên các diễn đàn khác nhau trong quận. Tôi tin rằng theo tốc độ lan truyền của Internet, sẽ không lâu nữa sẽ có nhiều người biết rằng có một thiên đường như vậy tồn tại!"

"Quảng cáo của bạn trên diễn đàn chỉ là quảng cáo văn bản, liệu chúng có hiệu quả không?"

Nhìn dòng chữ nhỏ đó, tôi không khỏi hỏi, bởi vì so với toàn bộ trang giấy, dòng chữ này quá nhỏ, có thể bỏ qua bất cứ lúc nào...

"Đây là diễn đàn lớn nhất trong quận chúng ta, trung bình mỗi ngày có hơn 100.000 lượt truy cập! Vì vậy, đừng lo lắng! Dù chỉ là một tờ giấy nhỏ như vậy nhưng nhiều người vẫn có thể nhìn thấy!"

Tôi khẽ cau mày hỏi: “Ý anh là mỗi ngày có hàng trăm nghìn người tới đây?”

"Đúng, đây vẫn là ước tính dè dặt! Diễn đàn này hoạt động khá tốt. Người dân trong quận nhìn chung đều thích đến đây! Bạn đã xem những quảng cáo hình ảnh này ở trên chưa?"

Tôi gật đầu: “Tôi đã nhìn thấy điều đó ngay từ đầu! Bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra nếu quảng cáo của chúng tôi được đặt ở nơi như thế này?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 thành thục nữ nhân gõ cửa

"Đương nhiên là tôi đã nghĩ tới, nhưng giá ở đây quá cao! Trước đây tôi đã liên hệ với quản trị viên của trang web, cô ấy nói với tôi rằng giá năm trăm tệ một ngày!" Tống Tuyết thở dài nói! 

"Năm trăm? Một ngày? Nơi này nhất định có mấy chục quảng cáo! Khoản thu nhập đó..."

"Điều này là bình thường. Loại trang web cổng thông tin này rất có lãi! Nhân tiện, tôi muốn hỏi bạn liệu những gì bạn yêu cầu tôi quảng bá có hơi quá không!"

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi thiết kế quảng cáo trên trang chủ theo mô tả của bạn. Hãy xem và bạn sẽ biết vấn đề là gì!" Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi, Tống Tuyết mở trang web ra. 

Tôi nhìn một cái, không nhịn được mà mắt tôi sáng lên...

Toàn bộ trang web mang lại cảm giác mới mẻ, khiến mọi người dễ dàng liên tưởng đến sự thư giãn và thích thú. 

"Thiết kế trang web thực sự tốt! Nhưng tôi không tìm ra vấn đề nằm ở đâu." Tống Tuyết trợn mắt nói: "Vấn đề nằm ở chỗ này!"

"Dâu đỏ, táo ngọt, rau xanh! Sự lựa chọn hàng đầu cho du lịch nông thôn, Trang viên Rau Xanh chào đón bạn."

Đọc lại vẫn không hiểu vấn đề là gì? 

Tống Tuyết lắc đầu nói: "Ngày! Ở trên ngươi nói, bốn ngày nữa lễ hội trái cây khai mạc, nhưng dâu tây, cà chua, cây ăn quả cùng rau củ trong nhà kính mới trồng xong, bọn họ tới đây xem cái gì? Họ đang nhìn cây con à?"

Tôi tự tin mỉm cười nói: “Nếu là vấn đề này, ngươi hoàn toàn không cần lo lắng, đến lúc đó ngươi sẽ biết!”

"Khi nào điều đó sẽ xảy ra? Điều gì sẽ xảy ra sau đó? Liệu cây cối có phủ đầy trái cây và rau củ chỉ sau bốn ngày không?"

"Kẻ thù!"

"..."

"Hiện tại đã bắt đầu công khai, nhưng khí thế rõ ràng là không đủ, hắn nên để cho hắn ra tay!"

…

Đêm đó, Tống Phương Ngọc và Hoàng Phủ Anh Anh bị một chiếc ô tô màu đen đón về, mãi đến rạng sáng ngày hôm sau mới trở về! 

Ngoại trừ một số người, không ai biết họ đã đi đâu. 

"Xong!"

"Cảm ơn ngươi đã vất vả, đi nghỉ ngơi đi!"

Sau khi chào hỏi họ, tôi đến chỗ Tống Tuyết và nói: "Bây giờ hãy mở lại cánh cổng và xem liệu có kỳ tích không?"

Tống Tuyết nhập địa chỉ một cách thuần thục, chẳng mấy chốc, cổng thông tin quận lại xuất hiện...

"Ôi Chúa ơi! Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tống Tuyết sửng sốt. Lý do là vì cô nhìn thấy hàng chữ lớn ở đầu cổng. 

"Chuyến du lịch đồng quê là sự lựa chọn số một! Còn ba ngày nữa mới khai trương Trang viên Rau Xanh!"

"Chắc chắn là tôi đọc nhầm! Nếu không thì một tấm biểu ngữ lớn như vậy có giá bao nhiêu!" Sau khi lắc đầu, cô bấm vào, nó nhảy thẳng đến trang web cô đã tạo trước đó! 

"Xin chào, bạn muốn hỏi, nếu tôi lái xe đến đó thì có chỗ đậu xe không?"

"Đi cùng bọn trẻ có thuận tiện không? Gần đây có chỗ ăn uống nào không?"

“Trái cây và rau củ có vô hại không?”

"..."

Vừa định thần lại, cô đã nhìn thấy trong khu vực tin nhắn có hơn trăm tin nhắn. Tất cả những người để lại tin nhắn đều tỏ ra rất quan tâm đến Trang trại rau quả hoang dã xanh! 

"Ôi Chúa ơi, điều này có thật không? Bạn sẽ không trả tiền cho vị trí đó!"

Tôi lắc đầu nói: “Tôi có thể mua được vị trí tốt như vậy không? Túi tiền của tôi còn sạch hơn cả mặt!”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Sau khi nghe tôi nói xong, vẻ mặt bối rối của Xiaoxue càng trở nên dữ dội hơn! 

"Chuyện này ngươi không cần lo lắng! Ngày mai giúp ta đăng một ít hình ảnh lên trang web! Cứ như vậy, danh tiếng mới thật sự được xác lập!"

"Đúng vậy! Nhưng ba ngày sau bọn hắn đến, thật sự có thể nhìn thấy cây đầy trái, đất đầy rau sao?"

Nghe được sự lo lắng trong lời nói của Tống Tuyết, tôi biết Tống Tuyết vẫn chưa yên tâm. Tôi mỉm cười nói: “Kỳ thật không quá ba ngày, vào giờ này ngày mai, ngươi có thể nhìn thấy cây đầy trái, đất đầy rau!”

"Tôi hy vọng như vậy!"

…

"Nhị Câu Tử, nhanh nhìn xem, trong nhà kính xảy ra chuyện!"

Ngày hôm sau, ngay sau bình minh, Ergouzi nghe thấy tiếng gõ cửa rất nhanh. 

Anh mở mắt có chút chán nản: "Sao vậy? Chẳng lẽ trong một đêm toàn bộ dâu tây đều kết trái sao?"

"Đúng vậy, tất cả dâu tây trồng trong nhà kính đều lớn lên chỉ sau một đêm, làm tôi sợ chết khiếp!"

Vốn dĩ anh chỉ nói vài điều vô nghĩa, nhưng không ngờ lại nhận được sự xác nhận từ cô, khiến Nhĩ Câu Tử đột nhiên cảm thấy mất ngủ. 

"Hôm nay không phải ngày 1 tháng 4!" Ergouzi liếc nhìn lịch trong khi mặc quần áo! 

Bước ra khỏi phòng, Ergouzi nhìn thấy Hàn Vân Kinh, người chịu trách nhiệm trông coi nhà kính, đang đứng ở cửa! 

Hàn Vân Kinh đang ở độ tuổi ba mươi. Cô ấy là một người phụ nữ rất hấp dẫn và xinh đẹp, có dáng người chuẩn và có thể thoải mái trên giường nên Ergouzi rất thích cô ấy! 

Trước đây Hàn Vân Cảnh đã bị Nhị Câu Tử bắt giữ. Kể từ đó, cô coi Nhĩ Câu Tử là trụ cột của mình! 

Điều này cũng đúng, cô ấy đã lao tới đây từ sáng sớm! 

Sáng nay khi thức dậy, cô thấy nhà kính trồng đầy trái cây màu đỏ, cô bàng hoàng. Lúc đầu cô còn tưởng mình đang mơ, nhưng sau đó cô nhận ra rằng đó không phải là mơ! 

Bởi vì sau khi cô véo vào cánh tay mình, nó rất đau...

“Anh không mặc quần lót à?” Ergouzi nhìn qua cổ áo và nhìn thấy con thỏ ngọc khổng lồ phồng lên! 

Hàn Vân Cảnh xấu hổ cười, tự lẩm bẩm: “Tối hôm qua nghĩ tới chuyện này, liền cởi quần lót, dùng ngón tay tự mình thỏa mãn! Sáng nay vội quá, không có thời gian mặc quần lót!”

"Nhỏ bé **!"

Ergouzi không khỏi lẩm bẩm một mình! 

…………………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 dùng lưỡi của ngươi đưa nàng lên thiên đường

"Được rồi, hiện tại không phải lúc nói những chuyện này, nói cho ta biết trong nhà kính đã xảy ra chuyện gì!"

Hàn Vân Kinh nhanh chóng giải thích lại sự việc...

Nhị Cẩu Tử nghe xong đột nhiên nhớ tới lọ thuốc tôi đưa cho anh ấy trước đó và những lời tôi nói lúc trước! 

"Ôi chúa ơi, nếu lọ thuốc này có thể kỳ diệu như vậy thì thật tuyệt!"

Hít một hơi thật sâu đầy phấn khích, Ergouzi tự lẩm bẩm! 

Trên thực tế, lúc này Ergouzi không phải là người duy nhất thức tỉnh, tất cả những người khác cũng đã thức tỉnh...

"Tôi tin rằng mọi người đều đã nhìn thấy những thay đổi trong nhà kính! Kỳ thật, chuyện này cũng không có gì đáng ầm ĩ! Khi phó bí thư huyện ủy biến nơi này thành cơ sở trồng rau và trái cây, ông ấy đã đưa cho tôi một số hạt giống mới từ không gian mang về để tôi thử nghiệm. Hiện tại mọi người đều biết kết quả thí nghiệm! Tôi hy vọng mọi người sẽ không lan truyền tin tức, hiểu chưa?"

Trước mặt lữ đoàn, Tống Phương Vũ Mãn Tử, người đã ghi nhớ lời thoại của mình, giải thích một cách hợp lý sự kiện trọng đại khiến cả làng chấn động này! 

Cô giải thích xong thì những người chăm sóc từng nhà kính cũng giải thích lại. Sở dĩ bọn hắn đứng lên giải thích, tự nhiên là bởi vì nhị câu tử đám người có đóng góp...

Bằng cách này, sự việc chấn động cả làng dần dần lắng xuống! 

"Ừ, ừ! Dì Hàn ăn ảnh hơn!"

Sau khi chụp ảnh Hàn Vân Kinh cầm dâu đứng trong nhà kính, tôi mỉm cười khen ngợi! 

"Tiểu Minh, ngươi nhất định là học được Nhị Câu Tử! Miệng ngươi thật ngọt ngào, ta nói cho ngươi biết, cho dù ngươi có nói lời này, ta cũng sẽ không có ích lợi gì cho ngươi!"

"Dì ơi, những gì con nói với dì quả thực là sự thật! Cô chụp thêm vài tấm nữa đi, lát nữa cháu sẽ đăng lên mạng, lúc đó dì sẽ biết người khác nghĩ gì về mình!"

"Ờ..."

…

"Lão công nhỏ, ngươi thật sự lừa gạt ta, làm ta lo lắng như vậy! Nhưng ta thật không ngờ trên thế giới này lại có loại hạt giống thần kỳ như vậy! Hôm qua còn là cây con, nhưng sau một đêm, quả đã treo trên cành!"

Nghe được lời của Tống Tuyết, tôi lắc đầu nói: "Làm sao có thể? Trước đây tôi đã bảo anh tin tôi, nhưng anh không tin. Tôi có thể làm gì đây? Bây giờ đừng nói nhảm nữa và nhanh chóng đăng tất cả những bức ảnh tôi chụp lên trang web chính thức do chúng tôi thiết kế!"

"Ừ! Chồng yêu, anh có thể liếm phần dưới của anh cho em được không? Anh vừa xem một bộ phim hành động tình cảm của Nhật Bản, các diễn viên nam trong đó thật tuyệt vời, chỉ bằng lưỡi có thể khiến phụ nữ lên đỉnh nhiều lần!"

"Bạn có ghen tị không?" Nhìn nàng khao khát mùa xuân, tôi biết nàng đang khao khát mùa xuân!

"Chà, tôi chưa bao giờ cảm nhận được nó trước đây! Vì vậy tôi thực sự muốn thử, bạn có thể không?" Tống Tuyết lúc này mới nhìn tôi háo hức. Nhìn vẻ mặt của cô ấy, tôi thực sự không biết phải từ chối thế nào!

“Đừng thoải mái đến mức quên tải ảnh lên!”

"Ừ, tuyệt đối không được!"

…

Mái tóc đen che phủ toàn bộ khoảng trống giữa hai chân khiến tôi há hốc mồm kinh ngạc. Nó thật tươi tốt!

Tối hôm qua làm chuyện đó với cô ấy, tôi cũng không để ý lắm, nếu không bây giờ tôi đã không kinh ngạc như vậy! 

"Wow, đến tận bây giờ tôi mới nhận ra rằng bạn thực sự sở hữu một vũ khí nổi tiếng!"

Lúc này tôi mới ngẩng đầu nhìn Tống Tuyết, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc. Tống Tuyết cúi đầu, có chút nghi hoặc hỏi: "Vũ khí danh tiếng là gì?"

“Anh suốt ngày lén lút ở đây xem phim hành động tình cảm Nhật Bản, còn không biết máy nổi tiếng là gì à?”

"Mặc dù ngày nào tôi cũng đọc nhưng tôi không thể hiểu được! Trong đó thậm chí không có mấy dòng. Điều làm tôi ấn tượng nhất là: garô, Tesco..."

"Dừng lại!"

Sau khi ngăn cô ấy nói nhảm, tôi chỉ nói với cô ấy: "Mingqi chỉ là một cái tên. Cấu trúc sinh lý của mỗi người phụ nữ không hoàn toàn giống nhau nên sẽ sản xuất ra những thiết bị nổi tiếng. Nhưng khả năng này không cao! Bạn thật may mắn khi có được một thiết bị nổi tiếng."

"Công dụng của nhạc cụ nổi tiếng là gì?" Sau khi nghe tôi giải thích, cô ấy háo hức hỏi. 

"Nó có thể khiến đàn ông thoải mái hơn. Tất nhiên, đàn ông phải kiểm soát chặt chẽ hơn, nếu không họ sẽ chỉ xuất tinh nhanh hơn khi gặp một phụ nữ có vũ khí nổi tiếng!"

"Ồ, đối với ta cũng vô dụng! Ta có một cái danh khí, tối hôm qua lại bị ngươi cầu xin tha thứ..."

"Điều này chỉ cho thấy khả năng của tôi trong lĩnh vực này quá mạnh!" Tôi nhún vai, cố gắng tách hai miếng thịt bào ngư ướt sũng ra. Ngay lập tức, bộ ngực màu hồng xuất hiện trước mặt tôi. 

Trên âm đạo hơi co lại là những hạt màu đỏ nổi lên như hạt đậu...

Tôi biết đây là điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ nên tôi vừa lè lưỡi vừa dùng hai ngón tay để phết hai miếng thịt bào ngư càng nhiều càng tốt! 

Mặn...

Chất dịch tiết ra từ âm đạo có vị hơi mặn. 

"Ồ... cảm giác này... thật tuyệt vời..." Khoảnh khắc lưỡi tôi chạm vào hạt đó, cơ thể cô ấy giống như một cây cung được thắt chặt, và toàn bộ cơ thể cô ấy căng cứng hoàn toàn. 

Nhìn thấy phản ứng dữ dội của cô ấy, tôi hiểu rằng đây thực sự là lần đầu tiên có người làm điều này với cô ấy...

"A...không thể được...kết thúc rồi..."

Lúc này, cô đột nhiên hét lên, sau đó toàn thân đổ sụp xuống ghế máy tính.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 Bữa tiệc nơi các mỹ nữ tụ tập (1)

"Bây giờ bạn cảm thấy ổn rồi! Đừng quên tải ảnh lên!" Nhìn thấy cô ấy ngồi phịch xuống ghế, tôi mỉm cười cảnh cáo cô ấy! 

"Ừ..." Tuy có chút yếu đuối nhưng cô vẫn mỉm cười nói. 

…

"Em yêu, chúng ta có nên đi ngủ không?"

Trong một cộng đồng được trang trí độc đáo trong quận, một người phụ nữ mặc bộ đồ ngủ có dây đeo màu tím đang lười biếng lau tóc bằng chiếc khăn trắng. 

Người phụ nữ này tên là Thẩm Vạn Như. Cô năm nay đã ba mươi lăm tuổi nhưng vẫn giữ được vóc dáng rất chuẩn! 

Bây giờ cô ấy vừa tắm xong và đang mặc một bộ đồ ngủ màu tím trong suốt. Bộ ngực hếch lên đã nâng đỡ khiến ham muốn của cô ấy trông càng mạnh mẽ hơn! 

"Ngươi đi ngủ trước đi!"

Lời nói của chồng khiến sắc mặt Thẩm Vạn Như tối sầm. Cô ấy thực sự không có chút sức quyến rũ nào sao? 

Tôi cố tình giữ dáng và chăm sóc cơ thể thật tốt mỗi ngày, chỉ để chồng tôi nhìn tôi nhiều hơn, nhưng anh ấy không bao giờ nhìn tôi nhiều hơn...

Bộ ngực cỡ D khổng lồ không hề chảy xệ chút nào, bộ ngực căng tròn săn chắc cũng được nâng lên cao...

Ở bên ngoài, dù cố tình ăn mặc kín đáo cũng có thể thu hút rất nhiều sự chú ý của mọi người, nhưng tại sao đối với chồng tôi lại không có tác dụng? 

Đây không phải là thời điểm tốt để kết hôn sao? 

Cô không khỏi đỏ mặt khi nghĩ đến việc kết hôn. Cô nhớ lúc đó chồng cô suốt ngày quấy rầy cô quan hệ tình dục, có khi đến bảy tám lần một ngày. 

Nhưng bây giờ, nếu tôi nhớ không lầm, lẽ ra anh ấy đã không chạm vào tôi hơn mười ngày rồi...

"Chồng, ngày nào anh cũng đọc diễn đàn này nhiều lần. Đừng đọc nữa, đi ngủ thôi!" Hít một hơi thật sâu, cô bước tới và ôm chồng từ phía sau. 

Trong lúc ôm cô, bộ ngực khủng của cô cũng cọ sát vào cơ thể chồng...

"Em ngủ trước đi! Anh ngủ sau!"

"Được rồi!"

Thẩm Vạn Như đồng ý và một mình bước lên chiếc giường mới dọn, trên mặt lộ ra vẻ cô đơn.

"Than ôi!" 

Nghe thấy sự thất vọng trong lời nói của vợ, người đàn ông thở dài. Anh không biết rằng vợ anh đã thất vọng. Kỳ thật mục đích mỗi ngày nhìn chằm chằm vào máy tính của hắn rất đơn giản, chính là trốn chạy! 

Anh ta đã quan hệ với vợ trên giường nhiều lần đến mức không còn cảm giác gì nữa. 

Vì thế anh có chút chán ghét và chán ghét thứ đó. Thậm chí có thể nói, anh thà tự tay thủ dâm còn hơn làm tình với cô trên giường! 

Những người đàn ông khác ở nơi làm việc đều ghen tị với anh, nhưng chỉ có anh mới biết rằng có một người vợ xinh đẹp như vậy thực ra chẳng có ý nghĩa gì! 

Lúc này, anh chợt chú ý đến quảng cáo ở đầu trang web...

Trang viên rau quả Greenfield? 

Sau khi bấm vào, anh nhanh chóng được chuyển đến trang web chính thức do Tống Tuyết thiết kế. 

“Ở đây rất đẹp!”

Vừa xem tin nhắn của vô số khách du lịch, anh vừa xem những bức ảnh mà Tống Tuyết đã đăng tải trước đó. 

"Rất đẹp!"

Anh ngơ ngác nhìn Hàn Vân Kinh trong ảnh. Lúc này, Hàn Vân Kinh đang cầm một quả dâu tây trên tay với nụ cười nhàn nhạt. 

Điều này khiến trái tim anh nhất thời dao động, đây chính là người phụ nữ xinh đẹp hoàn hảo mà tôi mong muốn! 

"Trời ơi sao làng này đẹp thế nhỉ? Có nhiều phụ nữ xinh đẹp thế này!"

Tiếp tục lướt xuống, anh nhận ra rằng những cô gái trẻ trong làng này thực sự rất xinh đẹp…

Đối với thanh thiếu niên, người phụ nữ trẻ vô thức hấp dẫn nhất thực ra cũng giống như những người đàn ông đã có gia đình! 

Hầu hết các thiếu nữ trong làng đều bị Tam Mao và những người khác đụ nên suốt ngày có được độ ẩm tốt nhất, đó là lý do tại sao họ lại hấp dẫn đến vậy! 

"Em yêu, hai ngày nữa chúng ta về quê nghỉ ngơi nhé!"

Thẩm Vạn Như quay đầu lại, tò mò hỏi: “Sao thế?”

"Không sao đâu, anh chỉ muốn đưa em đi chơi vui vẻ mà thôi!"

"Tất nhiên rồi!" Thẩm Vạn Như cười nhẹ nói: “Được rồi, bây giờ chúng ta đi ngủ thôi!”

"Vâng!"

Nhìn thấy những hình ảnh đó trước đó khiến anh vô cùng hưng phấn, nên lúc này anh xoa xoa tay một chút rồi trực tiếp ném mình xuống giường. 

"Ôi... em yêu... hôm nay em vất vả quá..." Khi anh vồ lấy cô, Thẩm Vạn Như cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể anh, đôi mắt cô đột nhiên sáng lên! 

"Đó là vì vợ tôi hấp dẫn!" Người đàn ông cười khúc khích và nhanh chóng kiếm cớ! 

"Tôi ghét nó... ôi... đi sâu hơn đi..." Thẩm Vạn Như thực ra biết những lời anh nói có gì đó không ổn, nhưng bây giờ cô không thể quan tâm đến điều đó nữa. Chỉ cần làm cho mình hạnh phúc một lần là đủ! 

Nghĩ đến đây, cô không nói nhảm mà hét lên không chút do dự. 

…

Cảnh tượng tương tự cũng xảy ra ở nhiều nơi khác trong quận. Bởi vì trang web khuyến mãi hàng đầu nên nhiều người đã biết đến sự tồn tại của Trang viên Rau Quả Xanh này! 

Một số người trong số họ bị thu hút bởi trái cây và rau quả, trong khi những người khác bị thu hút bởi những phụ nữ xinh đẹp trong làng! 

Không có ngoại lệ, hầu hết họ đều ghi nhớ ngày khai mạc...

"Ngày mai là lễ khai trương! Tối nay chúng ta sẽ tổ chức một lễ hội hoành tráng ở đây!"

Bờ sông trong vắt! 

Tôi giơ tay lên và hét lên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Bữa tiệc ven sông với mỹ nhân (2)

Bên cạnh tôi còn có khá nhiều Sanmao, Ergouzi và những người khác! 

Mỗi người trong số họ đều mang theo hai vẻ đẹp tuyệt trần, và đêm nay là khoảnh khắc lễ hội trao đổi lẫn nhau! 

Giống như bọn họ, tôi cũng mang theo hai người, đương nhiên là Tống Phương Mai và con gái Tống Tuyết! 

Đây là lần đầu tiên họ tham gia vào một sự kiện như vậy. Họ có vẻ hơi khó chịu, đặc biệt là Tống Tuyết, người mở to mắt! 

"Trời ạ, ta tưởng chỉ có người trong thành mới cởi mở như vậy, không ngờ ngươi còn cởi mở hơn!"

Nhìn thấy Hàn Vân Cảnh đang bú đứa bé của Ergouzi với vẻ mặt say sưa, cô ngơ ngác nói! 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu không thích à?"

"Không, đây chỉ là lần đầu tiên tôi tham gia nên chắc chắn sẽ có chút lo lắng!" Tống Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu giải thích! 

Tôi nhún vai và mỉm cười nói: “Mẹ ơi, mẹ không lo lắng đâu!”

Tống Tuyết quay lại thì nhận ra mẹ cô đã cặp kè với một anh chàng đẹp trai. 

"Anh ấy tên là Aaron, anh ấy cũng rất mạnh mẽ! Sau này dì nhất định sẽ cảm thấy rất thoải mái!"

"Vâng."

"Được rồi, đừng ở đây nữa, thấy người tốt thì tới đó!" Nhìn thấy Tống Tuyết cũng có vẻ có chút háo hức muốn thử, tôi cười nói! 

"Ồ..." Tống Tuyết có chút do dự, nhưng cuối cùng nàng vẫn không nhịn được cám dỗ, quay người đi đến bờ sông tìm kiếm hạnh phúc cho riêng mình! 

…

“Dì ơi, không có ai chơi với dì sao?” Lúc này, tôi chợt nhìn thấy một người phụ nữ đang ngồi xổm bên bờ nước. 

Thấy tôi đến gần, cô ấy quay đầu lại nói: “Không phải tôi đang đợi anh sao?”

"Dì ơi, con thực sự không ngờ dì có thân hình đẹp như vậy!"

"Bạn không mong đợi nhiều hơn nữa!"

Cười khúc khích vui vẻ, cô ấy trực tiếp quỳ xuống bãi cát mềm trước mặt tôi, nhìn đứa con đã được nâng lên từ lâu của tôi và nói: “Lớn như vậy, sau này chắc chắn sẽ khiến tôi rất vui mừng!”

“Vậy tại sao anh không sớm cho tôi một cú liếm thật tốt?”

"Ờ..."

…

Trong khi đang thưởng thức màn thổi kèn mà dì tôi giao cho tôi, tôi quay lại và thấy tất cả họ đều đang phát điên! 

Bên Aaron đã làm được rồi...

Tống Phương Mỹ đêm qua vẫn còn rên rỉ dưới thân tôi, đang đưa mông ra, để bảo bối của Aaron ra vào nhanh chóng! 

Tiếng vo ve cùng với tiếng nước vang lên, khiến người ta biết lúc này cô nhất định đang vô cùng hưng phấn! 

"Ồ... đừng như thế này... ôi..."

Nghe thấy một giọng nói quen thuộc, tôi quay đầu lại và nghe thấy giọng nói của Tống Tuyết cầu xin sự thương xót! 

Lúc này, Sanmao đẩy cô xuống đất và dùng lưỡi liếm phần thịt mềm mại giữa hai chân cô! 

Có vẻ như chúng ta cần phải tổ chức nhiều hoạt động như thế này hơn nữa trong tương lai. Ngày mai là lễ khai mạc. Lúc đó chắc chắn sẽ có rất nhiều người tới. Đến lúc đó, họ sẽ rất vui khi được tham gia cùng chúng tôi! 

"Dì, cháu dẫn dì xuống nước, chúng ta có thể làm chuyện đó dưới nước, thế thì sao?"

Dì tôi nhổ con tôi ra, tham lam nói: “Được rồi, dì cũng chưa thử ngâm mình trong nước, cảm giác thế nào!”

Bản chất của phụ nữ quả nhiên là thích làm tình! ! ! 

Nghe dì nói bậy, tôi mừng quá, bế dì lên và cứ như thế, tôi đã đến giữa sông! 

Dòng nước sông mát lạnh chảy qua cơ thể khiến tôi cảm thấy mát mẻ, dễ chịu. Dì đang trong ngực tôi nắm lấy cổ tôi nói: “Con hơi sợ nước, đừng vứt con đi!”

"Đừng lo lắng, nước ở đây tối đa chỉ sâu một mét, dù có ngã cũng không sao!" Nhìn thấy vẻ lo lắng trên cơ thể tôi, tôi mỉm cười giải thích vài lời!

Dì tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Lúc này, tôi chọn một nơi có cát thật mềm và thả dì xuống nước. Dì tôi vẫn còn hơi lo lắng cho đến khi chân chạm đáy nước! 

"Ồ... lần đầu tiên được xuống sông thật sướng!" Cảm nhận được dòng nước chảy qua lồng ngực, dì hít một hơi thật sâu rồi nói! 

"Được rồi dì, chúng ta bắt đầu được chưa?"

Đang nói chuyện thì tôi bế dì lên. Cô ấy hơi gầy, lại ở dưới nước nên bế cô ấy lên cũng không tốn nhiều công sức! 

Sau khi được tôi bế lên, dì tôi đưa tay xuống dưới nước, tóm lấy đứa con cứng cáp của tôi rồi nhắm bắn! 

Rất dễ dàng, nó đã trượt ngay vào...

"Ồ...tư thế này...ôi...tuyệt vời quá!"

Nghe thấy dì rên rỉ, tôi liếc nhìn dì, khuôn mặt dì lúc này tràn đầy yêu thương. 

Thực ra bây giờ tôi cũng cảm thấy tư thế này rất tuyệt, vì mỗi cử động của cô ấy đều có thể ôm chặt tôi! 

"Dì ơi, âm đạo của dì chặt quá!"

"Ồ... tất nhiên... tôi thường... ồ... không làm nhiều như vậy!" Cắn môi, trên mặt lộ ra vẻ quyến rũ! 

Rất nhanh, cô nói tiếp: "Nếu không có Tam Mao, tôi thật sự sẽ không có được niềm vui này!"

"Bạn chưa bao giờ làm điều này trước Sanmao?" Tôi hỏi hơi ngạc nhiên. 

"Tôi đã từng làm rồi nhưng chồng tôi bị xuất tinh sớm và lần nào vào cũng xuất tinh! Thế nên tôi chưa bao giờ biết quan hệ tình dục lại tuyệt đến thế!"

Sau khi hét lên điên cuồng, cô ấy nằm xuống và thì thầm vào tai tôi! 

Nghe xong tôi mới nhận ra trước đây cô ấy đã bất hạnh đến mức nào, điều đó khiến tôi càng thông cảm hơn nên động tác đũng quần của tôi trở nên nhanh hơn…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Lễ khai mạc hội tụ mỹ nữ

“Hôm nay cậu có biết không?” Đang nói thì tôi đẩy mạnh khiến cô ấy hét lên, liếc nhìn tôi rồi gật đầu thật nhanh!

"Ồ...cảm giác thật tuyệt!" 

"Các bạn thật giỏi trong việc tìm địa điểm!"

Lúc này, một tiếng cười khúc khích lọt vào tai chúng tôi, tôi và dì quay đầu lại thì chỉ thấy một phụ nữ xinh đẹp đang mỉm cười bước tới. Dòng nước mát chảy giữa bộ ngực khủng của cô, khiến bộ ngực của cô trông càng to hơn! 

"Cái gì? Ergouzi không thể thỏa mãn ngươi?" Tôi nhún vai nửa đùa nửa thật và nhìn Hàn Vân Kinh đang đứng trước mặt tôi không xa! 

Hàn Vân Cảnh tức giận lắc đầu nói: "Không phải hắn không thỏa mãn được ta, mà là hắn căn bản không muốn ta! Vừa rồi hắn bỏ rơi ta, đi tìm người khác!"

"Vậy thôi! Vậy khi nào dì hài lòng, dì sẽ làm cho dì thấy dễ chịu, thế nào?"

Thành thật mà nói, tôi cũng thích Hàn Vân Kinh xinh đẹp có một không hai, nhưng tôi không vội vì có rất nhiều cơ hội! 

"Nhân tiện, sao hôm nay cậu không thấy chị Song ở đây?" Hàn Vân Cảnh mỉm cười gật đầu, đột nhiên tò mò hỏi. 

Tôi hiểu rất rõ rằng chị Tống mà cô ấy nhắc đến chính là Tống Phương Ngọc, "Tối nay cô ấy có nhiệm vụ khác phải làm nên không thể tham dự bữa tiệc này!"

"Thật đáng tiếc! Trước kia ta nghe Nhị Câu Tử nói nàng tuyệt đối là một cái dâm đãng, nhưng bây giờ xem ra hôm nay không có cơ hội gặp được nàng!"

Hàn Vân Cảnh lắc đầu, có chút tiếc nuối. 

"Hôm nay không gặp được ngươi, nhưng về sau sẽ có rất nhiều cơ hội!"

…

Khi chúng tôi đang nói chuyện, Tống Phương Ngọc và Hoàng Phủ Anh Anh đang rên rỉ trên giường. Lúc này, ngoài hai người họ, trên giường còn có một người đàn ông khỏa thân. Người đàn ông này nhìn mới bốn mươi tuổi nhưng đã hói đầu...

"Khó quá...ôi..."

Tống Phương Ngọc đã sớm cởi quần áo ngồi trên bụng người đàn ông, Hoàng Phủ Anh Anh mỉm cười nhìn. 

Người đàn ông hơi thở hổn hển và nói: "**, ***! Tôi ***!"

"Ồ...tôi là **...ồ..."

Tống Phương Ngọc hét lên. Những lời này rõ ràng đã kích thích người đàn ông. Anh ta gầm lên, và sau đó một chất lỏng dày đặc được xuất ra.

"Rác!" 

Tôi liếc nhìn thời gian, chỉ mới có năm phút, hắn đã giao súng rồi! Trong mắt Tống Phương Ngọc, đây tuyệt đối là lãng phí! 

Bởi vì thành thật mà nói, cơ thể cô ấy vừa mới bắt đầu phản ứng một chút…

Tuy rằng trong lòng thầm nghĩ như vậy, nhưng Tống Phương Ngọc vẫn làm ra vẻ mặt cực kỳ hài lòng, nhẹ nhàng nói: "Tuyệt! Thật sự rất tuyệt! Anh quả thực là người đàn ông tốt nhất mà em từng gặp!"

Người đàn ông cười và trông rất phấn khích! Phụ nữ đều muốn người khác khen mình đẹp, còn đàn ông đương nhiên muốn người khác khen kỹ năng trên giường của mình...

“Chúng ta có nên làm cho nó sôi động hơn trong buổi diễn tập ở làng ngày mai không?” Nhìn thấy hắn vui vẻ như vậy, Tống Phương Ngọc bước tới, đột nhiên cười nói! 

Người đàn ông xua tay nói: "Đây đều là những vấn đề nhỏ. Ngày mai tôi sẽ đích thân đến đó. Về phần các đội chào súng hoặc yangko khác, hoàn toàn không có vấn đề gì! Tôi thậm chí có thể yêu cầu đài truyền hình quận cử người đến ghi hình ngay tại chỗ!"

"Vậy thì cảm ơn trước nhé!"

"Sao anh lại khách khí với tôi như vậy? Đợi một chút, để tôi nghỉ ngơi, sau đó chúng ta cùng vui vẻ một chút." Hắn cười lớn, ôm cả Tống Phương Ngọc cùng Hoàng Phủ Anh Anh vào trong ngực!

"Vâng!"

…

"Di chuyển nhanh hơn! Không còn nhiều thời gian nữa!"

"Mau, nhanh, nhanh! Còn chưa chào xong à?"

"..."

Ngày hôm sau, ngay sau bình minh, ngôi làng bắt đầu nhộn nhịp. Mãi đến hơn mười giờ, một cái bục khổng lồ mới được dựng lên trước mặt lữ đoàn...

Lúc này, rất nhiều xe tư nhân lần lượt xuất hiện ở đây...

Ergouzi và những người khác do tôi tổ chức từ lâu đã dẫn những chiếc ô tô riêng đến bãi đất trống trước làng và cất từng chiếc một! 

Mười hai giờ trưa, hàng trăm lời chào lập tức được thắp lên, tiếng cồng chiêng vang dội trong nháy mắt làm rung chuyển cả bầu trời. 

Trước cái sân ga khổng lồ đã được dựng lên, có gần một trăm chiếc ghế dài, tất cả đều đã chật kín người...

Trên sân khấu, các diễn viên của đoàn nghệ thuật quận đang biểu diễn hết mình. Dù chương trình không quá xuất sắc nhưng vẫn nhận được rất nhiều lời khen ngợi! 

Sau buổi biểu diễn, một số nhân vật nổi tiếng của quận, thị trấn, làng đã lên sân khấu và tổ chức lễ cắt băng khánh thành trang trại rau quả trong làng! 

Sau nghi thức cắt băng khánh thành, Tống Phương Ngọc mặc đồng phục màu đen và đôi dép cao gót màu tím bước lên sân khấu! 

Trong một thời gian, cô đã thu hút được sự chú ý của nhiều người. Rốt cuộc, chiếc váy của cô ấy lúc này thật nóng bỏng! 

"Chào mừng mọi người, tôi là trưởng thôn của ngôi làng này! Hôm nay là ngày khai trương trang trại rau quả của làng chúng tôi. Để thể hiện sự chân thành của chúng tôi, tất cả các vị khách đều có thể nếm thử miễn phí tất cả các loại trái cây trong ngày hôm nay! Về phần rau trong trang trại, chúng tôi sẽ nấu theo đặc điểm địa phương của chúng tôi. Nếu đói, bạn có thể nếm thử bất cứ lúc nào và điều này hoàn toàn miễn phí! Được rồi, không chần chừ gì nữa, tôi hy vọng các bạn có thể trải qua ngày hôm nay vui vẻ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 Lễ khai giảng có mỹ nhân (2)

"Trời ơi, thị trưởng của ngôi làng này thực ra là một phụ nữ xinh đẹp nhưng vẫn có sức quyến rũ!"

"Anh mới phát hiện ra à? Anh không nhận ra rằng những người phụ nữ khác cũng rất ngon sao?"

"Chính là nó..."

…

"Mọi người, tôi dẫn các bạn đến Trang viên Rau Quả, mời đi lối này!"

Tam Mậu nghe được cuộc thảo luận của họ liền cầm chiếc loa trong tay lên và hét lên...

Bằng cách này, hơn một trăm người đã đi theo Tam Mao về phía trang trại rau quả phía sau làng. 

Vì hạn chế về thời gian, trang trại rau quả chỉ đơn giản được rào bằng hàng rào, nhưng điều này mang lại cảm giác đồng quê hơn! 

Đi giữa đám đông, Thẩm Vạn Như mặc váy hoa thu hút sự chú ý của tất cả đàn ông xung quanh, chỉ có chồng cô là người duy nhất không nhìn cô! 

"Chồng, vừa rồi anh đã nhìn quanh rồi, anh đang tìm cái gì à?" Thẩm Vạn Như tò mò hỏi! 

Kể từ khi xem buổi biểu diễn vừa rồi, chồng tôi đã hơi mất tập trung...

"Không, đây là lần đầu tiên tôi đến đây nên tôi chỉ tò mò thôi!" Anh nhìn lại và thản nhiên giải thích! 

Cô biết đây là một lời bào chữa vô cùng tồi tệ nhưng Thẩm Vạn Như vẫn chọn tin vào điều đó vì cô rất yêu anh. 

"Tôi nhìn thấy rồi, người phụ nữ vừa đi tới thực sự rất lớn!"

"Ừ, nhìn phía trước kìa, bộ ngực của người phụ nữ đó sắp xuyên thủng quần áo rồi!"

"Chuyện gì đang xảy ra ở ngôi làng này vậy? Có phải tất cả phụ nữ ở đây đều đã trưởng thành rồi không?"

…

Nghe được phía sau mấy người thanh niên thảo luận, Thẩm Vạn Như khẽ cau mày, không khỏi ngẩng đầu lên! 

Trong lúc nhất thời, tôi không khỏi thở dốc một chút, bởi vì người phụ nữ đứng bên hàng rào phía trước quả thực có vóc dáng tốt hơn tôi! 

Ngực của cô ấy đã vượt quá cỡ C, không hề nhỏ, nhưng ngực của cô ấy ít nhất cũng lớn hơn cỡ D, khiến cô ấy có chút cảm động tột độ! 

Hơn nữa, người phụ nữ này không mập chút nào ở chỗ lẽ ra phải có. Dù bộ ngực khủng sắp bung quần áo nhưng bụng cô vẫn đầy đặn. 

"Nó thực sự ở đây!"

Lúc này, chồng cô vốn đang bơ phờ bỗng trở nên hưng phấn, ánh mắt dán chặt vào người phụ nữ đang đứng cách đó không xa! 

Đúng vậy, người phụ nữ mà bọn họ nhìn thấy đứng ở hàng rào lúc này chính là Hàn Vân Cảnh, người tối qua vì tôi mà mừng rỡ như vậy! 

Trùng hợp thay, Hàn Vân Cảnh đang nhớ lại đêm qua cực kỳ khoái cảm, khiến mặt cô đỏ bừng. 

"Sao cậu lại nhìn chằm chằm vào tôi như thế này? Tôi có chuyện gì à?" Nghe thấy tiếng bước chân, Hàn Vân Cảnh dần dần tỉnh lại, nhìn thấy đôi mắt đỏ như máu. 

"Chồng, anh sao vậy? Anh có biết người phụ nữ trước mặt không?" Thẩm Vạn Như tuy không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng cô cũng nhận thấy tâm trạng của chồng mình có chút không ổn! 

Nghe được câu hỏi của Thẩm Vạn Như, anh cảm thấy mình đã đi quá xa, cười nói: “Không có gì đâu, tôi chỉ cảm thấy cô ấy có chút giống với một bạn học cũ của tôi mà thôi!”

"Chính là nó!"

…

"Dì Hàn, bọn họ đều đã được đưa tới đây rồi, để bọn họ vào thăm viếng thì sao?"

"Ừ, không vấn đề gì!"

Tam Mậu mở loa, xoay người nói: "Bây giờ chúng ta đã đến trang viên, bên trong có rất nhiều nhà kính, bên ngoài mỗi nhà kính đều dán nhãn bên trong trồng trọt gì. Bây giờ các ngươi có thể tự mình vui chơi! Gắp ăn cũng được, nhưng hy vọng các ngươi không giẫm nát rau củ, lá cây, cũng đừng xả rác!"

Hơn một trăm người đã đăng ký sau khi nghe lời tường thuật của Sanmao...

"Xin lỗi, kho dâu ở đâu? Vợ chồng tôi muốn hái dâu!"

Sau khi mọi người tiến vào trang viên, còn lại hai người, trong đó có một người mặc váy hoa! 

"Hái dâu? Tình cờ tôi đang đi đến kho dâu. Các bạn đi theo tôi đưa các bạn đến đó!"

"Vậy thì cảm ơn nhé!"

Người đàn ông nói xong cũng đi theo phía sau, hoàn toàn quên mất vợ mình vẫn đang đứng đó! 

Có một vấn đề! 

Thẩm Vạn Như mặc dù có chút ngốc, nhưng lúc này nàng cũng phát hiện ra vấn đề. Sau một chút do dự, cô ấy đã bình tĩnh đi theo! 

…

"Tên của bạn là Tiểu Minh phải không? Đây là lần đầu tiên vợ tôi đến đây. Xin hãy dẫn cô ấy đi tham quan một chút!" Đến nhà Tống Phương Ngọc, phó bí thư huyện ủy mặc áo sơ mi trắng nhìn tôi đứng ở cửa nói! 

Tôi nghe thấy lời anh nói liền quay lại nhìn người phụ nữ bên cạnh. 

Người phụ nữ này mặc một chiếc váy đen, cả người lộ ra một loại cảm giác thần bí...

Chỉ là tôi có thể đọc được rõ ràng cô ấy đang nghĩ gì. Trên thực tế, ngay cả khi không đọc được suy nghĩ, tôi vẫn biết cô ấy đang nghĩ gì! Bởi suy nghĩ của cô được thể hiện trọn vẹn trong mối liên kết: không thỏa mãn dục vọng! ! ! 

Thông qua khả năng đọc suy nghĩ, tôi có thể nhìn thấu trái tim cô ấy. Đã hơn một tháng nay cô chưa thực sự hài lòng...

"Tiểu thư, xin hãy đi cùng tôi!"

"Đừng khách khí như vậy, tôi tên Yuli! Cứ gọi tôi là chị You!"

"Được rồi, chị You! Tôi sẽ dẫn chị đi tham quan!" Tôi mỉm cười gật đầu và bước ra khỏi phòng chính trước. 

Trên thực tế, tôi hiểu rằng sở dĩ tên biến thái lại muốn đuổi vợ chồng tôi ra ngoài là vì hắn muốn đụ Tống Phương Vũ! 

Bộ đồng phục đặt may mà Tống Phương Ngọc mặc hôm nay khiến cô ấy rất quyến rũ, lão già biến thái này tự nhiên không nhịn được...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74: Đụ một người phụ nữ trưởng thành khi cô ấy đang ướt

"Em yêu, bộ trang phục em mặc hôm nay thật hấp dẫn. Anh đoán bộ trang phục này là dành riêng cho em! Em thực sự nên nhìn thấy đôi mắt điên cuồng, rực lửa đó của khán giả!"

Chúng tôi vừa rời đi, và anh ấy lao vào chúng tôi như thể anh ấy bị điên. 

Trong mắt Tống Phương Ngọc hiện lên một tia chán ghét, nhưng nàng đành phải nói: "Thật sao? Xem ra ta vẫn có chút quyến rũ!"

"Này, đi ngủ đi, chúng ta đi ngủ rồi nói chuyện..."

…

“Chị Du, chị thích nhất loại trái cây nào?”

Hữu Lý lãnh đạm nhìn về phương xa, nói: "Những thứ này ta không có hứng thú lắm, ta rất không thích náo nhiệt, dẫn ta đến một nơi ít người, ta muốn yên tĩnh!"

"Ồ..."

"Đây là sông Thanh Lưu, trong thôn chúng ta là một địa phương khá tốt, ta thường xuyên tới đây thư giãn!"

Đứng bên nàng, nhìn dòng nước chảy xiết phía xa chậm dần khi dòng sông mở rộng, tôi chợt thấy bình tĩnh hơn rất nhiều. 

"Nó thực sự tốt!"

Biết cô ấy có chút phân tâm, tôi nói: “Phía trước có một con đập bị vỡ. Chúng ta ra đó ngồi một lát nhé?”

"Được rồi!"

Năm phút sau, Yuli và tôi đến con đập bị vỡ. Con đập ở đây được cho là do người Nhật xây dựng trong Chiến tranh chống Nhật nhưng sau đó đã bị cho nổ tung. 

Mặc dù con đập này không thể sử dụng được nữa nhưng bộ khung tổng thể của nó vẫn được bảo tồn nên tôi thích ngồi đây khi không có việc gì làm. 

Ngồi đây nhìn dòng nước lặng lẽ chảy dưới chân quả thực là một điều rất dễ chịu! 

"Tại sao con đập này lại vỡ? Nó vỡ rồi à?" Youli nghi ngờ hỏi, nhìn vào khoảng cách ở tuổi trung niên. 

Tôi mỉm cười nói: “Con đập này đã bị nổ tung trong chiến tranh! Con đập này hình như do người Nhật xây dựng!”

"Khó trách tôi thấy nó quen quen. Hóa ra tôi đã đúng!" Sau khi nghe lời giải thích của tôi, Yuli thì thầm với chính mình. 

"Anh biết anh ta à?"

Youli lắc đầu và nhìn con đập. Sau khi cảm thấy vẫn còn sạch sẽ, cô cẩn thận ngồi xuống nói: “Tôi học đại học kiến ​​trúc, có chút hiểu biết về kiến ​​trúc Nhật Bản, nên cảm thấy có chút quen thuộc!”

"Đúng vậy, chị Du, chị có học thức thật đấy!"

Hữu Lý cười khổ, sắc bén nói: "Biết nhiều có ích gì? Ngươi chưa từng nghe câu nói đó sao? Phụ nữ không có tài chính là đức! Đàn ông không muốn phụ nữ thông minh!"

“Đây là lý do tại sao cậu lại giả vờ bối rối?”

"Giả vờ bối rối?" Yuli hỏi với vẻ bối rối. 

"Đúng vậy! Bạn không hiểu tại sao người đàn ông của bạn lại muốn đuổi bạn ra ngoài sao?"

Hữu Lý quay đầu nhìn về phương xa: "Đương nhiên có thể nhìn thấy! Nhưng nhìn có ích lợi gì? Đây không phải lần đầu tiên! Ta đã quen rồi!"

Youli chế nhạo có vẻ khá bất lực, lúc này tôi cũng im lặng. Quả thực không dễ để một người phụ nữ đạt đến điểm này! 

“Khi cưới một người chồng như vậy, tôi thực ra biết việc anh ấy lừa dối tôi là chuyện bình thường, nhưng tôi không thể làm gì được, bởi vì dù tôi có làm gì thì anh ấy cũng hoàn toàn mất hứng thú với tôi! Hiện tại, suốt cả năm, chúng tôi hiếm khi ngủ chung giường chứ đừng nói đến chuyện quan hệ tình dục!”

Lúc này, cô đột nhiên dừng lại, nói: "Xin lỗi, tôi quên nói với anh những điều này, anh vẫn còn là một đứa trẻ!"

"Thật ra ngươi không cần nhớ rõ ta là hài tử, ngươi chỉ cần nhớ kỹ ta là nam nhân, thế là đủ!"

"Tiểu quỷ!"

Hữu Lý mỉm cười, trong lòng cảm thấy bớt chán nản hơn một chút...

"Ở đây không có ai cả, có chuyện gì xảy ra với chúng ta à?" Tôi hỏi một cách quyến rũ vào lúc này. 

Nghe vậy, Youli quay lại và cười nói: "Tóc của bạn đã mọc chưa? Bạn chỉ đang nói bậy thôi!"

Tôi nhún vai nói: “Kiểm tra thì biết phải không?”

"Tiểu quỷ! Được rồi, không trêu ngươi nữa, chúng ta trở về đi!" Vừa nói cô vừa đứng dậy. Thấy cô ấy muốn trốn thoát, tôi nhún vai, nhưng tôi không ép cô ấy, tôi cũng chỉ đứng dậy mà thôi! 

Ối! 

Bàn chân trái đi giày cao gót của cô không vững mà bỗng nhiên bị trẹo như thế này. Ban đầu nó không thành vấn đề, nhưng đây là một con đập rất hẹp! 

Thế là, một tiếng bốp, cô rơi thẳng xuống dòng nước sông mát lạnh...

"Trợ giúp!"

Sông Qingliu tuy không sâu nhưng gần đây có độ sâu nhất định. Vì nơi này trước đây là một con đập nên toàn bộ cát sỏi dưới nước gần đó đã được bơm đi. 

“Cẩn thận, quần áo của cậu có bị ướt không?” Tôi nói nửa đùa nửa thật sau khi kéo cô ấy xuống chỗ nước nông. 

Lúc này Yuli vẫn còn có chút hoảng sợ, không để ý rằng tay tôi đang đặt trên con thỏ ngọc bụ bẫm của cô ấy! 

Do vùng vẫy lần trước, cúc áo đồng phục của cô đã rơi ra từ lâu, nên bây giờ giữa tay tôi và con thỏ ngọc khổng lồ của cô chỉ còn một lớp quần áo mỏng màu trắng. 

Rất thú vị! 

Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi không nhịn được mà chạm vào cô ấy thêm vài lần nữa...

Vì quá sợ hãi nên tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhịp đập của trái tim cô ấy khi đặt tay lên ngực cô ấy. 

à! 

Sau khi thanh toán một nửa, Yuli cuối cùng cũng nhận ra chuyện gì đang xảy ra, và ngay lập tức, một tiếng hét phát ra từ miệng cô! 

"Chị, chúng ta đã cùng sống chết một lần, chị không thể cho em chạm vào chị ấy hai lần được sao?" Tôi nói nửa đùa nửa thật rồi rút lòng bàn tay lại. 

Tôi có thể thấy sở dĩ chị Vưu không thể buông tay là vì trong lòng chị ấy có chút kiềm chế, điều tôi cần làm là loại bỏ cái gọi là dự trữ này trong lòng chị U! 

Chị Vưu đỏ mặt nhỏ giọng nói: “Đương nhiên là không, ở tuổi này em đã có thể làm mẹ rồi, sao anh có thể mù quáng chạm vào em được?”

"Cuộc sống có nhiều lo toan như vậy có thú vị không? Vì chồng cô không còn quan tâm đến cô nữa, cô tiếp tục bảo vệ thân thể của mình cho anh ấy là có ý nghĩa sao? Cô cho rằng ở một mình trong căn nhà trống rỗng là lòng trung thành lớn nhất với anh ấy sao?"

Hữu Lý thở dài nói: "Ngươi nói đúng, nhưng ta chính là không thể vượt qua chính mình trở ngại! Ta biết nàng đối đãi với ta..."

"Woooooooo..."

Biết trong lòng cô ấy vẫn còn đang giằng co, tôi quyết định dùng một số thủ đoạn cứng rắn để chinh phục cô ấy hoàn toàn! 

Môi mềm quá! 

Tôi nhanh chóng chạm vào đôi môi nóng bỏng của cô ấy. Hành động này khiến cô giật mình, há miệng muốn hét lên. Điều này đã cho tôi cơ hội để tận dụng nó. Tôi không ngần ngại đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy! 

"Ồ..."

Sự kháng cự vẫn tiếp tục nhưng không còn mạnh mẽ như trước. Dần dần, tiếng rên rỉ trong miệng cô biến thành tiếng thở hổn hển dữ dội! 

Tôi biết rằng tôi sắp bắt được người phụ nữ xinh đẹp này...

"Tiểu Minh, chúng ta coi như đây là mộng đi, được không?" Khi môi chúng tôi tách ra, cô ấy nhìn tôi hơi bối rối và nói. 

"Ừ, như cậu mong muốn!" Biết cô đang tìm đường xuống cầu thang cho mình, tôi mỉm cười gật đầu thật nhanh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 Con điếm rên rỉ bên sông

Lần này tôi lập tức hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy lần nữa. Môi cô ấy hơi đỏ và sưng tấy do tôi mút, giống như những cánh hoa hồng mỏng manh nở rộ sau cơn mưa! 

Khi môi tôi gần lại, cô ấy khẽ mở miệng, chiếc lưỡi mềm mại lập tức vươn ra khỏi miệng, tham lam hút lấy chất lỏng trong miệng tôi. 

"Tôi hơi sợ nước, cậu đưa tôi ra sông nhé?"

Khóe miệng cô hơi nhếch lên và nói với vẻ mặt đỏ bừng! 

"Không có gì!"

Khi môi chúng tôi lại tách ra, tôi ôm bộ ngực khủng của cô ấy, và cô ấy ôm chặt cổ tôi như một con gấu túi! 

Hai phút sau, chúng tôi núp trên bãi cỏ ven sông, để cho cái nắng hơi nóng chiếu vào người. 

"Ngươi biết không? Ta đã quên bao lâu rồi, trong lòng không có loại này bất an!"

Yuli hơi nheo mắt lại, hít một hơi thật sâu, quay đầu lại, liếc nhìn tôi rồi nói. 

Tôi nhún vai: “Có vẻ như thế này nghĩa là tôi rất quyến rũ!”

"Vớ vẩn!"

Dù nói vậy nhưng Yuli đã ôm tôi thật chặt, rõ ràng là cô ấy thực sự rất gắn bó với tôi! 

"Anh có biết không? Tôi đã trở thành vợ anh ấy! Nhìn bề ngoài, tôi có vẻ rất xinh đẹp, nhưng khi ở một mình trong phòng trống rỗng, ai biết được tôi cô đơn đến thế nào?"

"Anh ấy chỉ giao du mỗi ngày thôi! Mỗi lần tôi muốn ngỏ lời quan hệ tình dục, anh ấy đều từ chối với nhiều lý do khác nhau! Điều này khiến tôi bất lực! Dần dần, có lẽ vì tôi già đi, hoặc có thể vì trái tim tôi đã già nên tôi không còn quấy rầy anh ấy suốt ngày nữa, và tôi không còn chỉ nghĩ về điều đó nữa."

"Tôi cảm thấy nửa sau cuộc đời mình sẽ không có bất kỳ dao động cảm xúc nào, cũng không có gì có thể khiến trái tim già nua của tôi trẻ lại! Nhưng tôi đã sai, bởi vì hôm nay anh lại khiến tôi có động lực."

Nghe xong, vẻ mặt của tôi trở nên cực kỳ nghiêm túc: "Xem ra là tôi đã phá hỏng ý định thiền định của anh rồi. Nếu vậy thì hãy trừng phạt tôi để anh có thể hài lòng!"

Sau khi Hữu Lý nhìn thấy sắc mặt của ta có chút thay đổi, nàng lo lắng mình nói sai, nhưng đột nhiên trở nên cực kỳ xấu hổ, muốn né tránh, nhưng nửa phản kháng cũng vô nghĩa! 

"Lớn quá!"

Sau khi nâng áo ngực của cô ấy lên, điều đầu tiên tôi nhìn thấy là âm đạo khổng lồ và run rẩy! 

Bộ ngực khủng rung chuyển trên ngực có thể tạo ấn tượng mạnh về thị giác cho mọi người đàn ông! 

Giống như hai chiếc bát ngọc khổng lồ úp ngược trên ngực, phía trên quầng vú hơi đen có hai bộ ngực to như pha lê. 

Dù trước đó chỉ trêu chọc một chút nhưng họ đã đứng dậy, điều này một lần nữa chứng tỏ cô đã yêu nhau từ lâu. 

"Bạn đang nhìn gì vậy!"

Lúc này, khi tôi đang nhìn chằm chằm vào con thỏ ngọc khổng lồ của cô ấy, cô ấy toàn thân run rẩy, thấp giọng hỏi. 

Dưới cái nhìn của tôi, cô ấy cảm thấy một cảm giác ngứa ran lan khắp cơ thể. Cảm giác này khiến cô muốn hét lên. Để tránh sự xấu hổ như vậy, cô chỉ có thể tạm thời dùng tay che bộ ngực khủng của mình! 

Còn ôm đàn tỳ nửa mặt! 

Dù lúc này cô ấy đã che đi bộ ngực khủng của mình nhưng tôi vẫn không khỏi nuốt nước miếng, vì thành thật mà nói, cô ấy như thế này còn hấp dẫn hơn! 

Một lúc sau, tôi mới nói: “Thành thật mà nói, tôi thực sự không ngờ rằng người đàn ông của cô lại để một mỹ nhân tuyệt sắc như cô ở nhà.”

"Lần đầu tiên ngươi cảm thấy rất mới mẻ, lần thứ hai cũng không sao, nhưng lần thứ ba, lần thứ mười thì thế nào? Người ta luôn thích cái mới và ghét cái cũ? Tuy thân hình của tôi rất tốt, nhưng sau khi xem lâu, khó tránh khỏi cảm thấy mình đã xem đủ rồi."

Với nụ cười thoáng qua trong mắt, cô khẽ thở dài. 

Nói thật, khi tôi mới cưới, chồng tôi nhìn tôi với vẻ mặt say đắm như vậy, ngày nào anh ấy cũng quấy rầy tôi, thậm chí còn không nhịn được mà đưa tay chạm vào tôi khi đang ăn! 

Nhưng bây giờ thì sao? Đừng nói là ăn uống, dù có cởi quần áo nằm trên giường cũng không có hứng thú chút nào! 

Tất cả điều này khiến Yuli nhận ra điều đó. Lúc này cô cũng hiểu rằng trên đời có thể có tình yêu lâu dài, nhưng chắc chắn không phải tình dục ủng hộ họ! 

Nghe thấy sự tiêu cực trong lời nói của cô ấy, tôi biết rằng cô ấy đã bị tổn thương sâu sắc đến mức không còn tự tin vào bản thân mình nữa! 

Lúc này, mang lại cho cô ấy sự hài lòng hoàn toàn chính là cách tốt nhất để cô ấy lấy lại sự tự tin trong thời gian ngắn! 

"Ồ..."

Tôi cúi đầu xuống và nhanh chóng mút vú trái của cô ấy. Chiếc lưỡi linh hoạt của tôi nhanh chóng di chuyển giữa ngực cô ấy. 

Dần dần, không chỉ ngực mà cả quầng vú cũng hơi nhô lên, điều này thể hiện sự nhiệt tình và phấn khích bên trong của cô. 

Lúc đầu, cô kìm nén tiếng khóc trong lòng, nhưng dần dần, vì quá thoải mái nên cô không thể kìm nén được nữa. 

Tiếng la hét dần trở nên cuồng nhiệt hơn...

Ngay sau đó, cô ấy ấn chặt đầu tôi vào ngực cô ấy. Cảm giác ngột ngạt khiến tôi hơi chán nản nhưng tôi vẫn cắn nhẹ vào ngực cô ấy. 

"À...tôi không thể làm được nữa..."

Lúc này cô ấy ôm đầu tôi chặt hơn, đồng thời thân hình hơi đầy đặn của cô ấy nhanh chóng nghiêng lên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76: Cặc cái lưỡi dẻo của vợ

"Khi phụ nữ đạt cực khoái, cô ấy thật mạnh mẽ!"

Tôi hít một hơi thật sâu sau khi thoát khỏi ngực cô ấy. Bởi vì đạt tới cao trào, sức lực trong cơ thể cô ấy bị rút cạn trong nháy mắt, nếu không lúc này tôi sẽ không thể đứng dậy được...

"Bạn có thoải mái không?" Sau khi vuốt lại mái tóc ướt của cô ấy, tôi nhanh chóng liếm dái tai cô ấy. 

Hơi thở ấm áp lan từ tai đến toàn bộ cơ thể cô ngay lập tức. 

Điều này khiến cô hồi phục sau trạng thái hoạt động bị đình chỉ. Cô ấy liếc nhìn tôi và nói với vẻ quyến rũ: "Cảm giác thật thoải mái. Vừa rồi tôi thực sự có cảm giác như đang đi giữa những đám mây. Cảm giác thật tuyệt!"

“Đã lâu rồi cậu không có cảm giác như thế này phải không?”

"Vâng!"

Trên thực tế, cho dù cô ấy không nói ra, tôi cũng biết trừ khi nhịn quá lâu, nếu không bị liếm thì phụ nữ sẽ không thể đạt cực khoái nhanh như vậy! 

Thấy cô ấy vẫn đang đắm chìm trong dư vị cực khoái, tôi không nói gì, chỉ lặng lẽ nằm bên cạnh cô ấy, trong khi cô ấy ôm eo tôi, khuôn mặt hơi ửng đỏ tựa vào ngực tôi. 

“Anh thực sự hy vọng giấc mơ này có thể kéo dài mãi mãi, ôm em như thế này và lặng lẽ nhìn dòng sông, thật tuyệt!”

"Thật sự?"

Cô không nói gì, chỉ lặng lẽ nhắm mắt lại...

"Bây giờ đến lượt tôi phục vụ ngài!"

Khoảng mười phút sau, khi tôi đang nằm lười dưới nắng và muốn ngủ, chợt nghe thấy Yuli thì thầm vào tai tôi! 

Trong khi nói chuyện, cô ấy dường như đang bắt chước tôi, nhẹ nhàng lè lưỡi liếm dái tai tôi. 

Toàn thân tôi run rẩy và tôi nói: “Liếm lại đi.”

Yuli gật đầu và lại ngẩng đầu lên. Lần này đầu lưỡi của nàng linh hoạt hơn, ngoài liếm láp còn cắn nhẹ vài cái...

"Ồ..."

Không ngờ dái tai lại là nơi nhạy cảm của tôi! 

Lúc này tôi không khỏi chậc lưỡi, quả thực đã tìm được một chỗ nhạy cảm mới. 

Lúc này, Yuli, người đang phục vụ tôi, cũng nhận thấy những thay đổi của tôi. Sau khi khóe miệng nở nụ cười, cô càng tăng tốc nhẹ nhàng hơn. 

“Thật thoải mái!”

Hít một hơi thật sâu, tôi mở to mắt trong cơn say...

"Cậu còn trẻ như vậy mà nhạy cảm quá!"

Cô ấy từ từ ngẩng đầu lên và liếc nhìn chiếc lều nhỏ được giữ bởi quần của tôi, trên môi nở một nụ cười đầy ẩn ý! 

Tôi ngượng ngùng nhún vai nói: "Sao vậy? Thay đổi như thế này không phải là bình thường sao? Bạn biết đấy, bạn là một mỹ nhân tuyệt vời!"

Hữu Lý không trả lời mà hít một hơi thật sâu, lưỡi liếm một dòng nước bọt, từ dái tai tôi trượt xuống. 

"Ngươi kích động như vậy sao? Cổ nổi hết da gà!" Cô ấy nói với một nụ cười trên khuôn mặt. 

"Ồ..."

Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã hôn thẳng vào cổ tôi. Tuy đây không phải là vùng nhạy cảm nhưng nụ hôn của cô ấy khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. 

"Đây chắc chắn là người phụ nữ phù hợp nhất!"

Tôi đã quan hệ với rất nhiều phụ nữ, nhưng thành thật mà nói, cô ấy là người khiến tôi hài lòng nhất trong số tất cả phụ nữ, thậm chí có thể nói là không có ai! 

Động tác của cô tuy nhìn có vẻ đơn giản nhưng thực ra lại mềm mại và tinh tế hơn, điều mà không người phụ nữ nào có thể sánh bằng...

Trong khi tôi không thể không ngưỡng mộ cô ấy thì lưỡi của cô ấy đã chạm tới ngực tôi. Thân hình của tôi hơi gầy, nhưng đường nét cơ ngực của tôi rất rõ ràng. 

Cô ấy không tấn công trực tiếp vào ngực tôi như những người phụ nữ khác mà dùng lưỡi vẽ những vòng tròn trên cơ ngực của tôi. 

Những vòng nước bọt nhanh chóng xuất hiện trên ngực tôi và cảm giác ngứa ngáy cũng xuất hiện. 

"Bạn có thoải mái không?" Ngay khi tôi không khỏi hét lên, cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên như thể nhận thấy điều gì đó. 

Tôi nhìn vẻ mặt tự hào của cô ấy và nói: "Đúng vậy!"

"Thật sự?" Sau khi khóe miệng xuất hiện một vòng cung kỳ lạ, cô ấy đột nhiên cúi đầu xuống, chiếc lưỡi linh hoạt của cô ấy ngay lập tức quét về phía âm đạo nhỏ bé của tôi. 

"Ồ!"

Không chuẩn bị trước, tôi hét lớn, nhưng lúc này, cô ấy mỉm cười kiêu hãnh nói: "Làm sao bây giờ? Em vẫn cảm thấy bình thường chứ?"

"Anh thật độc ác!"

Hữu Lý cười nói: "Trước đây ta đã học được cách phục vụ người khác một cách có hệ thống, nên ta rất hiểu thân thể đàn ông, biết trêu chọc, để người đàn ông đó thoải mái. Cho nên, hôm nay đợi ngươi mệt mỏi mà chết đi!"

"Thì ra là vậy! Nhưng nếu ngươi muốn hút cạn ta đến chết thì vẫn còn sớm!"

"Rồi chúng ta sẽ thấy!" Thấy tôi không chịu nhượng bộ, Yuli cười tinh quái và tiếp tục dùng lưỡi trêu chọc toàn bộ cơ thể tôi.

"Ôi Chúa ơi, bạn cũng liếm chân tôi à?" 

Lúc đầu, cô ấy nhấc chân tôi lên và hôn vào bắp chân rắn chắc của tôi, nhưng ngay sau đó, lưỡi cô ấy di chuyển từ bắp chân lên trên và dần dần, nó tiếp xúc với mắt cá chân lồi lõm của tôi. Điều đó cũng tương tự, đó là lý do tại sao tôi lại hỏi một câu hỏi bất ngờ như vậy! 

"Ta sẽ cho ngươi liếm thật tốt khắp nơi trên cơ thể. Ta đã nói rồi, hôm nay hãy chờ đợi và tận hưởng đi!" Nói xong, lưỡi của cô tiếp tục di chuyển nhanh chóng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Đụ một thiếu nữ xinh đẹp cứng rắn bên sông

"Có vẻ như trước đây bạn chưa có nhiều kinh nghiệm!" Nhìn vẻ hồng hào nữ tính của cô ấy, tôi không khỏi nói đùa! 

Với phụ nữ trên ba mươi tuổi, nấm ít nhiều sẽ chuyển sang màu đen...

Đây là một phản ứng bình thường và nó sẽ xảy ra ngay cả khi bạn không quan hệ tình dục nhiều. 

Bởi vì cơ thể luôn tích tụ melanin, và khi chúng ta già đi, làn da của chúng ta sẽ dần mất đi độ đàn hồi nên việc chuyển từ đỏ sang đỏ đậm, rồi sang đen là điều bình thường nhất! 

Nhưng cô ấy thì khác. Thành thật mà nói, nếu tôi không tận mắt chứng kiến ​​thì tôi sẽ không bao giờ tin được. 

Hữu Lý cắn chặt môi dưới, dùng sức co rút hai chân: "Có chút đau!"

"Đau à?"

Tôi nhìn vào ngón tay của mình và thấy rằng chúng chỉ sâu tối đa khoảng hai centimet...

Hơn nữa thân thể của nàng tiết ra nhiều dịch như vậy, theo nguyên tắc bình thường, hẳn là sẽ không đau đớn như vậy! 

"Nó có đau không?" Tôi ngạc nhiên hỏi sau khi cử động ngón tay một chút. 

Yuli, với mái tóc rối bù, hơi thả lỏng đôi lông mày đang nhíu chặt, "Bây giờ em mạnh hơn trước một chút!"

Da thịt mềm mại căng cứng như khóe miệng trẻ con, dính chặt vào ngón tay tôi, tôi có thể cảm nhận được cơ thể cô ấy đang vặn vẹo từng giây! 

Thật chặt chẽ! 

"Chậm một chút!"

Tôi chậm lại một chút. Vừa rồi vì bị cô ấy hút vào cảm giác rất thoải mái nên tôi không khỏi tăng tốc lên rất nhiều! 

Với phần bụng dưới săn chắc và hai chân chụm lại, rõ ràng cô ấy thực sự rất thoải mái…

…

"Ồ...tốt quá...khó quá..."

Nhìn thấy Yuli nằm bên dưới say sưa nói chuyện, khóe miệng tôi nở một nụ cười tự hào. 

Cách đây vài phút, tôi đã tốn rất nhiều công sức và thời gian để khiến cái lỗ hẹp của cô ấy dần dần thích ứng với chiều dài của mình. 

Cũng như thế, cô dần buông tay ra và hét lên sung sướng…

Bang bang bang bang! 

Bên dòng sông mát lạnh, tôi đang làm tình với một người phụ nữ trưởng thành, đủ tuổi làm mẹ. Cảm giác này thực sự tuyệt vời! 

"Chồng... ôi... sướng quá... ôi..."

Trong khi cô ấy nhanh chóng đáp ứng cú va chạm của tôi, cô ấy mạnh mẽ nâng cặp mông to, săn chắc và đầy đặn của mình lên. 

Bang bang bang...

Tiếng hông va vào mông hòa cùng tiếng nước rải rác hòa vào khung cảnh đẹp nhất! 

"Ồ...tôi không thể làm được nữa...ah...tôi đi đây..."

Cao trào to lớn dần dần bắt đầu đến gần, lúc này, từ trong miệng cô phát ra một tiếng kêu yếu ớt yếu ớt. 

Chỉ chốc lát sau, cả người đã hoàn toàn kiệt sức! 

Tôi liếc nhìn cô ấy và không nói gì. Tôi chỉ để cô ấy lặng lẽ nhìn bầu trời, từ từ hồi tưởng lại cảm giác thoải mái dễ chịu mà tôi vừa mang lại cho cô ấy. 

…

"Đây là kho dâu tây. Dâu tây của chúng tôi không bị ô nhiễm và hương vị rất ngon! Bạn có thể nếm thử bất cứ lúc nào!"

Bên kia, Hàn Văn Cảnh đang dẫn đường hơi nhếch khóe miệng, chỉ vào nhà kính trước mặt nói! 

"Cảm ơn chồng, chúng ta vào thôi!"

Sau khi Thẩm Vạn Loan cảm ơn xong, cô quay sang cười với chồng mình! 

Chồng cô khẽ cau mày, muốn nói thêm điều gì nhưng lại không biết mở miệng như thế nào. 

Sau khi cười mỉa mai, anh và Thẩm Vạn Như đã đi đến kho dâu. 

Thẩm Vạn Như tuy rằng đi phía trước với nụ cười trên môi nhưng trong lòng lại có chút nặng nề. Là một người phụ nữ! 

Cô có giác quan thứ sáu của riêng mình. Mặc dù trước đó chồng cô không thể hiện rõ ràng nhưng cô có thể nhìn ra rằng anh ấy có vẻ rất quan tâm đến người phụ nữ tên Hàn Văn Kinh đang đứng bên ngoài! 

"Tôi có biết người đàn ông này không? Tại sao tôi luôn cảm thấy anh ta nhìn tôi một cách kỳ lạ?" Hàn Văn Kinh lẩm bẩm với chính mình, với vẻ mặt hơi kỳ lạ. 

"Chồng ơi, dâu ở đây chín lắm rồi, khi về chúng ta hái thêm nhé?" Thẩm Vạn Như thấy chồng có chút mệt mỏi nên chủ động lên tiếng. 

"Tùy bạn đấy!"

Vừa nói vừa nói: “Tôi định hút một điếu thuốc, cậu có thể tiếp tục hái ở đây!”

Vừa nói, anh vừa bước ra khỏi kho dâu không chút do dự, chỉ để lại bóng dáng cô độc của Thẩm Vạn Như! 

"Người say không quan tâm đến rượu!" Nhìn thấy bộ dáng lo lắng của anh, trái tim Thẩm Vạn Như như bị bóp chặt! 

"Mẹ ơi, dâu ở đây ngọt quá!"

"Em yêu, chụp ảnh anh đi!"

Đứng ở đây, Thẩm Vạn Như đột nhiên cảm thấy mình không hợp với thế giới này, hay thế giới tràn ngập tình yêu này. 

Trước khi đến, cô đã dự định rất tốt, nhưng bây giờ, vì chồng cô quay lưng bỏ đi, mọi thứ đã trở thành hoa trong gương, trăng trong nước...

"Dì, dì không vui sao? Đây là trái cây cho dì!" Quần của Thẩm Vạn Như bị kéo, Thẩm Vạn Như cúi đầu nhìn thấy một cô bé thắt bím đang cầm một quả dâu tây màu đỏ trên tay. 

Thẩm Vạn Như cười nhạt nói: “Thằng bé ngoan như vậy, nhưng dì lại không muốn ăn!”

"Dung Dung, nhanh trở về!" Mẹ của cô bé mỉm cười và vẫy tay. Cô bé đáng yêu ngọt ngào gật đầu: "Dì, mẹ con gọi con. Nhớ kỹ, con tên Dung Dung."

"Vâng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 Trèo tường dò thám ngoại tình

"Xin lỗi?"

Nghe thấy có người nói chuyện, Hàn Văn Kinh quay đầu lại và nhìn thấy người đàn ông vừa bước đi. 

Thành thật mà nói, anh ấy trông khá ổn! Nhưng Hàn Văn Cảnh không thích loại này…

Và thành thật mà nói, Hàn Văn Kinh rất hài lòng với cuộc sống hiện tại của mình nên cô không muốn chọc tức những người đàn ông khác! 

"Có chuyện gì à?"

"Tôi muốn hỏi, ngôi làng này có thể ở được không?"

"Ở lại đây?" Hàn Văn Cảnh khẽ cau mày hỏi. 

Anh ấy mỉm cười và nói: “Vâng, vợ chồng tôi thấy ngôi làng này rất đẹp nên chúng tôi muốn ở lại đây thêm hai ngày nữa!”

"Đúng vậy, nhưng trong thôn không có khách sạn hay bất cứ thứ gì tương tự! Nhưng nếu cậu thực sự muốn ở lại, tôi có thể giúp cậu nói chuyện với trưởng thôn. Chắc không phải vấn đề lớn đâu!"

Hàn Văn Kinh gật đầu và nói một cách thờ ơ! 

Có rất nhiều nơi để sống trong làng nên việc chứa hai người sẽ không thành vấn đề! 

"Trong trường hợp đó, cảm ơn bạn."

Người đàn ông thở phào nhẹ nhõm, thản nhiên nói vài câu rồi quay trở lại nhà kho. 

"Cái gì? Tại sao bạn vẫn còn đứng ở đây?"

Thẩm Vạn Như cười nói: "Ta đột nhiên không có hứng thú nữa! Ngươi có hứng thú không? Nếu không thì về nhà đi!"

"Trở về đi? Chúng ta vừa mới tới! Ngươi về sớm như vậy sao?"

"Ồ! Tôi cảm thấy hơi không khỏe, có chuyện gì vậy? Ở đây còn việc gì khác để làm không?" Lời xin lỗi của chồng khiến Thẩm Vạn Như càng thêm buồn bã, lời nói của cô càng trở nên sắc bén hơn. 

Sắc mặt người đàn ông hơi thay đổi, nói: "Anh đang nói cái gì vậy! Đây là lần đầu tiên tôi đến đây, tôi có thể làm gì? Tôi chỉ nghĩ chúng ta vừa mới đến, môi trường ở đây cũng không tệ, ngày mai chúng ta không cần phải đi làm, hôm nay chúng ta hãy thư giãn!"

"Vậy đó, được rồi! Vậy hãy hái dâu đi!"

Anh hơi ngạc nhiên trước sự thay đổi nhanh chóng của vợ, nhưng anh cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Thay vào đó, anh gật đầu và cùng vợ hái dâu. 

"Lần này người tới thôn nhiều như vậy! Có vấn đề gì không?"

Tôi nhìn Tống Phương Vũ đang ngồi trong đội và hỏi. 

Tống Phương Ngọc oán hận liếc ta một cái, nói: "Ngươi lại muốn hãm hại cô gái nào?"

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh không hài lòng à?" Tôi nói với một nụ cười. 

Tống Phương Ngọc cười lạnh nói: "Loại rác rưởi đó ba phút cũng không chịu nổi, ta làm sao hài lòng! Về phần trong thôn, hết thảy đều bình thường! Chỉ là rau quả cung cấp có chút thiếu hụt!"

"Cung vượt cầu? Vậy buổi chiều, mở hết nhà kính dự phòng!"

"Đừng lo lắng! Tôi đã nói với Anh Anh rồi! Hiện tại đã đến lúc thỏa mãn tôi chưa?" Tống Phương Ngọc oán hận liếc nhìn ta một cái, Tống Phương Ngọc bỗng nhiên cười duyên dáng. 

“Tới phòng ngủ à?”

"Vâng!"

…

Hơn nửa tiếng sau, tôi bước ra khỏi phòng. Trong phòng có một người phụ nữ lười biếng, đôi mắt hơi nheo lại! 

"Tiểu Minh, là chuyện như vậy..."

“Có nhiều người muốn ở lại không?”

Hàn Văn Cảnh cười nói: "Đúng vậy, có hơn mười đôi muốn ở lại, cũng có một ít nam nhân một mình tới đây cũng muốn ở lại!"

"Hãy quên đàn ông đi! Nhưng nếu có cặp đôi nào muốn sống ở đây thì hãy để họ sống ở đó!" Tôi nói với ánh mắt long lanh. 

"Được rồi! Em có mùi thơm quá! Hơn nữa còn có chút mùi phụ nữ. Vừa rồi em lại làm tình với chị Song à?"

"Thật là một cái mũi tốt!" Tôi hơi nhếch khóe miệng: "Tiểu Lang Hoozi, đêm nay sẽ có người thỏa mãn ngươi cho ta! Ở đây đừng tiếp tục kiêu ngạo như vậy!"

"Có ai làm tôi hài lòng không?" Hàn Văn Kinh khẽ cau mày, có chút bối rối! 

…

"Mẹ hôm nay hẳn là trở về, trong thôn sự tình gần đây rất tiến triển, hiện tại ta nên đối phó người đàn ông kia!" Sau khi rời khỏi nhà Tống Phương Ngọc, tôi đi bộ về nhà! 

Hiệu trưởng đó đã được xác định là người không thể tha thứ trong lòng tôi nên tôi sẽ không bao giờ để ông ấy ra đi! 

Trước đây tôi đã điều tra một chút thông tin về anh ấy nhưng chưa kỹ lưỡng! 

Nhưng tôi tin mẹ tôi sẽ kể cho tôi nghe mọi chuyện về người đàn ông này...

"Hả? Cửa khóa từ bên trong à?" Tôi hơi cau mày. Lúc trước khi rời đi, tôi nhớ ra mình đã khóa cửa từ bên ngoài. 

Có một vấn đề! 

Nhà tôi là một trong những ngôi nhà sớm nhất trong làng. Tường trong sân chưa đầy hai mét nên leo lên không khó. 

Quả nhiên có vấn đề! 

Khi tôi trèo qua tường và nhìn thấy cửa hé mở, tôi biết chắc chắn có người ở nhà, và tôi biết người này chắc chắn là mẹ tôi, nhưng tôi không biết bà ở nhà một mình hay với người khác. 

"Ồ...mạnh hơn nữa...ồ..."

Lúc này, tôi đột nhiên nghe thấy một tiếng gầm không hề nao núng từ trong phòng phát ra. Giọng nói này tôi rất quen, vì đó là giọng của mẹ tôi! 

Qua cửa sổ, tôi nhìn vào trong và chẳng mấy chốc tôi nhìn thấy một cảnh tượng khiến tôi choáng váng. Lúc này mẹ tôi đang nằm trên ghế sô pha, mông đầy đặn giơ cao. 

Và một người đàn ông đang ở phía sau cô, thúc đẩy nhanh chóng, mỗi lần vào sâu nhất khiến tiếng rên rỉ từ miệng mẹ cô càng thêm cuồng loạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 sự điên cuồng của dục vọng và tội lỗi

"Ồ...tuyệt quá...ôi chúa ơi...tôi đi đây..."

Lúc này, đôi mắt đang đỏ bừng của người mẹ đột nhiên mở to, khoảnh khắc tiếp theo, một chất lỏng cực kỳ đặc sệt nhanh chóng phun ra khỏi cơ thể bà! 

Từ khoảng cách xa như vậy, tôi có thể thấy rõ chất lỏng đặc sệt phun ra, chứng tỏ mẹ tôi đã phấn khích đến mức nào! 

"Mẹ, thoải mái đi! Con có làm mẹ hài lòng không?" Lúc này, người đàn ông đang lao tới phía sau cô một cách điên cuồng vừa cười vừa nói! 

Thành thật mà nói, đây không phải là một người đàn ông, mà là một cậu bé. Tôi biết cậu bé này và rất quen thuộc vì cậu ấy là anh trai tôi! 

Anh ấy là con của dì hai tôi, tên là Maomao, năm nay anh ấy kém tôi một tuổi. 

Tất nhiên, tuy nhỏ hơn tôi một tuổi nhưng cô ấy rất khỏe mạnh nên trông không giống một đứa trẻ chút nào! 

Tôi và Maomao tuy là anh em nhưng mối quan hệ của chúng tôi không tốt lắm nên anh ấy không chơi với tôi nhiều. 

Tôi thực sự không ngờ rằng anh ấy lại có mối quan hệ như vậy với mẹ tôi! 

Mẹ khẽ ngước đôi mắt quyến rũ lên và thì thầm: "Cảm giác thật dễ chịu... Mẹ cảm thấy thật dễ chịu! Vừa rồi con thực sự đã khiến mẹ đạt cực khoái ba lần. Ôi trời, nước từ phần dưới cơ thể của mẹ đã cạn sạch rồi!"

Mẹ quay người lại và thở hổn hển trong khi hít một hơi dài. Nó thực sự tuyệt vời! Loại khoái cảm này thực sự là thứ mà không người đàn ông nào khác có thể mang lại cho bạn! 

Maomao cười khúc khích và nói: "Đây là cách cư xử của bạn, thôi nào! Hãy cho tôi liếm miệng bạn thật tốt, sau này tôi sẽ đụ bạn thật mạnh!"

Mẹ gật đầu, nhanh chóng đứng dậy, đưa đứa con đầy dịch cơ thể của mình vào miệng mà không hề lo lắng, thậm chí còn không buông hai quả bóng của mình ra! 

"Thoải mái quá, dì ơi, miệng dì ngon quá, làm con thấy dễ chịu quá!"

Hít một hơi thật sâu, anh cố định đầu mẹ, rồi nhanh chóng di chuyển thắt lưng. Đứa bé to lớn di chuyển ra vào miệng mẹ một cách nhanh chóng...

"Woooooooo..."

Lực đẩy mạnh mẽ này khiến mẹ cô buồn nôn và muốn vùng ra, nhưng Maomao hoàn toàn không đồng ý. Không còn cách nào khác, mẹ cô phải vâng lời.

"Mẹ, ngươi thật là một con đĩ!" 

Nhìn cảnh này, tôi hít một hơi thật sâu, không khỏi thầm thở dài, nhưng thành thật mà nói, đứa bé của Maomao quả thực khá lớn, nếu không mẹ tôi cũng không thể nào tận tâm với nó như vậy. 

"Ồ...Được rồi...Tôi đang nuôi con **...Tôi muốn làm lại lần nữa..."

"Ừ!"

Mẹ nói nhanh rồi lại giơ âm đạo lên. Lần này, cô duỗi ngón tay ra để xòe cái khe hẹp của mình ra để đứa con mập mạp của Maomao ra vào nhanh chóng dễ dàng hơn. 

"Ồ...sâu quá!"

Nghe tiếng sóng từ bên trong vọng vào, tôi khẽ thở dài, lắc đầu rồi lại trèo tường rời đi! 

Thực lòng mà nói, tôi thực sự không ngờ mẹ lại như vậy, nhưng nghĩ đến tuổi của mẹ, tôi dần dần đồng ý! 

Suy cho cùng, những cô gái trẻ khác trong làng cũng thật oi bức. Rõ ràng mẹ tôi cũng giống họ ở điểm này! 

"Là Tiểu Minh! Đúng lúc, giúp đỡ dì tôi một việc được không?"

Trong khi tôi còn đang suy nghĩ thì một người phụ nữ trưởng thành trong bộ váy đen đến gặp tôi. Tôi nhìn mái tóc vàng óng và dáng người bụ bẫm của cô ấy rồi nói: "Dì hai, có chuyện gì vậy?"

"Ừ, tôi đi quận mua chút đồ, cậu đi cùng tôi nhé?"

"Chúng ta tới đó bằng cách nào? Đi xe buýt à?" Quả thực có một chiếc xe buýt từ làng lên huyện, nhưng xe buýt cũ lắm, trên đó có rất nhiều người nên mỗi lần xuống huyện tôi đều cảm thấy rất lo lắng! 

Cô hai lắc đầu nói: "Không, có xe về huyện, tôi chỉ tình cờ đi cùng anh ấy mà thôi! Khi về chỉ cần thuê xe là được!"

"Được rồi, được rồi! Tại sao không để Maomao đi cùng?"

Cô hai thở dài nói: "Hôm nay là ngày nghỉ, nó chơi khắp nơi suốt ngày, tôi tìm không thấy, dù có muốn nó giúp cũng chẳng làm được gì!"

"Chính là nó!"

Tôi gật đầu và thầm nghĩ: Anh ấy quả thực rất bận, nhưng anh ấy chỉ bận đụ mẹ tôi thôi! 

Thành thật mà nói, tôi luôn có một số ý kiến ​​​​về dì hai này, nhưng trước đây tôi chưa bao giờ tiếc thời gian. Lần này tôi sẽ đi cùng cô ấy đến quận. Nếu có cơ hội, tôi nhất định phải để cô ấy trở thành nô lệ ở háng của tôi! 

"Được rồi, trên đường đi có chuyện gì hãy nói. Bây giờ hãy nhanh chóng rời đi!"

…

"Chị ơi, chúng tôi không biết chị đã gọi cho người khác! Trong xe còn một ghế trống!"

Năm phút sau, chúng tôi đã đến địa điểm đã hẹn. Người mà chúng tôi đã đồng ý với dì thứ hai của chúng tôi lái một chiếc xe tải màu đỏ. 

Mặc dù lần này chỉ có hai người ở đây, nhưng phía sau đã chất đầy hoa quả và rau củ chúng tôi vừa mua nên thực sự không còn nhiều chỗ trống nữa! 

"Chính là nó!" Dì hai hơi thất vọng. 

“Xem nào, tôi và dì hai ngồi ở hàng cuối cùng, tôi chỉ có thể ôm dì hai thôi!” Tôi liếc nhìn chiếc ghế trống trong góc rồi mỉm cười nói. 

Người phụ nữ gật đầu nói: “Trong trường hợp này thì quả thực không sao cả! Chỉ là tôi chỉ cảm thấy có chút có lỗi với anh mà thôi.”

"Không sao đâu, chúng ta hãy quyết định thôi!"

"Tiểu Minh, ngươi đến quận, ta nhất định sẽ mua cho ngươi đồ ăn ngon!"

"Cảm ơn dì thứ hai trước!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 Nhị dì Trăn Trăn là điên nhất

Cứ như vậy tôi ôm dì hai ngồi xuống hàng ghế cuối cùng. Khi nói đến mua sắm, hai cặp đôi này chắc chắn được coi là người mẫu. Trước mặt bọn họ có bảy tám hộp, bao gồm dâu tây, dưa chuột các loại. 

"Lần này cậu mua nhiều đồ quá!"

Cô hai đang ngồi trong tay tôi lúc này mới hỏi. 

Người phụ nữ ngồi ở ghế phụ mỉm cười nói: "Đồ ăn trong làng của anh ngon thật. May mà tôi đã mua nhiều hơn! Cho dù thật sự không ăn được thì cũng tặng bạn bè cũng tốt!"

"Chính là nó!"

…

Phụ nữ luôn có chủ đề để nói, họ nhanh chóng bắt đầu trò chuyện, trong khi tôi tham lam ngửi mùi thơm trên cơ thể dì Hai. Có lẽ hôm nay đi quận, trên người dì hai rất thơm. 

Ngửi mùi thơm này và cảm nhận âm đạo mềm mại và mọng nước của dì, tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

Dần dần, cơ thể tôi bắt đầu phản ứng. Cô hai đang trò chuyện cũng không để ý, nhưng chẳng mấy chốc, mặt cô đỏ bừng. 

Nhìn thấy điều này, tôi biết lẽ ra cô ấy phải cảm nhận được điều đó ngay lúc này...

"Tiểu Minh, ngươi đang làm gì?"

"Dì hai? Tôi đã làm gì vậy?"

Tôi dùng ánh mắt ngây thơ nhìn cô, cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Cô làm gì vậy? Thứ giữa hai chân cô đang đẩy về phía tôi!"

"Việc này nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi, dì hai, dì đẹp quá! Tôi hoàn toàn không thể kiểm soát được!" Tôi thở dài và bất lực nói...

Nhị cô nghiến răng nghiến lợi, mặt càng đỏ hơn: "Ta mặc kệ nguyên nhân là gì, ngươi tốt nhất nên thành thật nói cho ta biết, nếu không ta thật sự sẽ tức giận!"

Khi nhìn thấy dì hai cố tình đè nén giọng nói, tôi biết dì hai không muốn làm to chuyện...

Đưa hai tay chạm vào bắp chân tròn trịa của cô, tôi mỉm cười nói: “Nếu anh không thành thật thì sao?”

"Bạn..."

Dì hai lúc này ghét tôi chết đi được, vì tay tôi trên người dì cứ chuyển động khiến dì lại cảm thấy thoải mái khi đỏ mặt. 

Thật đáng xấu hổ! 

Làm sao bây giờ tôi có thể cảm thấy thoải mái đến vậy khi bị trêu chọc? Tôi có muốn bị trêu chọc trong lòng không? 

Nhìn dì hai không nói nên lời, tôi biết dì hai thật sự rất xấu hổ. Tôi nhìn về phía trước thì thấy người đàn ông đang lái xe trong khi người phụ nữ đang ngủ nên không ai để ý đến chuyện gì đang xảy ra ở đây! 

"Anh sẽ coi như chuyện vừa xảy ra chưa từng xảy ra, nếu không anh sẽ kể hết mọi chuyện cho mẹ em!"

"Làm thế nào để nói với tôi? Bạn đang nói rằng bạn đang quyến rũ tôi trong vòng tay của tôi?"

"Bạn..."

Lúc này tôi mới bỏ tay ra khỏi cặp đùi trơn trượt của cô, khiến cô thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng cũng thoáng qua một cảm giác mất mát. 

"Tôi bị sao vậy? Tại sao tôi lại lạc lõng như vậy? Chẳng lẽ tôi thực sự muốn bị cháu trai quấy rối sao?"

"Vâng!"

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Trên ghế hành khách, người phụ nữ đang nhắm mắt tập trung đột nhiên mở mắt ra, vẻ mặt bối rối. 

Cô hai lắc đầu nói: “Mới vừa nhìn thấy một con sâu dưới chân nên tôi rất sốc. Bây giờ thì ổn rồi!”

"Chính là nó! Có lẽ là được mang lên từ lòng đất!" Nói xong, cô lại nhắm mắt lại, hiển nhiên không còn quan tâm nữa! 

"Tiểu Minh, ngươi quá to gan!"

Thì ra nguyên nhân vừa rồi cô ấy hét lên là vì tôi. Vừa rồi tôi luồn tay vào trong quần áo của cô ấy và vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy! 

"Nhị nhị, ngươi thừa nhận đi! Ngươi rất hưởng thụ! Vừa rồi ta chạm vào âm đạo của ngươi, âm đạo của ngươi trở nên cứng ngắc, điều này chứng tỏ ngươi nên hưởng thụ quá trình này!"

Trong khi nói chuyện, bàn tay vẫn đang luồn trong quần áo của tôi tiếp tục xoa mạnh vào âm đạo của cô ấy. 

Dì hai nhìn thấu suy nghĩ của tôi, mặt bỗng đỏ bừng, mở miệng nhưng lại không tìm được lý do để bào chữa! 

“Dì hai, hôm nay người khác không thể biết được đâu, cứ tận hưởng đi, được không?” Lúc này tôi lại thì thầm. 

Một tia vui sướng xâm chiếm trong lòng dì hai, dần dần khiến dì hai rung động. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi nói: “Không sao đâu, nhưng hãy nhớ rằng, sau khi xuống xe chúng ta sẽ quên chuyện này đi, được không?”

"Tuyệt đối!"

Khi đồng ý, tôi cười khẩy trong lòng: Quên rồi à? Anh mang đến cho em sự an ủi như vậy, sao em có thể quên được anh? Tôi đoán sau khi xuống xe, bạn thực sự không thể sống thiếu tôi! 

“Dì hai, bây giờ con cởi quần lót của dì được không?”

"Anh còn chưa cởi quần áo!"

"Đúng vậy, ngươi đứng lên trước, ta cởi xong quần áo, ngươi ngồi xuống." Lúc đó tôi mới nhận ra mình vẫn chưa cởi quần! 

"Đúng!" Dì hai cười ngượng ngùng, giữ chặt ghế trước mặt để cố gắng không ảnh hưởng đến tôi! 

Ngay sau đó, tôi nói: "Được rồi, bây giờ bạn có thể ngồi xuống!"

Cô hai cẩn thận vén váy lên, sau đó nâng âm đạo lên nói: “Cởi quần lót cho tôi!”

Dì thứ hai đang mặc một chiếc quần lót cotton màu trắng. Nếu nó không được bao phủ bởi nhiều nước như vậy, có lẽ nó sẽ không thu hút quá nhiều sự chú ý! 

Nhưng lúc này cũng đủ thu hút sự chú ý của tôi. Nguyên nhân là do vết nước sáng bóng trên đó!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 Dì hai gợi cảm lộ mặt bên sông

Tôi cởi quần lót của dì hai và dùng tay tách âm đạo của dì ra…

"Trời rất tối!"

Sau khi nhìn vào cái ** khổng lồ đó, tôi không thể không tự nhủ...

Hai mảnh âm đạo căng cứng vì hưng phấn vốn đã rất tối nhưng bên trong vẫn rất mềm mại. 

"Cảm giác có tốt không?" Tôi hỏi trong khi đút ngón tay vào đó từng chút một. 

Cô hai gật đầu, nhưng lại không dám mở miệng, bởi vì cô sợ vừa mở miệng sẽ hét lên! 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi bắt đầu tăng tốc, theo chuyển động của tôi, hai bộ ngực khổng lồ đóng mở nhanh chóng...

"Ờ..."

Chẳng bao lâu, khi chơi tay đã đủ, tôi đưa tay ra, nhìn vào âm đạo hơi hé mở của cô ấy, điều chỉnh tư thế rồi bảo cô ấy từ từ ngồi xuống. 

Hừ...

Vừa ngồi xuống, dì hai liền thở ra một hơi hôi. Lúc này tốc độ của xe giảm dần. Điều này khiến dì hai và tôi bị sốc. Cô hai muốn đứng dậy nhưng bị tôi giữ lại! 

"Hai chúng ta đến nhà một người bạn lấy đồ, khoảng nửa tiếng nữa sẽ về. Cậu có thể đợi chúng tôi trên xe được không?"

"Không có gì!"

"Chị ơi, sao chị đỏ mặt thế?" Người phụ nữ liếc nhìn dì hai, có chút quan tâm hỏi. 

Dì hai trừng mắt nhìn tôi cười nói: "Không sao đâu, trong xe hơi nóng, một lát nữa sẽ ổn thôi! Nếu con muốn đi thì nhanh lên!"

"Vậy thì đi thôi!"

Cứ như vậy, sau khi khóa cửa xe, cả hai đi về phía khu dân cư phía trước! 

Khi thấy họ đi cách đó khoảng trăm mét, tôi mỉm cười rồi nhanh chóng đâm vào, đột nhiên đâm thẳng vào trong khiến cô ấy nhanh chóng hét lên. 

"Ồ... thật thoải mái... thật thoải mái..."

Lần này cô không hề kìm chế mà nhanh chóng hét lớn! 

"Ồ... tôi cảm thấy thật dễ chịu... ở dưới đó... tôi sắp... ồ... bị nghiền nát..." Dưới những cú thúc điên cuồng hơn của tôi, tiếng hét của cô ấy trở nên nhanh hơn và điên cuồng hơn! 

Chỉ sau vài phút, cô trực tiếp lên đỉnh, dòng nước dày đặc phun ra, bắn tung tóe xuống đất. 

"Ôi... Chúa ơi..."

Được nàng ôm chặt, toàn thân tôi thả lỏng, cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Sau ba phút nghỉ ngơi đơn giản, chúng tôi tiếp tục phát điên…

"Chết tiệt, vừa rồi ngươi không làm được sao? Tại sao bây giờ lại không làm được?" Tôi bật cười khi nghe cô ấy cầu xin lòng thương xót! 

Nhị cô lắc đầu nói: "Ta thật sự không làm được nữa, thỏa mãn quá! Ta có thể liếm cho ngươi được không? Bằng không, nếu tiếp tục như vậy, ta thật sự sẽ bị ngươi cho chết!"

Tôi đang định đồng ý thì thấy hai vợ chồng tiến tới, tôi không nhịn được mà phóng nhanh tinh dịch đặc quánh vào sâu trong âm đạo của dì hai. 

"Trong xe hình như có mùi lạ!"

Những lời này khiến dì tôi, người vẫn không mặc quần áo đang ngồi trong vòng tay tôi, hơi thay đổi sắc mặt. 

"Tôi đoán mùi rau và trái cây trộn lẫn vào nhau! Được rồi, đi nhanh thôi!"

"Vâng!"

…

"Chúng ta hiện tại đang ở trong huyện, ngươi có thể nói cho ta biết mục đích đến đây là gì!"

Sau khi yêu nhau, mối quan hệ của chúng tôi trở nên thân thiết hơn gấp nhiều lần...

Nhị cô cười nói: "Ta vốn là dự định tới đây mua một ít đồ, ta kêu ngươi tới đây, ngươi giúp ta mang đi. Nhưng hiện tại, chúng ta không cần lo lắng nữa! Tối nay chúng ta ở trong quận vui vẻ một chút, thế nào?"

"Anh không quay lại à?" Tôi cau mày và hỏi. 

"Chà, nếu bây giờ chúng ta quay lại thì có lẽ sẽ quá muộn để về nhà! Vậy nên hôm nay cậu có thể vui vẻ với tôi một chút được không?"

Tôi lắc đầu nói: “Đương nhiên không phải là không thể, anh có thể ở lại quận, nhưng trong mọi chuyện đều phải nghe lời tôi!”

"Đừng lo lắng, mọi thứ đều trong tầm tay của bạn!"

…

"Ở đây không có ai cả. Hãy cởi đồ lót của bạn ra và ném vào thùng rác!" Tôi gật đầu và đưa ra mệnh lệnh đầu tiên!

"Vâng!" Quần lót trước đó đã ướt sũng, mặc khá khó chịu nên khi tôi yêu cầu cô cởi ra, cô cũng không ngần ngại nhiều! 

"Cảm giác thế nào khi có chân không ở dưới đó?" Sau khi cô ấy cởi quần áo xong, tôi mỉm cười hỏi. 

Cô hai tiến tới lui hai bước và nói: "Thật tuyệt vời!"

"Tốt đấy!"

…

"Nơi này không có ai, liếm ta một cái!"

Đến một góc ven sông, tôi nhìn quanh rồi chợt ra lệnh!

Dì hai có chút do dự. Rốt cuộc, đây là một công viên. Tuy hiện tại không có người, nhưng không có nghĩa là sau này sẽ không có người đi qua nơi này! 

"Cái gì? Mọi chuyện chỉ mới bắt đầu và bạn đã không muốn nghe tôi nói rồi à?"

Dì hai nghe vậy liền nhanh chóng quỳ xuống trước mặt tôi, nhìn tôi háo hức, thậm chí còn dùng lưỡi vẽ những vòng tròn lên trên! 

"Ngươi có giỏi hít sâu không? Cho ta thêm mấy cái nữa!"

"Vâng!"

Nhìn sông mà được một người phụ nữ thổi kèn là một điều rất dễ chịu, nhất là ở một công viên như thế này thì thực sự rất phấn khích! 

“Mẹ ơi, có phải con sông đằng kia không?”

Lúc này, một người mẹ và đứa con trai đang đi bộ bắt đầu đi về phía chúng tôi. Dì hai nghe thấy muốn đứng dậy nhưng bị tôi giữ chặt lại. Không còn cách nào khác, cô ấy đành phải tiếp tục nuốt chửng cho tôi!

Nếu nhìn từ phía họ, bạn chỉ có thể thấy tôi đang đứng ở đây. Về phần dì hai, hoàn toàn không thấy được...

"Ừ, đó là sông! Được rồi, muộn rồi, chúng ta về thôi!"

"Thật tuyệt!"

"Mẹ ơi, con muốn ra sông chơi!"

"Được rồi, nhưng đừng chạy, đợi mẹ!" Thấy con muốn ra sông, bà đồng ý! 

Tôi nhìn thấy đứa bé chạy về phía mình, tôi biết tốt nhất không nên để đứa trẻ nhìn thấy cảnh tượng như vậy nên tôi nhẹ nhàng vỗ vai dì hai. Cô hai nhanh chóng nhổ ra, khi đứng dậy còn kéo quần tôi lên cho tôi! 

Người mẹ đi theo con lúc này đã nhìn thấy sự có mặt của dì hai. Khi nhìn thấy khóe miệng của dì hai chảy nước miếng, trong lòng không khỏi nảy ra ý tưởng, nhưng cũng không nói gì, chỉ nhanh chóng đi qua tôi! 

"Vừa rồi anh làm tôi sợ chết khiếp! Tôi sẽ cư xử thế nào nếu họ nhìn thấy anh!"

Tôi thản nhiên mỉm cười nói: “Nhỡ họ nhìn thấy chúng ta thì sao? Họ không biết chúng ta!”

"Nhưng trong lòng ta luôn có chút sợ hãi!" Dì hai liếc nhìn cô rồi thì thầm. 

…

"Được rồi, đi thôi! Tối nay tôi muốn em hoàn toàn thư giãn! Nhưng trước đó, chúng ta phải đến nhà hàng ăn chút đồ ăn! Tôi hơi đói!"

Sau khi một tia điên loạn lóe lên trong mắt tôi, tôi mỉm cười. 

"Tôi cũng đói, chúng ta nên ăn gì đây?" Dì hai ngoan ngoãn gật đầu, tò mò hỏi!

"Bất cứ điều gì!" Tôi nhún vai. Ăn uống không phải là trọng tâm của chuyến đi nên ăn gì thực sự không quá quan trọng! 

Vì cả hai chúng tôi đều không kén chọn lắm nên chúng tôi dừng lại ở một quán ven đường và sau khi tùy tiện gọi bốn món ăn kèm, tôi và dì hai ngồi vào bàn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 Dì hai gợi cảm lộ mặt bên sông (2)

Dần dần, trời càng tối, càng có nhiều người đến đây ăn! 

Không thể có người quá giàu ở quán ven đường, bởi vì không có người giàu nào sẵn lòng đến những quán ăn như vậy! 

Dì hai vừa nhận được sự hài lòng hoàn toàn từ tôi đang ngồi ở đây, giống như một mặt trời tỏa sáng, luôn thu hút sự chú ý và chú ý của mọi người! 

"Mọi chuyện thế nào? Cảm giác được chú ý thế nào?" Tôi vừa cười vừa đưa cho dì hai một miếng thịt nạc. 

Cô hai mặt hơi đỏ lên, nói: "Tôi không quen, ánh mắt bọn họ như muốn ăn tươi nuốt sống tôi!"

Một nụ cười xuất hiện trên môi tôi và tôi nói, "Bây giờ dang rộng chân ra!"

"Cái gì?" Dì hai ngơ ngác nhìn tôi, rõ ràng là lo lắng mình nghe nhầm. 

Nụ cười trên mặt tôi nhạt dần, tôi nói: "Chắc anh phải hiểu những gì tôi vừa nói! Trước đó anh đã hứa với tôi là sẽ nghe tôi cả ngày hôm nay phải không?"

"Nhưng..."

"Không nhưng!"

Dì hai nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của tôi thì dần dần có chút dao động. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi nói tiếp: “Dì hai, đèn ở đây không sáng nên dù có dang rộng chân ra thì họ cũng không bao giờ nhìn thấy!”

Cô hai nhìn xuống và nhận ra những gì tôi nói quả thực là sự thật. Cô cảm thấy nhẹ nhõm một chút nhưng vẫn hơi xấu hổ vì rốt cuộc quần lót của cô đã bị cởi ra. 

Nhìn thấy vẻ mặt có chút khẩn trương của dì hai, trong lòng tôi có chút cười khẩy...

Theo tôi, dì hai cũng như những người phụ nữ cùng tuổi khác, có ham muốn vô cùng mãnh liệt nên việc bộc lộ như vậy không khiến lòng bà nặng trĩu. Sở dĩ đến bây giờ cô vẫn còn ngại ngùng hoàn toàn là vì đây là lần đầu tiên cô thử! 

"Thật sự sẽ không bị nhìn thấy sao?"

"Đừng lo lắng!"

Khi dì hai của tôi nói điều này, tôi biết rằng sự việc đã được giải quyết. Quả nhiên, sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của tôi, cô ấy nghiến răng nghiến lợi, rồi hơi dang chân ra một cách chậm rãi...

Quả thực, bạn không thể nhìn thấy nó! 

Tôi đã thử và đúng là tôi không thể nhìn vào bên trong váy của cô ấy, nhưng đó là cách duy nhất để có thêm không gian cho người khác tưởng tượng! 

Một cô gái trẻ hấp dẫn ngồi dang rộng hai chân trên một quầy hàng ven đường. Đây rõ ràng là một sự cám dỗ đối với những người lao động nhập cư làm việc bên ngoài suốt ngày! 

Chắc chắn có người đang theo dõi và anh ấy không đơn độc! 

Khi dì hai dang đùi ra, tôi mới chú ý đến xung quanh. Chẳng mấy chốc, tôi thấy nhiều người đang ném những ánh mắt rực lửa. Rõ ràng là tất cả họ đều rất phấn khích!

"Dì hai, dì cảm thấy thế nào?"

Nhị cô đỏ mặt một hồi, nói: "Ta có chút kích động, phía dưới ướt sũng!"

"Anh ấy thực sự là một nhà triển lãm!"

…

Cứ như vậy, chúng tôi đã ăn ở quán ven đường đó suốt một tiếng đồng hồ. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, mấy chục công nhân nhập cư đều nhìn thẳng vào dì hai. Nói chính xác thì họ đang nhìn chằm chằm vào chân của dì hai...

"Bây giờ chúng ta sẽ đi đâu?"

"Đừng lo lắng, chúng ta lại đi công viên nữa nhé!"

…

Công viên về đêm mát quá! Vì vậy, có rất nhiều người lớn tuổi tận hưởng không khí mát mẻ và tập thể dục ở công viên. 

"Nó ở ngay đây, tôi cảm thấy ở đây thật tuyệt!"

Tôi bình thản ngồi xuống lối đi dạo vừa được sơn đen ngay lối vào công viên. 

"Ngồi đây à?"

"Tất nhiên là tôi không chỉ ngồi đây!" Tôi liếc nhìn xung quanh, nhanh chóng cởi quần ra và nói: "Ngồi lên đây!"

Nhị cô mặt đỏ lên, nói: "Tiểu Minh, như vậy không tốt sao? Ở đây nhiều người quá, lát nữa ta gọi ra, mọi người sẽ nghe thấy!"

"Nếu đã vậy thì hãy kiềm chế lại! Nhanh lên!"

Dì thứ hai không thể cưỡng lại được tôi. Cô hơi cúi xuống và vén váy lên, để lộ bộ ngực to trắng nõn!

"Con đĩ, người ướt sũng rồi! Tại sao còn nói chuyện ở đó?" 

Nhìn thấy âm đạo ướt át của cô ấy, tôi không khỏi thốt lên!

Dì hai đỏ mặt muốn giải thích nhưng đã muộn, vì tôi đã tìm đúng tư thế và ấn mạnh dì xuống. Lúc này, đứa con to lớn của tôi trực tiếp bị đẩy vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy!

Ồ...

Một âm thanh nhẹ nhàng hài lòng phát ra từ miệng cô. Có lẽ là do trước đó cơ thể cô đã trở nên cực kỳ hưng phấn, hoặc cũng có thể là do tư thế này. Dù sao, lúc này tôi cảm thấy xung quanh mình có một sự siết chặt không gì sánh được. Cô ấy không cần thực hiện bất kỳ cử động nào, nhưng tôi có thể cảm thấy một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể! 

"Này dì hai, vừa rồi bị đám công nhân nhập cư nhìn trộm, có phải dì chỉ muốn ta cho một trận không?"

Cô hai hơi nheo đôi mắt hình quả hạnh nói: "Ừ, tôi rảnh quá, nhanh lên!"

Nghe vậy, tôi hơi nhếch khóe miệng và bắt đầu tăng tốc. Dần dần, trong miệng cô phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp có chủ ý kìm nén! 

“Tối nay trời khá mát mẻ phải không ông già?”

"Đúng vậy. Đi loanh quanh như vậy thêm hai lần nữa sẽ có tác dụng rất tốt cho cơ thể!"

"..."

Khi dì hai vừa mới say thì âm thanh của lời nói lọt vào tai bà. Sắc mặt cô ấy hơi thay đổi và cô ấy muốn đứng dậy, nhưng tôi đã ấn chặt cô ấy vào chân mình và ngăn cô ấy thực hiện bất kỳ động tác không cần thiết nào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83 sự điên cuồng sau khi ** có hiệu lực

Lúc này, họ dần dần đến gần hơn. Lúc này dì hai đang ngồi trong tay tôi không dám cử động. Cô chỉ hy vọng rằng trong môi trường tối tăm này, họ không thể nhìn rõ khuôn mặt đỏ bừng của cô! 

Nếu không, họ có thể đoán được họ đang làm gì. Nếu đúng như vậy thì họ sẽ xấu hổ lắm! 

"Dì hai, dì thấy khỏe hơn chưa? Trong bụng còn khó chịu không?" Sau khi nhận ra họ đã quay lại nhìn, mặt cô đỏ bừng, đúng lúc này, cô đột nhiên nghe thấy một giọng nói lo lắng từ phía sau truyền đến. 

Sửng sốt một lát, hắn vội vàng nói: "Hiện tại đã khá hơn nhiều, nhưng vẫn có chút khó chịu, ta tiếp tục ngồi đây một lát chắc sẽ không sao!"

"Vậy thì tôi yên tâm rồi! Cậu muốn ngồi đó bao lâu cũng được, tôi có thể chịu được!"

"Cám ơn, lát nữa dì hai của ta sẽ mua đồ ngon cho ngươi!"

…

"Thật là một cậu bé tốt!"

Sau khi hai ông lão mỉm cười đầy xúc động, họ lại bước đi ngày càng xa khỏi đây một cách thờ ơ. 

Lúc này dì hai cay đắng quay đầu lại nói: “Đều là lỗi của con, nếu vừa rồi bọn họ thật sự nhìn thấy thì xấu hổ quá!”

Tôi nhún vai, vừa tiếp tục hành động vừa nói: "Tôi đã nói rồi, anh không cần quan tâm mà! Dù sao thì họ cũng không biết chúng ta mà! Và anh không cảm thấy khó chịu trong bầu không khí này sao?"

"Tôi..."

Nhị cô muốn bào chữa, nhưng nàng thật sự không có gì để nói, bởi vì tiếp xúc với bầu không khí này, toàn thân nàng cảm thấy rất thoải mái...

Mặc dù vừa rồi tôi không thực hiện quá nhiều động tác nhưng cô ấy gần như đã đạt đến cao trào! 

“Vì nó thoải mái nên thế là đủ rồi phải không?”

…

Nửa giờ sau, dì tôi với khuôn mặt đỏ bừng đi theo tôi, hai chúng tôi lần lượt rời khỏi công viên! 

…

"Dì ơi, tối nay chúng ta ngủ ngon nhé! Anh trai và mẹ cháu đi huyện rồi!"

Trong thôn, Maomao cường tráng xoa tay, nhìn dì đang khỏa thân nấu ăn rồi cười nói! 

Nghe tin mẹ chúc con ngủ ngon, mẹ tôi mặt hơi đỏ, nhưng mẹ vẫn hỏi. “Họ đang làm gì ở quận này?”

"Mẹ em định mua đồ, vốn định cho em đi cùng! Nhưng em không có hứng thú với những thứ nhàm chán như vậy nên chạy đến bên cạnh anh."

"Đừng gây rắc rối!" Mẹ mở bàn tay tinh nghịch của con ra nói: “Vậy Tiểu Minh là nam nhân mạnh mẽ bị mẹ tạm thời kéo đi sao?”

"Có thể hiểu như vậy!" Sau khi Maomao xoa tay xong, anh ấy lại đăng nó lên. 

Mẹ cảm thấy đứa bé to lớn trong đũng quần đang ấn vào mông to của mình, toàn thân mềm nhũn nói: "Mẹ làm ơn đừng gây rắc rối nữa! Nếu không, con thực sự không còn sức để nấu nướng!"

"Vậy để ta tha cho ngươi một lần!"

Maomao hơi đói, nhún vai và bước ra ngoài. 

"Maomao, chúng ta hãy ăn một bữa thật ngon nhé! Sau bữa ăn, ta sẽ cho ngươi chơi thật tốt. Ta sẽ để ngươi chơi với bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể của ta, được không? Bây giờ đừng chọc tức ta!"

Trong khi ăn, mẹ tôi không còn cách nào khác là phải cầu xin sự thương xót vì bàn tay tinh nghịch của ông đã khiến mẹ không thể ăn được. 

"Dì, đây là lời của dì! Nếu đã như vậy, ta tha cho dì một lần!"

"Ừ, dì còn nói dối con nữa à? Đúng rồi, Tiểu Minh và mẹ con đã lên quận rồi, con không lo Tiểu Minh nhân cơ hội đụ mẹ con sao?"

Vừa ăn một miếng thận, hắn vừa bất cẩn xua tay nói: "Tôi không quan tâm chút nào, mẹ tôi đúng là một con điếm! Bà bắt đầu ăn trộm người từ khi tôi mới mấy tuổi, tôi cũng không quan tâm nữa! Nếu anh trai tôi có thể hạ được bà ấy thì tốt quá, chúng ta sẽ không cần phải lén lút như vậy nữa!"

"Thật kinh tởm, ngươi cho rằng anh trai ngươi cũng giống ngươi sao? Bất cứ khi nào có cơ hội, hắn đều muốn lén lút làm tình với phụ nữ?"

Maomao cười khúc khích nói: "Mẹ, lần đầu tiên chúng ta quan hệ, mẹ cũng phải chịu trách nhiệm! Ai bắt con ở cùng phòng với một người đàn ông cô đơn và một người phụ nữ góa chồng?"

"Anh! Nếu anh không đánh thuốc mê tôi, dù ở cùng phòng với anh cũng không gặp vấn đề gì!"

Mẹ mặt đỏ bừng, không khỏi nhớ lại lần đầu tiên làm tình! 

Khi đó, mẹ của Maomao đã lên thành phố để gặp người đàn ông của mình. Cô lo lắng nhà mình không an toàn nên nhờ cô giúp anh xem nhà! 

Mẹ không suy nghĩ nhiều mà trực tiếp đồng ý…

Nửa đêm, khi đang ngủ trong phòng đóng cửa, cô cảm thấy có vật gì đó dưới gối. Khi cô lấy nó ra, cô thấy đó là một quả cà tím khổng lồ. 

Hơn nữa, trên cà tím còn có mùi thoang thoảng. Là phụ nữ đã có gia đình, mẹ tôi biết rõ mùi hôi thoang thoảng này đến từ đâu! 

"Có vẻ như cô ấy cũng hứng tình như tôi! Nếu không, cô ấy sẽ không thể đặt thứ như thế này trong phòng ngủ!"

Mẹ định đặt nó xuống nhưng lại bị nó kích thích. Sau một lúc do dự, cô khéo léo cởi chiếc quần lót cotton màu trắng, sau đó dùng tay nhẹ nhàng chạm vào vết nấm hơi đen và bắt đầu xoa nhẹ! 

Những người phụ nữ không được đàn ông an ủi thường có kỹ năng tốt và các bà mẹ cũng không ngoại lệ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 Sự cám dỗ của giày cao gót và tất đen

Cô rất dễ nảy sinh ham muốn khi ở một mình trong phòng ngủ nên dù chỉ dùng tay chạm nhẹ vài lần cũng nhanh chóng rơi vào trạng thái. Một vệt nước nhớp nháp từ trong khe nứt phun ra, rất nhanh đã bị lông đen gần đó bao phủ. 

"Thật trống trải!"

Trong khi mẹ cô đang dùng tay xoa xoa hạt đậu trên đỉnh môi âm hộ màu hồng của mình, cô không khỏi hét lên! 

Là một giáo viên, mẹ tôi thường rất chú trọng đến việc kìm nén ham muốn trong cơ thể...

Nhưng đêm nay, không biết chuyện gì đang xảy ra, cô lại cảm thấy rất nóng. 

"Thuốc đáng lẽ đã bắt đầu có tác dụng rồi!"

Bên ngoài phòng ngủ, Maomao đang lộ ra vẻ tự hào...

Mẹ đã uống một cốc nước lớn trước khi đi ngủ. Cô không biết rằng Maomao đã xuất tinh xuống nước. 

“Mẹ, lần này mẹ tới cửa nhà mẹ như thế này, nếu con không làm gì thì con sẽ thật có lỗi với mẹ!”

Liếm lưỡi, Maomao tiến lên một bước. Khi nghe thấy tiếng thở hổn hển trong phòng, anh biết thuốc đã bắt đầu có tác dụng! 

Đây là thứ anh ấy đã mua từ thị trấn trước đây và nó cực kỳ hiệu quả! 

Nói chung, sau khi phụ nữ uống thuốc này, cơ thể sẽ trở nên cực kỳ khát nước, cho dù trước đây cô ấy là một người phụ nữ được gọi là trinh nữ! 

Và điều quan trọng nhất là nếu cơ thể không hài lòng thì tác dụng của thuốc sẽ khó hồi phục. 

"Không đủ! Không đủ!"

Cả quả cà tím đã được nhét vào âm đạo mọng nước nhưng lúc này mẹ vẫn chưa có dấu hiệu hài lòng! 

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Cô tự hỏi trong khi đẩy nhanh. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng cô cảm thấy toàn thân có một cỗ ham muốn vô cùng mãnh liệt! 

"Dì? dì bị sao vậy?" Đúng lúc này, có tiếng gõ cửa làm mẹ tôi giật mình! 

Cô ấy nhanh chóng ngừng cử động và nói: "Maomao, dì của tôi không sao đâu! Hãy quay lại ngủ đi!"

"Nhưng vừa rồi tôi nghe thấy bạn rên rỉ. Bạn không bị bệnh chứ?"

Mẹ vội nói: “Mẹ thật sự không có việc gì làm! Mẹ đi ngủ rồi, con về đi!”

Lúc này, phần thân dưới của cô như có hàng trăm con bọ bò qua lại. Cảm giác ngứa ngáy khiến cô muốn nhanh chóng đuổi Maomao đi, bởi vì chỉ sau khi đuổi anh ta đi, cô mới có thể điên cuồng thỏa mãn bản thân lần nữa! 

"Trong trường hợp đó, tôi đi đây! Nếu có chuyện gì xảy ra, hãy đến phòng tôi và tìm tôi!"

Khi Maomao nói, anh ta trôi đi. Lúc này, hắn thầm nói với chính mình: Ta muốn xem ngươi có thể kiên trì được bao lâu! 

Khi nghe thấy ngoài cửa không có tiếng động, cô hơi thả lỏng người và tiếp tục hành động, nhưng cũng giống như trước đó, cơ thể cô ngày càng trống rỗng. 

"Anh ơi, em cần một người đàn ông..."

Mẹ hít một hơi thật sâu, đột nhiên rút cà tím ra rồi chạy thật nhanh ra khỏi phòng! 

"Hiệu quả của việc này thực sự đáng sợ!" Nghe thấy tiếng bước chân gấp gáp, Maomao cười khúc khích! 

Chuyện xảy ra tiếp theo là chuyện đương nhiên, bởi vì cô lấy rất nhiều ** nên phản ứng cực kỳ mạnh mẽ. Nếu Maomao không trẻ khỏe thì cô ấy sẽ rất khó ngủ! 

…

Maomao nhún vai nói: "Tôi đang giúp cậu, cậu nên cảm ơn tôi!"

"Cảm ơn bạn? Tôi sẽ cảm ơn bạn đàng hoàng trên giường sau!"

"Tốt đấy!"

Mẹ không nói nữa mà chìm trong suy nghĩ...

Có lẽ đó là do hậu quả còn sót lại của loại thuốc kích thích tình dục này. Dù sao đi nữa, sau sự việc đó, cô cảm thấy ham muốn của mình ngày càng mạnh mẽ hơn. Nhiều lúc cô thật sự muốn tìm một người đàn ông để đụ cô thật mạnh! 

"Được rồi, bây giờ chúng ta đã ăn xong! Chúng ta có nên tham gia một số hoạt động sau bữa tối không?" Maomao nhẹ nhàng nói với khóe miệng khẽ nhếch lên! 

Mẹ anh liếc nhìn anh và nói: "Mẹ thực sự không biết làm thế nào con lại có ham muốn mãnh liệt như vậy! Được rồi! Con muốn mẹ làm gì? Chỉ cần giơ ** của con lên thôi?"

"Hôm nay vui vẻ một chút, nên mặc tất đen và giày cao gót!"

Mẹ tôi sửng sốt một lúc rồi nói: "Con thích **? Con không thấy à!"

“Đàn ông nào cũng thích đôi chân của thiếu nữ, tôi cũng không ngoại lệ!” Mao Mao cười nói, rất bình tĩnh. 

"Hương vị này ta còn chưa thử qua! Ngươi đã muốn chơi, ta liền cùng ngươi chơi!" Sau khi khóe miệng hiện lên một nụ cười nhẹ, mẹ tôi chợt nở nụ cười duyên dáng! 

Mẹ tôi làm giáo viên ở trường nên rất chú trọng đến việc ăn mặc. Đương nhiên trong tủ giày của cô ấy có vài đôi giày cao gót. Còn tất thì mỏng hay dày đều có rất nhiều! 

Mẹ đứng trước tủ chọn một đôi tất đen mỏng ôm chân. Sở dĩ cô chọn loại tất chân giẫm lên chân này là để dễ dàng quan hệ tình dục sau này hoặc các hoạt động khác! 

Mẹ tôi thực sự rất tò mò về **, vì trước đây bà chỉ nhìn thấy nó trên máy tính. Khi cô nhìn thấy nó lần đầu tiên, cô nghĩ rằng điều đó khó có thể xảy ra! 

Bởi vì lúc đó cô cảm thấy chân mình có chút bẩn...

Nhưng dần dần, đầu óc cô đã cởi mở hơn rất nhiều, hiện tại cô hoàn toàn có thể tiếp nhận quan niệm này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85 Sự cám dỗ của giày cao gót và tất đen (2)

Sau khi xỏ đôi tất đen mỏng vào chân, mẹ nhìn mình trong gương, nhất là khi nhìn thấy đôi chân cao ráo và xinh đẹp ấy, mẹ không khỏi mỉm cười! 

"Bạn muốn đi giày gì?"

Mẹ đứng trước tủ giày nhìn bảy tám đôi giày cao gót đơn trên tủ giày, nhất thời không biết nên chọn thế nào! 

"Maomao có vẻ thích giày miệng cá hơn!"

Sau khi lựa chọn một lúc lâu, mẹ tôi xỏ vào một đôi giày miệng cá màu đỏ. Khoảnh khắc cô mang đôi giày miệng cá màu đỏ vào chân, đôi chân của cô trông càng quyến rũ hơn! 

Đôi chân trắng nõn, đôi giày cao gót màu đỏ và đôi tất đen, tất cả đều trông vô cùng hấp dẫn! 

"Tối nay hãy vui vẻ với Maomao nhé!" Sau khi làm xong mọi việc, mẹ lại nhìn mình trong gương, trên môi nở nụ cười nhạt. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bộ trang phục này còn đáp ứng được yêu cầu của anh không?" Mẹ bước ra khỏi phòng ngủ và nhẹ nhàng hỏi với nụ cười nhạt trên môi. 

Maomao đang buồn chán xem tạp chí, không khỏi lộ ra một tia hưng phấn khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần này trước mặt mình, liền nói: "Ngươi định làm cho ta kiệt sức đến chết sao?"

"Không đời nào!"

Mẹ cười khúc khích, tỏ ra ngạc nhiên! 

Maomao hít một hơi thật sâu và nói: "Rõ ràng là bạn không biết mình ăn mặc như thế này hấp dẫn đến mức nào. Nếu biết, bạn sẽ không ngạc nhiên đâu!"

"Lè lưỡi!"

Mẹ anh vừa nói vừa ngồi xuống ghế sofa cạnh anh. Cô nhanh chóng nhấc đôi chân nhỏ được bọc trong tất và giày miệng cá của mình lên và đặt chúng vào lòng anh. 

Maomao cúi đầu nhìn xuống, nhịn không được nói: "Ngươi biết không? Ta vốn dĩ nguyện ý đi trấn!"

"Tại sao?"

"Hãy đi xem bàn chân của những người phụ nữ xinh đẹp! Tuy tôi không mê bàn ​​chân nhưng tôi rất bị ám ảnh bởi bàn chân, đặc biệt là bàn chân của phụ nữ! Vì vậy, tôi thường đến một số nơi đông đúc hơn trong thị trấn và ngồi đó cả ngày!"

“Có khi tôi còn muốn làm nhân viên bán hàng ở cửa hàng chuyên giày nữ! Nhưng chưa bao giờ có cơ hội!”

Nghe Maomao nói như vậy, tôi âu yếm vuốt ve má anh ấy và nói: "Đồ ngốc, sau này nếu muốn nhìn thấy đôi chân của mình thì hãy đến gặp tôi bất cứ lúc nào!"

"Chà, dì là người tốt nhất đối với tôi!" Maomao hưng phấn gật đầu, vẻ mặt hưng phấn! 

Khi cởi đôi giày miệng cá màu đỏ ở chân trái, tôi thì thầm: “Nghe nói bị người khác liếm chân sướng lắm, liếm giùm tôi được không?”

Maomao cười nói: "Không thành vấn đề, cho dù ngươi không nói cho ta biết, ta cũng sẽ liếm cho ngươi!"

…

"Ôi...lưỡi của bạn...tê quá..."

Lúc này, chiếc lưỡi linh hoạt của Maomao thọc vào khe hở giữa các ngón chân của tôi, khiến tôi hơi run lên vì chiếc lưỡi linh hoạt của hắn mang đến cho tôi cảm giác nóng rát…

Lần đầu tiên được một người đàn ông liếm chân, cảm giác này khiến mẹ tôi không biết phải diễn tả thế nào...

Bởi vì lúc này cô cảm thấy toàn thân tê dại, cảm giác tê dại đó khiến cô như bị điện giật. 

"Ồ... tha cho tôi... ồ..."

Dần dần, mẹ muốn rút chân lại, vì mẹ thực sự không thể tận hưởng được cảm giác này nữa. Điều này không có nghĩa là không thoải mái, nhưng cô cảm thấy nếu tiếp tục, âm đạo của mình chắc chắn sẽ nhanh chóng xuất tinh. 

Theo ý kiến ​​​​của mẹ, việc đạt đến cao trào theo cách này hơi xấu hổ nên mẹ muốn rút đôi chân nhỏ bé của mình ra thật nhanh! 

"Bạn cảm thấy thế nào về một điều như vậy?" Mẹ hỏi trong khi ôm đứa bé lông xù vào giữa hai chân. 

Maomao hít một hơi thật sâu và nói: "Mẹ ơi, thật thoải mái! Thật sự rất thoải mái!"

"Chính là như vậy, đây là lần đầu tiên ta làm cho người khác, cũng không có nhiều kinh nghiệm, nếu như ngươi cảm thấy không thoải mái, tùy thời có thể nói cho ta!"

"Ờ..."

Năm phút sau, mẹ tôi rõ ràng cảm thấy chân và chân có chút đau nhức, nhưng bà không dám dừng lại vì lúc này hơi thở của Maomao trở nên dồn dập, rõ ràng là bà không thể trụ được bao lâu nữa! 

Thực ra! 

"Ồ... dì... nhanh lên..."

À! ! ! 

Gầm lên có chút chói tai, những dòng tinh dịch đặc quánh nóng hổi nhanh chóng phun ra, trực tiếp bao phủ lấy chân mẹ! 

“Âm lượng lần này thực sự rất lớn!”

Mẹ tôi nhìn chân mình một cái, không khỏi mỉm cười nói! 

Maomao không nói chuyện, mà hơi nheo mắt lại và bắt đầu tận hưởng dư vị của khoảnh khắc này! 

Không làm phiền Maomao, mẹ cô cởi đôi tất đen cô đang mang ở chân, sau đó dùng chúng để hứng tinh dịch rồi cùng nhau ném vào thùng rác! 

"Maomao, sau này cậu có thể làm lại được không? Tôi vẫn chưa hài lòng!" Làm xong tất cả những điều này, mẹ tôi cảm thấy cơ thể mình vẫn trống rỗng! 

Maomao cười nói: "Mẹ! Con đã nói với mẹ rồi, cho dù đêm nay con có chết, con cũng sẽ khiến mẹ hoàn toàn hài lòng!"

"Được rồi! Tôi dùng nước rửa chân trước, lát nữa chúng ta vui vẻ một chút, được không?" Mẹ gật đầu hài lòng, rồi xỏ chân vào đôi giày cao gót mũi cá rồi nói. 

"ĐƯỢC RỒI!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 đi nhầm phòng, đụ nhầm mỹ nữ

"Nhị nhị, ngươi giặt xong chưa? Lần này chúng ta ở khách sạn, ngươi còn phải khóa cửa từ bên trong sao?"

Tôi cố mở cửa phòng tắm nhưng phát hiện cửa đã bị khóa từ bên trong. Điều này khiến tôi hơi chán nản, vì rõ ràng chúng tôi đã đến khách sạn…

"Tiểu Minh, đừng lo lắng! Tôi sẽ ra ngay!"

Tôi sờ mũi cười khổ, vì đó là lời dì hai đã nói cách đây hai mươi phút, nhưng đến giờ dì vẫn chưa ra! 

Trước đây chúng tôi đã từng quan hệ tình dục ở những nơi có nhiều xe cộ qua lại trong quận, và cảm giác phấn khích khi được nhìn thấy bất cứ lúc nào đã làm chúng tôi thêm phong phú nên chúng tôi vô cùng phấn khích! 

Tôi thậm chí còn không nhớ nổi dì hai của tôi đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Điều duy nhất tôi nhớ là tôi đã đưa cô ấy trở lại vì cuối cùng, chút sức lực cuối cùng trong cơ thể cô ấy đã bị tôi hút cạn hoàn toàn! 

Năm phút sau, khi tôi gần như buồn ngủ, cửa phòng tắm lại mở ra. Tôi quay lại nhìn, hơi ngạc nhiên! 

"Dì hai, tại sao dì lại làm như vậy?"

Dì hai đã cạo tóc rồi! 

Đúng rồi, cô ấy đã cạo tóc rồi! 

Nghe tôi nghi hoặc, dì hai mỉm cười nói: “Như thế này không phải quyến rũ hơn sao?”

Vừa nói, cô vừa đưa tay nhẹ nhàng tách hai bộ ngực đang khép kín ra. Hôm nay dì hai bị ta địt cả ngày nên bộ ngực hơi hé ra hơi đỏ và sưng tấy...

"Quả nhiên là tốt! Nhị cô, có cần tôi mua thuốc cho cô bôi không?"

Nhị cô hơi do dự một chút, nhưng vẫn gật đầu, bởi vì nơi này rất quan trọng, cho nên nhất định phải cẩn thận xử lý! 

"Hôm nay tôi trách anh đã làm tôi chết tiệt nhiều lần như vậy!"

…

Có một hiệu thuốc ở tầng dưới của khách sạn này và mở cửa 24 giờ một ngày. 

Tôi chỉ muốn mua một số loại thuốc thông thường nên nhanh chóng mang rượu đi về. 

"Sao cậu lại tắt đèn?"

Sau khi mở cửa, thứ tôi nhìn thấy là một khung cảnh tối tăm trong phòng. 

"Có lẽ dì hai mệt quá nên đã đi ngủ rồi!" Tôi sờ mũi rồi đi thẳng lên giường mà không cần bật đèn! 

"Sao lại lâu thế!"

Tôi vừa bước tới giường thì nghe thấy một giọng nói phàn nàn. Tôi chưa kịp phản ứng thì quần của tôi đã bị cởi. 

“Nơi khác thì khác. Con của anh hôm nay vất vả quá!”

"Ồ..."

Tôi không khỏi hít một hơi, lúc này đột nhiên cảm thấy mình nhất định đi nhầm phòng! Bởi vì khả năng nói tiếng bụng của người phụ nữ này hoàn toàn khác với dì hai! 

Cô hai thích mút bằng miệng hơn, kiểu hút siêu mạnh đó thường có thể mang lại cho người ta cảm giác thích thú nhất! 

Nhưng người phụ nữ này thì khác, cô ấy dùng cái lưỡi mềm mại hơn…

"Phải làm gì?"

Bây giờ tôi không dám cử động vì tôi biết nếu tôi lên tiếng, có lẽ mọi chuyện sẽ trở nên tồi tệ hơn. 

"Nếu như ngươi mỗi ngày đều vất vả như vậy, vậy ta thật tình nguyện mỗi ngày cùng ngươi đi khắp nơi thư giãn!"

Trong khi nói chuyện, cô ấy ngồi xổm trên eo tôi. Nhìn thấy cảnh này, tôi biết cô ấy đang có ý định để tôi đụ cô ấy! 

"Sẽ tốt hơn nếu bạn chủ động!"

Nghĩ đến đây, tôi hít một hơi thật sâu, ôm lấy eo cô ấy, nhanh chóng ấn cô ấy xuống dưới mình. 

Đồng thời, con tôi cũng dễ dàng tìm thấy âm đạo hơi hé mở của mình…

"Ồ... Đi thẳng đến cuối cùng là thú vị nhất! Ồ..."

"Hiện tại biện pháp tốt nhất chính là đánh nàng bất tỉnh. Chỉ có như vậy ta mới có cơ hội chạy trốn!"

Sau khi hiểu ra, tôi làm việc chăm chỉ hơn trong mỗi động tác. Bây giờ tôi như cái máy đóng cọc cố định trên người cô ấy, lần nào cũng đâm sâu vào chỗ sâu nhất…

Tiến thẳng tới Hoàng Long! 

"Ồ...cảm giác thật dễ chịu..."

Người phụ nữ này ôm chặt lấy cổ tôi, rên rỉ say sưa và thỏa mãn. 

Tôi giữ chặt bằng cả hai tay và tăng tốc độ trở lại, bởi vì tôi biết rất rõ rằng thời gian càng kéo dài, người đàn ông đã tạm thời rời khỏi phòng có thể quay lại bất cứ lúc nào! 

"Ôi...trời ơi...sao hôm nay cậu hung dữ thế...ồ..."

Khi cô ấy tiếp tục nói một cách hào hứng, hai tay cô ấy đang vẫy ở hai bên giường. 

Vô tình tôi nghe thấy tiếng tách và nghĩ thầm: Không ổn! 

Nhưng mọi chuyện đã kết thúc, vì chỉ sau một hơi thở, căn phòng đã sáng rực lên. 

"Chồng...anh...ah! Anh là ai..."

Sau khi nhìn rõ, tiếng kêu của cô đột nhiên dừng lại, toàn thân lộ ra vẻ hoảng sợ. 

"Nếu bạn không làm điều đó, bạn sẽ không dừng lại!"

Nghĩ tới đây, tôi không trả lời mà lại tiếp tục nhịp điệu đẩy vừa rồi. 

"Ôi chúa ơi, chuyện gì đang xảy ra vậy? Ôi... thôi nào... ôi... kéo nó ra đi!"

Tôi không để ý chút nào mà còn tăng tốc hơn nữa...

Dần dần, sự phản kháng của cô trở nên mơ hồ, nỗi sợ hãi trong mắt cô dần dần được thay thế bằng ham muốn và say sưa! 

"Thoải mái... ôi... đi sâu hơn..."

Lúc này, cô ấy không còn đẩy tôi nữa mà lại đưa tay ôm lấy cổ tôi. Đồng thời, mông của cô ấy cũng nhanh chóng nâng lên và cô ấy chào đón sự tấn công của tôi một cách bình tĩnh hơn! 

“Có nhiều nước quá!”

Tiếng nước chảy róc rách không ngừng vang lên...

Năm phút sau, cô nằm trên giường chồm dậy, bộ ngực đầy đặn áp thẳng vào người, cô hét lên: "A, tôi không thể làm được nữa! A!"

…

"Một cao trào chưa từng có!"

Vài phút sau, cô hít một hơi dài và nói: "Cảm giác thật dễ chịu..."

"Phu nhân, chuyện vừa rồi chỉ có thể coi là hiểu lầm! Tôi đi nhầm phòng nên có chút sai sót, mong cô tha thứ!"

Tôi nhanh chóng xin lỗi vì không muốn mọi việc trở nên tồi tệ hơn...

"Đồ ngốc, bây giờ nói chuyện này có ích gì? Anh cũng trách tôi. Vừa rồi tôi mới là người cho rằng anh là chồng tôi!"

Mặt cô gái đỏ bừng, cô thì thầm...

Tôi ngượng ngùng gật đầu nói: “Vậy chuyện này…”

Cô đang định nói thì đột nhiên dừng lại. Tôi không hỏi, vì lúc này tôi nghe thấy tiếng sóng quen thuộc từ nhà bên cạnh truyền đến. 

"Bây giờ cô không cần phải xin lỗi tôi! Bởi vì chồng tôi hình như cũng đi nhầm phòng!"

…

"Ồ...đừng liếm nữa...chết tiệt tôi..."

Phòng bên cạnh, một người đàn ông cao lớn mập mạp đang nằm giữa hai chân dì hai, chiếc lưỡi dày dài khỏe mạnh trực tiếp trêu chọc âm đạo của dì hai. 

Điều này khiến dì hai vô cùng phấn khích. Cô không còn quan tâm đến việc ai đang nằm giữa hai chân mình nữa. Theo cô, chỉ cần có thể thỏa mãn bản thân là đủ! 

"Người yêu của anh đang đụ vợ tôi! Đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ đụ anh thật mạnh!" Người đàn ông rút lưỡi và nhanh chóng cởi quần! 

Khi anh đi mua sắm ở tầng dưới trở về, anh nghe thấy tiếng gầm rú phát ra từ trong phòng. Sau khi nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra bên trong qua khe cửa, anh đi sang phòng bên cạnh, đúng lúc đó dì hai hét lên điên cuồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 Người phụ nữ bốn mươi tuổi thành thục vui vẻ

"Chồng cô có vẻ rất phóng khoáng!"

Lại hứng thú, tôi bắt đầu tiếp tục bơm chậm rãi khiến má cô ấy lại đỏ bừng. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt nóng bỏng và quyến rũ và nói: "Ồ... vâng... chúng tôi thường chơi... trao đổi..."

"Không có gì lạ!"

"Ồ... cho tôi nghỉ một lát... ồ..."

Khi nghe thấy tiếng rên rỉ của dì hai nhà bên cạnh, tôi hưng phấn đến mức toàn thân run lên. Làm sao tôi có thể đồng ý để cô ấy nghỉ ngơi? Vì thế tôi không hề do dự chút nào và tiếp tục tăng tốc. 

Người phụ nữ này biết tôi sẽ không dừng lại, liền hung hăng trừng mắt nhìn tôi, lại ôm cổ tôi, ngực càng căng hơn...

"Này, tôi không phản đối nếu bạn muốn làm điều đó, nhưng bạn cũng muốn..."

Lúc này, có tiếng gõ cửa. Tôi nhanh chóng dừng lại và quay lại thì thấy một thiếu nữ quyến rũ trang điểm nhẹ! 

Chiếc áo phông xanh nhạt, quần jean trắng, miếng lót giày màu tím và nụ cười nhạt đều khiến tôi cảm thấy tuyệt vời. 

"Ôi Chúa ơi, cậu bé này là ai vậy?"

Cô gái trẻ mặt đỏ bừng nằm trên giường thở phào nhẹ nhõm vì tôi đã ngừng cử động, nói: "Chúng ta là kẻ thù! Kỹ năng và sức mạnh đều rất tốt, tôi đã đạt khoái cảm mấy lần, nhưng anh ấy vẫn chưa xuất tinh!"

"Ồ? Có vẻ như bạn cần tôi giúp đỡ?" Đôi mắt của người phụ nữ sáng lên và cô ấy nói. 

"Con đĩ, đó không phải lý do ngươi đến đây sao? Nhanh đóng cửa lại đi."

Khi người phụ nữ trẻ mông to này đi đóng cửa lại, người phụ nữ trên giường rất vui vẻ được tôi đụ đã cho tôi một bối cảnh ngắn gọn! 

Tên cô ấy là Yazhi, còn chồng cô ấy tên là Sungang. Người phụ nữ sau này tên là Yanzi là một trong những bạn cùng lớp của cô ấy, và cô ấy là một con điếm khi còn đi học! 

Khi mới bước vào cấp hai, tôi đã đùa giỡn với rất nhiều người trong lớp. Thầy giáo phát hiện và lôi thầy vào rắc rối. 

Sau khi tốt nghiệp cấp 2, tôi nghỉ học và hiện đang làm bồi bàn ở khách sạn này. 

Và theo dì Yazhi, tuy bề ngoài cô là nhân viên phục vụ nhưng trên thực tế, cô cũng cung cấp một số dịch vụ đặc biệt. 

Vì ở gần nhau nên con điếm tên Yanzi này đã thân thiết với Sungang, chồng của Yazhi từ rất sớm, và họ thường xuyên đi hẹn hò. 

Tuy nhiên, Yazhi không ghét con én này, cũng không tức giận, bởi vì cô ấy cũng đã thay mặt mình bước vào một thế giới tuyệt vời khác! 

"Ồ, tôi muốn thử!"

Lúc này, dì Yanzi nhanh chóng cởi bỏ phần trên cơ thể, áo lót cũng nhanh chóng được cởi ra! 

Ngực nhỏ như vậy? 

Tôi đã từng nhìn thấy những người có bộ ngực lớn, và khi nhìn thấy bộ ngực của cô ấy, tôi không khỏi cau mày. 

Ngực của dì Yanzi tốt nhất cũng chỉ cỡ B-cup, do bị liếm quanh năm nên ngực của dì đã trở nên đen như chà là. 

Ham muốn thật mạnh mẽ! 

Trong lúc tôi còn đang thở dài, cô ấy không chút do dự ôm lấy con tôi và nhét thẳng vào âm đạo vốn đã ướt át của tôi. 

"Cái này ** không tệ!"

Dù đã đụ nhiều lần nhưng âm đạo này vẫn rất chật. Lúc này, mỗi cử động của cô đều cảm thấy bị cô bao bọc thật chặt! 

"Người trẻ là người có động lực nhất! Vất vả quá!"

Á Chi ở một bên dùng tay véo ngực cô nói: "Con đĩ này, chỉ cần nhét được thứ gì có thể đứng lên là ngươi đã hài lòng chưa?"

"Ồ...tôi chỉ là...một đứa con hoang...ồ...***!"

Người phụ nữ tên Yanzi này quấn chân quanh eo tôi để tôi dễ dàng phát huy lực lượng hơn! 

Một phụ nữ trẻ ở độ tuổi bốn mươi quả thực là thú vị nhất khi làm tình! 

Đặc biệt đối với một người phụ nữ như Yanzi, âm đạo của cô ấy đã bị tàn phá nhiều lần nên có thể chịu được mọi tác động! 

Âm đạo của những người như họ tuy không thể khít như âm đạo của con gái nhưng cũng không sao, vì con tôi rất lớn nên mỗi lần nó chui vào chẳng khác nào đòi lại cho họ một lần nữa…

"Ồ... tuyệt quá..." Vừa rên rỉ như thế, cô ấy nắm lấy cánh tay tôi chặt hơn. Dần dần, nhìn đôi má cô ngày càng hồng hào, tôi biết cô sắp lên đỉnh! 

Quả nhiên, sau vài giây, cô gầm lên, đồng thời cơ thể hoàn toàn suy sụp. 

"Hai cô thật vô dụng! Các cô thậm chí còn không thể làm cho tôi xuất tinh!"

Tôi liếc nhìn họ và nói với giọng trầm. Những gì tôi nói bây giờ khiến họ hơi bối rối, nhưng khi nhìn thấy đứa con to lớn và rắn chắc của tôi vẫn đang run rẩy, họ không biết phải nói gì, vì họ thực sự không làm điều đó vừa rồi! 

"Em cho rằng chúng ta chỉ có chút sức lực này sao? Tỷ tỷ, chúng ta liên thủ thỏa mãn hắn như thế nào?"

"Tôi cũng đồng ý!"

…

Sau khi hai người nói chuyện xong, họ bắt đầu cố gắng hết sức để làm tôi hài lòng. Khi nhìn thấy cảnh này, tôi mỉm cười và nói: “Tôi thích vị nặng hơn một chút, nên hãy cố gắng lên nhé!”

Yazhi gật đầu, sau đó dùng tay nắm lấy chân tôi và nâng chúng lên cao nhất có thể. Bằng cách này, đứa bé khổng lồ trong háng tôi càng đứng vững hơn. 

Lúc này dì Yến Tử liếm lưỡi, cúi đầu đưa hết vào miệng không chút do dự. 

Ồ! 

Đứa bé to lớn dài hơn chục phân bị đẩy thẳng vào cổ họng nhưng cô vẫn tiếp tục ngọ nguậy lưỡi qua lại trên thanh như không có chuyện gì. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cú búng tay của Yanzi không phải là tốt cho con điếm này sao!" Nhìn thấy vẻ kinh ngạc trên mặt tôi, Yazhi đã nói điều này! 

Tôi không thể không gật đầu, bởi vì kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng này được xếp vào hàng tốt nhất trong số những phụ nữ mà tôi từng đụ! 

"Diêm Tử, ngươi nếu là nắm lấy chân hắn, hạ thân của ta cũng sẽ ngứa ngáy!"

Yến Tử tiếp tục động tác trong miệng, thấp giọng lẩm bẩm. Sau khi biết mình đã đồng ý, Á Chi buông tay ra, ôm lấy cổ tôi. Trước đó, cô từ từ tách ra hai bộ ngực đầy đặn của mình! 

Trong chốc lát, âm đạo mềm mại và âm đạo được bao phủ bởi thịt mềm, miệng hơi há ra hiện ra trước mắt tôi. 

“Tôi thấy bên dưới ngứa quá, cậu có thể liếm cho tôi một cái được không?”

Làm sao tôi có thể nói không vào lúc này? 

Thấy tôi gật đầu, cô ấy tiến lại gần. Tôi lè lưỡi đúng lúc và liếm âm đạo của cô ấy vài lần...

Ngay lập tức, tinh dịch từ từ chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy, và tôi biết có lẽ cô ấy đã hưng phấn trở lại. 

Trong khi tôi đang liếm phía trước của cô ấy, tay tôi theo chất dịch tục tĩu đến hậu môn nhăn nheo chặt chẽ của cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve hai lần. Sau đó tôi nói: “Nơi này đã được canh tác chưa?”

Yazhi có vẻ say mê gật đầu nói: "Tôi đã chơi mấy lần rồi, nhưng cảm thấy không mấy vui vẻ! Nhưng nếu cậu muốn chơi, tôi có thể đi cùng cậu!"

"Ngươi không sợ ta sẽ kéo ngươi ra sao?" Tôi mỉm cười, vừa nói vừa dùng một lực nhẹ lên những ngón tay đã thấm đẫm dịch âm đạo, trong chốc lát, ngón tay của tôi đã được đưa vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 phụ nữ trưởng thành trao đổi là một thú vui

"Ồ..."

Cô khẽ cau mày, nở nụ cười quyến rũ nói: “Anh quá coi thường phụ nữ, tôi nhất định sẽ không xảy ra vấn đề gì!”

"Vậy... ồ..."

Lúc này tôi không nhịn được mà hét lên. Sở dĩ tôi mất bình tĩnh, tất cả là do Yanzi, kẻ đang thực hiện khẩu dâm với tôi lần nữa, đã thay đổi mục tiêu! 

Bây giờ cô ấy mở âm đạo của tôi và đẩy mạnh lưỡi vào hậu môn của tôi...

Ồ...

Đây là lần đầu tiên tôi có cảm giác sưng tấy như thế này, khiến toàn thân tôi tê dại. Trong lúc nhất thời, ngoài việc la hét, tôi không biết mình có thể làm gì khác! 

Yazhi, người đang nằm trên người tôi, nhìn một cái rồi nói: "Không phải rất thoải mái sao? Cô ấy rất giỏi việc này, cứ chờ đợi và tận hưởng đi!"

Tôi gật đầu, ngơ ngác nhắm mắt lại chờ cô ấy nói tiếp…

Sau nửa giờ, tôi không khỏi cảm thấy kiệt sức. Tôi thực sự phải nói rằng, con én này thực sự rất giỏi phục vụ mọi người! 

Trong nửa giờ này, cô ấy không chỉ liếm lưng tôi mà còn liếm cả chân tôi nữa…

…

Cuối cùng, cô ấy để tôi xuất hết tinh dịch vào miệng cô ấy, và cô ấy nuốt hết không chút do dự. 

Nói thật, khi nhìn thấy toàn bộ lượng tinh dịch bị cô ấy nuốt vào, cơ thể tôi lại cảm thấy hưng phấn! 

Tôi đồng ý rằng cách một người phụ nữ nuốt tinh dịch rất hấp dẫn...

"Ồ... hôm nay chắc chắn là ngày tôi không bao giờ quên. Các bạn thật tuyệt vời!"

Yến Tử cười nói: "Tiểu Minh ca, ngươi thật sự rất tuyệt vời! Ngươi đang vội rời đi sao? Nếu không vội, ta dẫn ngươi đến một nơi nhé?"

"Ở đâu?"

"Là câu lạc bộ trao đổi phụ nữ trưởng thành! Tôi có trách nhiệm thu hút người đến câu lạc bộ này. Nếu có thể chiêu mộ một tuyển thủ mạnh như cậu vào đó, tôi nhất định sẽ nhận được hoa hồng rất lớn!"

"Câu lạc bộ trao đổi phụ nữ trưởng thành?" Khi tôi nghe Yanzi nói điều này, câu lạc bộ mà Tống Tuyết kể trước đó hiện lên trong đầu tôi! 

Tôi biết rằng câu lạc bộ mà họ đang nói đến không thể giống nhau...

Nhưng vì tên giống nhau nên có lẽ câu lạc bộ cũng giống nhau. 

Tôi hơi cau mày nói: “Hãy nói ngắn gọn cho tôi biết về câu lạc bộ này, tôi sẽ quyết định có nên đến đó hay không!”

Yến Tử cười nói: “Trước đây có một cậu bé từng ở khách sạn này, tôi làm dịch vụ phòng cho cậu ấy! Cậu ấy cảm thấy rất vui vẻ, sau đó để lại một nghìn tệ, sau đó kể cho tôi nghe về câu lạc bộ này! Ý định ban đầu của cậu ấy là để tôi tham gia. Nhưng sau này, khi tôi thật sự muốn tham gia, tôi lại không tìm được bạn nam nào cả.”

"Để tham gia câu lạc bộ này, nam nữ có cần phải ở cùng nhau không?"

"Đúng vậy, hai người nhất định có quan hệ họ hàng, tốt nhất đương nhiên là mẹ con! Điều này khiến tôi rất đau lòng, bởi vì tôi vẫn chưa có con!" Yến Tử cười khổ nói. 

Tôi hơi cau mày nói: “Anh có thể tìm một cậu bé và nói rằng đó là con trai anh, như vậy có được không?”

"Nếu có thể thì tôi đã đi từ lâu rồi! Nhưng thật sự là không có khả năng! Người tổ chức câu lạc bộ này được coi là một người rất có năng lực trong quận, ông ta có thể kiểm tra tất cả thông tin trong toàn quận. Vì vậy, nếu thông tin cung cấp khi vào câu lạc bộ là giả, một khi bị phát hiện sẽ bị trừng phạt rất thảm!"

Yến Tử cười khổ, hiển nhiên lúc đói bụng nàng nhất định đã thử qua phương pháp mà ta vừa nhắc tới! 

"Chính là nó!"

"Tuy rằng không ở cùng ngươi đã lâu, nhưng ta vẫn có thể đánh giá con người rất chính xác! Ngươi thích phụ nữ trưởng thành, cũng thích sự mới mẻ, cho nên câu lạc bộ này thực sự rất thích hợp với ngươi! Trong câu lạc bộ này, ngươi có thể trải nghiệm giao lưu, quan hệ tình dục nhóm và mọi thứ ngươi có thể nghĩ tới, và ngươi có thể đụ bao nhiêu phụ nữ trưởng thành tùy thích!"

Tôi hơi bị cám dỗ và nói: "Câu lạc bộ này thực sự rất tốt! Cho tôi thông tin liên lạc của bạn và tôi sẽ suy nghĩ. Nếu có thể, tôi sẽ đi!"

"Ừ, được rồi!"

…

"Dì ơi, nếu có một câu lạc bộ như vậy, dì có muốn tham gia không?"

Sau khi giới thiệu sơ qua mọi chuyện trong hội quán, tôi nhìn dì hai đang nằm trong vòng tay mình mà hỏi! 

Cô hai mặt đỏ bừng, nói: "Nghe có vẻ thú vị, nhưng không biết có phải thật không!"

"Hả? Cậu không phản đối gì cả à?"

"Tại sao tôi phải phản đối? Chẳng phải tìm thêm nhiều chàng trai trẻ khỏe để đụ con điếm như tôi sẽ tốt hơn sao?"

"..."

Sở dĩ trước đó tôi chưa hạ quyết tâm là vì tôi lo lắng mình không thể đối phó được với bên dì hai, nhưng thật bất ngờ, dì lại không hề phản đối! 

"Thật ra ta đã nghĩ đến điều này rất lâu rồi! Còn trẻ thì nên nuông chiều bản thân, nếu không khi lớn lên, dù có muốn chơi cũng không được!"

"Em có biết không? Thực ra, trước khi ngủ với anh, em đã ngủ với vài người đàn ông khác rồi! Lúc đầu ngủ với người khác, em sẽ cảm thấy có lỗi, nhưng dần dần, ham muốn sẽ chiếm lấy trái tim em, nên cảm giác tội lỗi cũng dần biến mất!"

Tôi ôm dì hai vào lòng và nói: “Nếu đã vậy thì chúng ta hãy thử xem!”

Tối hôm đó, chúng tôi liên lạc với nhau qua điện thoại và quyết định gặp nhau vào lúc 8 giờ sáng hôm sau!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 Tụ tập ở câu lạc bộ phụ nữ trưởng thành (1)

Trước khi gặp nhau, chúng tôi đã gửi một số thông tin của mình...

"Tiểu Minh, ngươi vì cái gì cảm thấy bọn họ chỉ tìm người có quan hệ họ hàng, thậm chí có quan hệ huyết thống?"

Sau khi tôi chỉnh sửa xong thông tin, dì hai của tôi có chút bối rối hỏi! 

Tôi cười nói: "Tôi nghĩ có hai lý do! Thứ nhất là dễ kích động người khác! Nếu tôi để cô quan hệ với Maomao thì anh sẽ cảm thấy thế nào?"

Cô hai mặt đỏ bừng, nhỏ giọng nói: "Con đang nói nhảm cái gì vậy!"

"Này, anh cũng sẽ hưng phấn quá! Điều này là bình thường! Mọi người đều mong muốn có mối quan hệ không phù hợp với huyết thống! Nhưng điều này trên thực tế là không được phép, nhưng nếu có thể giữ bí mật 100% thì có lẽ sẽ không có gánh nặng tâm lý như vậy!"

Nhị cô đột nhiên gật đầu, hỏi: "Điểm thứ hai thì thế nào?"

"Lý do thứ hai là để giữ bí mật! Những người điều hành câu lạc bộ như vậy tuyệt đối không muốn câu lạc bộ bị lộ nên mới tìm những người có quan hệ mật thiết như vậy để giám sát lẫn nhau, bí mật của câu lạc bộ không dễ bị lộ!" 

Cô hai gật đầu, không nói gì nữa!

Tôi liếc nhìn dì hai, tò mò hỏi: "Mà này, vừa rồi dì thấy thế nào? Có thấy thoải mái không?"

"Anh nói lúc anh bị một người đàn ông đến từ Yazhi làm tình?"

"Vâng!"

"Không tệ, nhưng kỹ năng của hắn không bằng ngươi, có lẽ bởi vì phía ngươi sự điên cuồng lây nhiễm hắn, hắn không trụ được mười phút liền đầu hàng!"

"Vậy sao? Bạn thậm chí còn chưa đạt cực khoái?"

Dì hai có chút phàn nàn việc tôi không mở nồi: "Đây là lần đầu tiên tôi làm chuyện đó với anh ấy, tôi có cảm giác như bị cưỡng hiếp. Anh ấy vừa vào trong tôi và tôi đã lên đỉnh!"

"Tiểu Lãng Hạo Tử..."

…

Ngày hôm sau, tôi vừa mở mắt ra thì thấy đã 7h30 sáng rồi! 

Tôi nhanh chóng tắm rửa cùng dì hai rồi bắt taxi đến địa điểm đã thỏa thuận! 

"Bây giờ là tám giờ rồi. Nếu xa hơn nữa, chúng ta có thể sẽ muộn!"

Khi xuống taxi, tôi hít một hơi thật sâu, dì hai cũng mỉm cười. Cô hai được tôi tắm trông rất quyến rũ. Dù ăn mặc rất kín đáo nhưng cô vẫn thu hút sự chú ý của nhiều người! 

"Xin lỗi, có phải bạn..."

"Đúng vậy, tôi là lễ tân của câu lạc bộ, tôi tên Chu Lương!"

Đến bàn số 5 đã thỏa thuận, tôi gặp người đàn ông tên Chu Lương. Anh mặc áo sơ mi trắng, nụ cười nhàn nhạt, mang đến cho người ta cảm giác như gió xuân. 

Anh ấy năm nay có vẻ ngoài ba mươi, điều này khiến tôi tò mò không biết anh ấy là ai trong câu lạc bộ. 

"Tôi đã xác minh thông tin bạn gửi trước đó vào tối qua! Đó là thông tin hoàn toàn chính xác, nhưng tôi rất tò mò, làm sao bạn biết về câu lạc bộ của chúng tôi?"

Tôi mỉm cười và nói: “Tôi nhận được thông tin từ một người bạn!”

"Vậy thôi! Không biết có bạn bè nào của bạn đã giới thiệu chi tiết về câu lạc bộ của chúng tôi với bạn không?" Chu Lương mỉm cười tiếp tục hỏi. 

"Không quá chi tiết!"

"Chỉ vậy thôi! Vậy thì hãy để tôi nói đơn giản rằng mục đích của câu lạc bộ chúng ta là để vui chơi! Trong số các hoạt động khác nhau được tổ chức trong câu lạc bộ, bạn có thể tìm thấy bất kỳ hoạt động điên rồ nào mà bạn có thể nghĩ ra, và bạn cũng có thể hoàn toàn thư giãn ở đây!"

"Bây giờ cậu là thành viên tạm thời. Câu lạc bộ chúng tôi sẽ tìm một số thành viên ở gần đây để tổ chức một bữa tiệc chào mừng nhỏ cho cậu tối nay."

"Bạn có thể tận hưởng bên trong! Nếu bạn cảm thấy mình không thể chấp nhận mọi thứ trong câu lạc bộ thì sáng mai bạn có thể rời đi! Còn nếu bạn hoàn toàn có thể chấp nhận mà vẫn cảm thấy mình thích thú thì xin chúc mừng bạn đã trở thành thành viên chính thức của câu lạc bộ chúng tôi!"

"Hiểu rồi!"

…

"Đây hẳn là địa điểm gặp mặt đã được thống nhất!"

Bây giờ đã là tám giờ tối. Buổi chiều, Chu Lương nhắn tin bảo chúng tôi đến khu dân cư ngoại ô lúc 8 giờ tối! 

Cứ như vậy, lúc tám giờ, chúng tôi đến cổng phía đông của cộng đồng này...

Tỷ lệ lấp đầy của cộng đồng này không đặc biệt tốt, nhưng việc phủ xanh cộng đồng rất tốt và môi trường rất yên tĩnh! 

Có lẽ vì tôi và dì hai đứng đây bất động nên hai nhân viên bảo vệ mặc đồng phục và dùi cui tiến về phía chúng tôi. 

"Ồn ào..."

Đúng lúc này, một chiếc Passat màu đen dừng lại trước mặt tôi, cửa sổ hạ xuống, Chu Lương nói: "Anh đến rất đúng lúc! Lên xe đi!"

Tôi liếc nhìn dì hai, hai chúng tôi ngồi ở hàng ghế sau. Lúc này tôi mới chú ý đến một người phụ nữ mặc váy trắng cắt ngắn ở hàng ghế đầu. 

"Xin chào! Tôi tên là Lý Yến, và tôi là em họ của Chu Lương! Các bạn là thành viên mới! Chào mừng!" Lúc này, người phụ nữ ngồi ở ghế phụ chủ động chào chúng tôi! 

"Có phải là anh..."

Chu Lương cười nói: "Đúng vậy, ta cũng là một thành viên! Em họ Lý Nham vừa mới tự giới thiệu, nàng bốn mươi tuổi! Nhân tiện, năng lực tình dục của ngươi thế nào? Nếu tối nay thận không tốt, ngươi sẽ phải chịu thiệt!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 Tụ tập ở câu lạc bộ phụ nữ trưởng thành (2)

Tôi mỉm cười và nói: “Tôi nghĩ sẽ ổn thôi!”

Tôi vừa nói xong, ánh mắt Lý Nham hơi sáng lên, cười nói: "Được, khi sự kiện bắt đầu, anh có thể chọn tôi trước! Hôm nay tôi có khát vọng mãnh liệt!"

"Được rồi!"

…

Trong khi trò chuyện, chúng tôi đã đến Tòa nhà 26! 

"Tỷ lệ lấp đầy ở đây có vẻ không cao lắm!" Tôi nhìn tòa nhà cao hơn mười lăm tầng này nhưng chỉ có vài hộ dân bật đèn! 

Chu Lương khóa xe sau, nói: "Nơi này có chút hẻo lánh, nhiều người như vậy nguyện ý ở quận, nhưng về sau hẳn là dần dần khá hơn!"

"Sao cậu lại nói thế?" Dì hai có chút tò mò hỏi. 

Chu Lương liếc nhìn dì hai, trong mắt hiện lên một tia mờ mịt. Rõ ràng anh cũng bị dì hai thu hút! 

Khi nhìn thấy điều này, tôi biết rằng anh ấy cũng như tôi, cũng thích những người phụ nữ trưởng thành. 

"Bởi vì cùng với sự phát triển của quận, giá nhà đất sẽ ngày càng cao! Khi đó sẽ có nhiều người lựa chọn ở đây. Dù sao giá nhà đất ở đây rẻ hơn trong quận gấp đôi."

"Chính là nó!"

"Được rồi, thời gian đã thỏa thuận đã đến. Vấn đề này chúng ta bàn sau nhé?" Lý Yến có chút bất mãn xua tay, đi vào hành lang trước. 

"Em họ tôi tính tình thế này, dạo này ham muốn của cô ấy rất mãnh liệt! Hôm nay tôi đã quan hệ với cô ấy hai lần, nhưng cô ấy có vẻ không mấy hài lòng!"

"Đúng vậy!" Tôi gật đầu, với vẻ mặt ngạc nhiên. Từ góc độ này xem ra, thực lực của Chu Lương tựa hồ chỉ ở mức trung bình! 

Có lẽ hắn chú ý tới ánh mắt của ta, Chu Lương lúc này mặt hơi đỏ lên, thấp giọng nói: "Không phải ta thực lực không đủ, mà là những nữ nhân thành thục này dục vọng quá mạnh, không phải người bình thường có thể thỏa mãn! Lúc mới gia nhập, ta một mình đối phó bốn nữ nhân thành thục đói khát, lần đó thân thể của ta gần như bị bọn họ hút cạn!"

…

Sau khi cả bốn người lên thang máy, thang máy nhanh chóng lên đến tầng tám. Lúc này tôi tò mò hỏi: “Ở đây thường tổ chức tiệc à?”

"Đôi khi! Ở đây tương đối yên tĩnh nên tổ chức vài cuộc tụ tập nhỏ cũng không có vấn đề gì! Nhưng những cuộc tụ tập lớn thì không được! Vì khi đó nơi này sẽ có vẻ hơi nhỏ!"

802! 

Sau khi bước ra khỏi thang máy, Chu Lương gõ cửa phòng 802. Ngay sau đó, một thanh niên trạc tuổi tôi ra mở cửa! 

Chu Lương nhìn thấy hắn sau khi cười nói: "Tiểu Nam, ngươi tới rất sớm!"

Tiểu Nam cười nói: "Ừ! Được rồi, vào nhanh đi!"

Khi bước vào cửa, tôi nhìn vào giá để giày và thấy trên đó có ba đôi giày cao gót, chứng tỏ ở đây có ít nhất ba phụ nữ! 

"Chu Lương, ngươi luôn là người đến sau, ta cũng không biết tại sao!" Khi chúng tôi đang thay giày, một tràng cười vang đến tai chúng tôi! 

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn thấy một người phụ nữ mặc bộ đồ ngủ màu trắng rộng thùng thình. Cô vừa mới tắm xong, mái tóc hơi ướt xõa trên bờ vai trần! 

Vì không mặc áo ngực bên trong nên tôi có thể nhìn thấy rõ phần phình to qua lớp đồ ngủ mỏng này! 

Lúc này Tiểu Nam, người trước đó đã mở cửa cho chúng tôi, giới thiệu: “Đây là mẹ tôi, tên là Đào Tâm.”

Tôi khẽ gật đầu, nhìn khuôn mặt ưu tú của cô ấy, mới nhận ra rằng cô ấy và Tiểu Nam quả thực có chút giống nhau! 

"Nó đang đến!"

Có lẽ âm thanh đó đã đánh thức những người khác và dần dần những người khác cũng xuất hiện ở đây! 

Chu Lương là người đầu tiên thay giày, bước tới giới thiệu ngắn gọn: "Hai người này vừa mới giới thiệu với em! Bây giờ tôi không nói gì nữa! Nhưng điều cuối cùng tôi muốn nói là âm đạo của chị Đào rất sâu, được cô ấy ôm thật sự rất thoải mái!"

Đào Tín còn tưởng rằng anh sẽ nói điều gì đó nghiêm túc, nhưng sau khi nghe xong, cô không khỏi đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Đồ ngốc, mỹ nhân ít nói lại cho rằng anh câm!"

"Ngươi phải cảm ơn ta, ta hiện tại thăng chức cho ngươi!"

"Tôi có nên tiếp tục sử dụng bạn để bán hàng không?" Đào Tân tiếp tục đánh anh ta một cách vô ơn, nhưng theo tôi, tất cả chỉ là một trò đùa! 

"Được rồi, không đùa nữa! Nhưng chị Đào thực sự là người có thân hình đẹp nhất trong chúng ta!"

Khi Li Yan nói điều này, cô không khỏi cảm thấy có chút ghen tị. Rõ ràng là phụ nữ, cô cũng có chút ghen tị! 

"Ngoại trừ Đào tỷ và Tiểu Nam! Bốn người này là Tiểu Chi và dì Hoàng Á Bình, Tiểu Đào và dì Thẩm Quyên."

Tôi chào họ bằng điều này và quan sát họ cẩn thận hơn! 

Hiểu Chi lớn hơn tôi một chút, gần mười tám tuổi. Anh ấy đeo một cặp kính và trông rất xinh đẹp nhưng tôi phải nói rằng anh ấy thực sự rất dễ thương! 

Dì của Xiaozhi, Hoàng Á Bình, cũng vừa tắm xong. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ màu tím nhạt với nụ cười nhạt trên môi. So với Đào Tân vừa rồi, dáng người của cô ấy có phần bụ bẫm hơn, nhưng ngoại hình lại có chút khác biệt! 

Tiểu Đào bên cạnh cũng trạc tuổi tôi, ấn tượng đầu tiên của tôi là cậu ấy rất khỏe mạnh! 

thực vậy! 

Cánh tay của anh ấy dày hơn cả hai cánh tay của tôi! 

Và anh ấy cũng rất đen tối. Không cần phải nói, anh ấy cũng là một người chơi mạnh mẽ! 

Đây không phải là trường hợp của dì Thẩn Quyên mà anh ấy mang theo. Cô ấy trông gần bốn mươi tuổi và là người lớn tuổi nhất trong ba người, nhưng cô ấy có ngoại hình đẹp nhất. Và điều quan trọng nhất là cô ấy có một cảm giác nữ tính, khiến mọi người không thể không nhìn vào cô ấy nhiều hơn! 

"Được rồi, chúng ta đã giới thiệu xong. Bây giờ là lúc hai người giới thiệu về mình?" Lúc này Đào Tín đột nhiên cười hỏi. 

Tôi liếc nhìn dì hai rồi giới thiệu ngắn gọn về tôi và cô ấy. Cứ như vậy, mười người chúng tôi đã hiểu rõ nhau! 

"Được rồi, bây giờ ngươi đã gia nhập, hãy nói rõ ở đây, ngươi không được phép có bất kỳ quan hệ nào với đối tác mà ngươi mang theo! Nói cách khác, Tiểu Minh, khi ngươi ở đây, ngươi không được quan hệ tình dục với dì hai, ngươi hiểu không?"

Sau khi mười người chúng tôi ngồi trên ghế sofa, Hoàng Á Bình mỉm cười và nói một cách nghiêm túc! 

Tôi biết đây là những quy tắc phải tuân theo nên tôi gật đầu và hoàn toàn đồng ý. Nhìn thấy sự tuân thủ của tôi, họ đều mỉm cười! 

Lúc này Tiểu Nam liếc nhìn dì hai, nói: "Dì, dì có thể để con đụ dì trước được không?"

Nghe được Tiểu Nam lời nói, Tiểu Đào nói: “Sao vậy, cháu cũng thích dì, cháu muốn làm người đầu tiên!”

…

"Đừng tranh cãi nữa, hôm nay đêm dài quá, mọi người đều có cơ hội làm tốt! Bây giờ phân bổ đi!"

Nhìn thấy bọn họ đang tranh cãi, Thẩn Quyên vốn im lặng nãy giờ liền mỉm cười nhẹ giọng nói! 

Lời nói của cô sảng khoái như nước chảy, khiến chúng dần dần bình tĩnh lại! 

"Theo lệ cũ, Tiểu Minh ca ca năm người các ngươi phục vụ, còn dì! Ta thay phiên nhau địt ngươi! Các ngươi có phản đối gì không?"

"KHÔNG!"

Bởi vì dì hai của tôi và tôi đã nghe nói về quy định này khi chúng tôi đến đây trước đây nên lúc này chúng tôi không có nhiều phản đối. 

…

"Chúng ta có năm người, ngươi dự định bắt đầu với ai trước?" Trong phòng ngủ chính, năm người phụ nữ trưởng thành đứng cạnh nhau trước mặt tôi, đều lộ ra vẻ mặt dâm đãng. Rõ ràng mọi người đều muốn tôi chọn trước. 

Tôi nhếch khóe miệng nói: "Địt cả năm người các ngươi một lúc cũng không được sao? Cùng các ngươi cùng nằm trên giường đi."

"Được rồi!"

Năm người phụ nữ thành thục thanh tú ngoan ngoãn nằm trên giường, mỗi người đều giơ cao mông chờ đợi sự ưu ái của tôi! 

Lúc này, tôi bắt đầu với Lý Yến. Ngực của Lý Yến rất tròn và mềm! Cảm giác cầm nó như thế này rất thoải mái! 

"Dì Lý Yến, dì có ướt không?"

Lý Nham quay đầu lại, nở nụ cười quyến rũ nói: "Trước khi tôi đến đây đã ướt rồi! Trời ơi, thai nhi của anh lớn thế này à?"

Vì đến giờ tôi mới cởi quần ra nên đến giờ họ mới thực sự nhìn thấy kích cỡ! 

Cánh tay của em bé to như tay em bé với những đường gân nổi phồng lên, phía trên giống như một quả trứng khổng lồ màu đỏ. 

"Ôi chúa ơi, thật tuyệt khi đặt nó vào đó!"

Năm cô gái trẻ nghĩ như vậy một lúc, cả năm người đều cảm thấy cơ thể ngứa ngáy muốn chết! 

Nhìn ánh mắt nóng bỏng của họ, tôi biết họ đang nghĩ gì. Không nói gì, tôi chỉ dùng tay nhẹ nhàng tách âm đạo của dì Lý Yến rồi ấn lên trên! 

"Ồ..."

Dù tôi chưa bắt đầu tấn công nhưng dì Lý Yến đã run rẩy toàn thân. Cảm thấy cô ấy đang run rẩy, tôi mỉm cười và nói: “Em có thể tự làm được!”

Dì Lý Yến gật đầu nhanh chóng, sau đó dùng tay nhéo vào phần đầu trước của con tôi, rồi dùng một chút lực ấn xuống! 

Đột nhiên, vết nứt mở ra trước đó bị kéo dài đến cực hạn...

"Ồ..." Cô hét lên hài lòng khi tiếp tục đẩy nó vào sâu hơn. Mười giây sau, đứa con to lớn của tôi hoàn toàn bị nhấn chìm. 

Lý Nham dùng sức ngẩng đầu lên, lộ ra vẻ mặt cực kỳ hài lòng nói: "Thật thoải mái!"

Bốn người còn lại đều đưa ra ánh mắt ghen tị. Bây giờ họ mong muốn được giàu có và hài lòng biết bao! 

"Tôi sẽ di chuyển!" Khi nói, cô ấy cử động âm đạo của mình. 

Bang bang bang...

Một vệt nước làm vấy bẩn mái tóc đen giữa tôi và cô ấy, tạo ra âm thanh mỗi khi cô ấy cử động. 

"Thật tuyệt... ôi... cuộc đời trước đây của tôi thật là vô ích!" Cô ấy thở dài từ tận đáy lòng trong khi đụ cô ấy thật mạnh! 

"Lý Nham, ngươi đã ghi được 100 điểm rồi, không nên đổi người sao?"

Bên cạnh Lý Nham, Đào Tâm đang bĩu môi không nhịn được. Cô ấy nói rất khẩn trương. Lúc này cô đang lắng nghe tiếng rên rỉ phát ra từ Lý Nham bên cạnh, nhưng cô cũng không thể hài lòng. Đối với cô, điều đó thực sự khó chịu hơn là giết cô!

Lý Yến lắc đầu và nói: "Chờ một chút... ồ..."

Tôi chậm rãi rút ra nói: "Dì Đào Tín nói đúng, nên đổi người! Nhưng trước khi đổi người, hãy cho tôi liếm thật kỹ và liếm hết âm đạo thuộc về cô!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 Bữa tiệc điên cuồng ở câu lạc bộ phụ nữ trưởng thành (3)

Mặc dù Lý Yến không hài lòng lắm nhưng cô cũng không thể làm gì được. Rốt cuộc ở đây có năm người. Nếu cô ấy thực sự chiếm giữ nó quá lâu, cô ấy sẽ khiến mọi người tức giận! 

Nghĩ đến đây, cô ấy từ từ hạ bộ ngực đầy đặn của mình xuống, chậm rãi xoay người, cẩn thận thè lưỡi ra, không chút do dự đưa đứa con đang quấn trong ngực của tôi vào miệng! 

"Ồ..."

Lý Yến thổi kèn cũng rất hay! 

Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi lặng lẽ nói...

Lúc này, Lý Yến đã cố gắng hết sức để gọi con tôi sâu hơn và di chuyển má của cô ấy mạnh nhất có thể. 

Cứ như vậy ước chừng năm phút, Đào Tín nằm bên cạnh Lý Nham không nhịn được nữa, lớn tiếng nói: "Được rồi, đến lượt ta!"

Lúc này, Lý Yến Thái nhổ đứa bé ra khỏi miệng với những suy nghĩ còn dang dở, liếm hai quả bóng bên dưới đứa bé, nhỏ giọng nói: "Sau này em nhất định phải thỏa mãn anh!"

"Đừng lo lắng!"

Sau khi mỉm cười, tôi bước hai bước về phía Đào Tân. 

So với Lý Yến, dáng người của Đào Tân gợi cảm và quyến rũ hơn. Đôi chân nhỏ bé của cô bé mang một đôi dép xăng đan một chân màu đen nằm trên giường. 

Thấy tôi để ý đến đôi giày cô đặt mua, cô chủ động giải thích: “Tôi biết đàn ông các anh đều muốn phụ nữ chúng tôi quyến rũ và gợi cảm hơn trên giường! Vì vậy tôi đi đôi giày cao gót này, tôi lật người lại và anh đụ tôi, thế nào?”

"Không có gì!"

Vừa nói, cô vừa xoay người, hai chân đi giày cao gót màu đen bước lên chiếc giường êm ái, đôi chân hồng hào duyên dáng dang rộng ra hết mức có thể. 

Trong phút chốc, âm đạo hơi căng cứng ẩn trong đám lông chậm rãi mở ra...

Dù có lông giữa nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy âm đạo màu hồng đó đang gọi tôi! 

"**, ta ướt lâu rồi!"

Đào Tân cười và nói: "Khi chúng tôi nhìn thấy đứa con to lớn của bạn, cả năm người chúng tôi đều ướt sũng! Nào, để nó vào ngay!"

"Không có gì!"

Tôi gật đầu, dùng tay ấn chặt đứa bé còn cứng ngắc, cũng không vội nhét vào mà chỉ nhẹ nhàng gõ nhẹ vào bên ngoài đã sũng máu. 

Dần dần, hai má Đào Tín đỏ bừng. Cô ấy chủ động vươn đôi tay nhỏ nhắn đầy thịt của mình ra ôm lấy đứa con đang cứng ngắc của tôi, nói: “Anh biết hành hạ tôi đấy! Anh không vào, tôi sẽ ngứa chết mất!”

Biết trò đùa sắp kết thúc, tôi không hề do dự mà chỉ ấn mạnh hơn một chút. 

Trong phút chốc, hơn một nửa đứa bé to lớn rơi vào trong âm đạo đầy bùn và ẩm ướt của cô...

…

Nửa giờ sau, tôi nằm trên giường. Trong nửa giờ này, tôi đã trải nghiệm tất cả những người phụ nữ này và khiến mỗi người trong số họ đạt cực khoái! 

Lý Yến có rất nhiều dịch âm đạo, cô ấy sử dụng nó tốt hơn nên khi đưa vào, nó sẽ co giật từng giây phút, khiến người ta cảm thấy rất thoải mái. 

Âm đạo của Đào Tân không ướt lắm nhưng rất chật. Có thể nói là người kín đáo nhất trong bốn người phụ nữ. Đặc biệt là khi nàng sắp lên đỉnh, sự căng cứng thực sự giống như được mở ra! 

Hoàng Á Bình có vóc dáng khá trung bình nhưng vì cơ thể cô rất mềm mại nên ấn vào vô cùng thoải mái. 

Người cuối cùng, Thẩn Quyên, làm tôi ngạc nhiên nhất, bởi vì cô ấy là người dâm đãng nhất trong số họ, và cô ấy cũng là người dễ đạt đến cao trào nhất! 

Tôi đụ cô ấy chỉ vài trăm lần và cô ấy đã đạt được hai lần cực khoái. Khi đạt đến cao trào, cô sẽ không giữ lại được gì nên những tiếng hét kinh hoàng đủ để lật đổ cả căn phòng. 

"Trời ơi, tôi không thể tin được rằng một đứa bé lớn như vậy lại bị âm đạo của tôi ăn hết!"

"Đúng vậy, nhìn gần như thế này thực sự rất đáng sợ!"

Lúc này, bốn người nằm trên eo tôi, cẩn thận quan sát đứa bé vẫn đang chuẩn bị đi. 

Mặc dù vừa rồi tôi đều đưa mỗi người lên cao trào nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh…

"Thật là một điều tốt!" Lý Yến lại thở dài và lại ngậm nó vào miệng. Chẳng mấy chốc, âm thanh mút kem truyền đến tai tôi. 

Nhìn thấy Lý Nham mút như vậy, Hoàng Á Bình có chút tham lam nói: "Chỉ cần mấy chiêu, đến phiên ta!"

"Và tôi!" Thẩn Quyên cũng không hề thua kém...

Cứ như vậy, vài người trong số họ đã phát đi phát lại nó trong miệng họ...

Tôi phải nói rằng thật là một niềm vui lớn khi được trải nghiệm bốn cái miệng khác nhau của họ. 

Khi nói đến khả năng nói tiếng bụng, khả năng của họ không có nhiều khác biệt. Mọi người đều có thể làm cho tôi cảm thấy rất thoải mái...

Nhưng nếu họ muốn làm tôi xuất tinh thì họ còn kém xa lắm. 

Một giờ sau, bọn họ cảm thấy miệng hơi mềm, nhưng tôi vẫn không có ý định giao súng, khiến bọn họ thực sự khó chịu. Sau khi nhìn nhau, Đào Tín đi tới chỗ tôi, nhỏ giọng nói: "Em thích chơi thế nào? Chỉ cần nói cho anh biết, hôm nay chúng ta sẽ dốc hết sức! Chỉ cần em muốn chơi, chúng tôi sẽ chơi cùng em!"

"Làm thế nào để chơi?" Tôi nghĩ một lúc. Nếu chơi thì quả thực tôi đã chơi với cơ thể của họ nhưng không có hứng thú nên tôi cũng không mấy hứng thú! 

Đột nhiên mắt tôi sáng lên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 liên tục cao trào, gần như sụp đổ

Thấy mắt tôi hơi sáng, họ biết trong đầu tôi có ý tưởng, vội hỏi: “Em định chơi gì?”

Tôi mỉm cười nói: “Anh sẽ biết ngay thôi!”

Trong khi nói chuyện, tôi gọi Lý Yến, Hoàng Á Bình và Thẩn Quyên lại. Đào Tân rất bối rối về điều này, nhưng cô ấy quá xấu hổ để tiến tới và chỉ tò mò nhìn chúng tôi. 

"Điều này có vẻ thú vị!"

"Ừ, chúng ta hãy làm như thế này nhé!"

"Vâng!"

Trong khi Đào Tân vẫn còn bối rối thì tôi và ba người họ đã đạt được sự đồng thuận! 

Khoảnh khắc tiếp theo, Hoàng Á Bình khỏa thân mở cửa. Sau khi cửa mở, tôi nghe thấy tiếng hét không kiềm chế được của dì hai! 

Trong tiếng hét không có ngượng ngùng hay đau đớn, mà chỉ có sự thỏa mãn không thể so sánh được...

Điều này khiến tôi hiểu rằng lúc này dì hai hẳn sẽ rất thoải mái. 

"Dì hai của ngươi thật rộng lượng! Hiện tại bị bốn người đàn ông điên cuồng làm tình, nàng còn có thể vui sướng như vậy kêu lên!" Lúc này, Thẩn Quyên cười nói! 

"Không phải vừa rồi cậu hét lên vui vẻ sao?" Tôi quay lại với một nụ cười trên khuôn mặt! 

Khi nghe tôi nhắc đến sự việc đáng xấu hổ, mặt cô ấy đỏ bừng, cô ấy thì thầm: “Tôi không còn lựa chọn nào khác. Khi lên cao trào, tôi không thể kiềm chế được bản thân nên hét lên như vậy là chuyện bình thường!”

"Nhân tiện, khi mới đến đây, cậu đã đối phó với bao nhiêu người đàn ông cùng một lúc?"

Thẩm Quyên thấp giọng nói: "Ta cùng lúc đối phó năm người đàn ông, lúc đầu không thể buông tay, nhưng sau khi bị bọn họ làm tình đến cao trào, ta mới hoàn toàn buông tay!"

"Chính là nó!"

Lúc này, Hoàng Á Bình vừa đi ra ngoài đã quay lại với một chùm nho vừa lấy ra khỏi tủ lạnh trong miệng. 

Nhìn thấy cảnh này, Đào Tín nghi hoặc càng thêm mãnh liệt. 

"Bạn đang làm gì với nho?"

Tôi cười giải thích: “Cho vào âm đạo rồi ba người thay phiên nhau dùng lưỡi liếm!”

"Tại sao?"

"Kỹ năng nói của ai tốt hơn! Cả ba người đều cho rằng kỹ năng nói của mình là tốt nhất trước đây! Vậy nên tôi sẽ tìm cơ hội để luyện tập cho họ! Các bạn cố gắng giữ tinh thần thoải mái, ai khiến các bạn ép nho phấn khích trước sẽ là người chiến thắng!"

Mặt Đào Tín đỏ bừng. Cô sợ đến mức nhanh chóng kẹp hai chân lại và nói: "Nếu là cuộc thi thổi kèn, sao anh không làm thí nghiệm? Ai liếm anh để xuất tinh sẽ thắng. Chẳng phải thuyết phục hơn sao?"

Tôi lắc đầu nói: “Mặc dù phương pháp này tốt hơn nhưng với kỹ năng nói chuyện hiện tại của họ, không có cách nào họ có thể khiến tôi xuất tinh được.”

“Đừng từ chối, hãy dùng lưỡi của chúng tôi để đưa em lên cao trào, có được không?”

"Cái này..."

Mặc dù Đào Tân vẫn muốn từ chối nhưng năm phút sau, cô vẫn bị đè xuống giường. 

Với tư cách là trọng tài, tôi cầm một quả nho tròn trĩnh trên tay, sau đó cẩn thận tách đôi bầu ngực hồng hào của cô ấy ra, đẩy từng chút một vào phần trong cùng của bầu ngực cô ấy. 

Làm xong việc này, tôi ngẩng đầu nhìn Đào Tín, gò má đỏ bừng, nhắm mắt lại, hỏi: "Em cảm thấy thế nào?"

Đào Tín nhẹ nhàng mở mắt, nhỏ giọng nói: "Có chút sưng tấy, mát mẻ, không thoải mái lắm!"

"Bạn sẽ cảm thấy tốt hơn trong một phút!" Sau khi xác định cô ấy không sao, tôi quay đầu lại nhìn hai người phụ nữ bên cạnh, cười hỏi: “Các cô định bắt đầu với ai trước?”

Ba người nhìn nhau, Lê Nhan dẫn đầu đi xuống giữa hai chân Đào Tín, bắt đầu mút lấy cô mà không có chút nói nhảm. 

Ồ...

Đào Tân không bao giờ ngờ rằng Lý Yến sẽ trực tiếp như vậy, nên toàn thân cô ấy run lên vì phấn khích. 

Có lẽ vì quen thuộc với cấu trúc cơ thể phụ nữ nên lưỡi của Lý Yến nhảy múa nhanh chóng, khiến toàn thân Đào Tân mỗi lần run lên dữ dội! 

Dần dần, tôi cảm thấy cơ thể Đào Tín run lên ngày càng dữ dội, tôi biết cô ấy có thể sẽ không thể trụ được nữa! 

Quả nhiên, một lúc sau, cơ thể cô run lên, rất nhanh, cô ấn chặt đầu Lý Nham để lưỡi của Lý Nham tiến vào sâu hơn! 

"Ồ... không được... lưỡi của tôi ngon quá... chết rồi... à!" Theo sau tiếng gầm cuồng loạn, cơ thể cô rung chuyển nhanh chóng, ngay sau đó, một chất lỏng đặc đặc phun ra. 

Lý Yến bị giữ chặt, không còn cách nào khác ngoài việc uống hết tinh dịch từ bên trong chảy ra. 

"Đồ khốn kiếp, mũi của ngươi sắp gãy rồi, lũ khốn các ngươi đều bị ta say!"

Đào Tín không nói chuyện, chỉ lười biếng nhắm mắt lại...

Tôi tiến lên một bước, dùng tay tách nhẹ hai bầu ngực ướt át rồi đưa ngón tay vào bộ ngực vẫn đang căng cứng. Chẳng mấy chốc, một quả nho nghiền xuất hiện trong tay tôi! 

Bốn phút! Nho hỏng rồi! 

"Hiện tại Đào Tín đã lập kỷ lục này, không biết hai người có thể phá vỡ được không?"

Hoàng Á Bình và Thẩn Quyên nhìn nhau, cả hai đều háo hức muốn thử. 

Cứ như vậy, trong mười phút tiếp theo, Đào Tân lại bị tra tấn hai lần. Cuối cùng, khi Hoàng Á Bình lên sân khấu, cô ấy cũng đạt đến cao trào nhưng không còn nước để xuất tinh! 

Hiển nhiên, thân thể bị rút cạn nghiêm trọng, nếu không tình huống này sẽ không bao giờ xảy ra! 

"Các cậu chơi giỏi thật đấy!"

Lúc này, giọng nói của Tiểu Nam truyền đến tai tôi. Tôi quay đầu lại thì thấy Tiểu Nam, Tiểu Chí và Tiểu Đào trần truồng đứng ở cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 ba cái lỗ đều bị lấp đầy

"Bạn đang ở đây!"

Lúc này, Hoàng Á Bình mỉm cười chào hỏi. Ba người lười biếng cười cười, Tiêu Chí nói: "Tiểu Minh ca, dì của ta bị chúng ta mệt nhọc, hiện tại đang nằm ở bên ngoài nghỉ ngơi!"

"Các bạn khá tốt! Hãy đến đây, chúng ta cùng chơi!"

"Được rồi!"

Sự tham gia của ba người họ đã giúp Lý Yến và những người khác cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Rốt cuộc, họ không còn phải treo cổ tự tử trên cây nữa! 

Tuy nhiên, ba người rõ ràng vừa xuất tinh xong nên còn chưa hồi phục, điều này khiến họ cảm thấy có chút tiếc nuối. Cứ như vậy, bốn người phụ nữ này giống như những con chó, nằm giữa hai chân mà mút mạnh. 

Dù sao bọn họ đều là thiếu niên, nhìn thấy cảnh dâm dục như vậy, bọn họ liền không nhịn được. Chẳng bao lâu, em bé của họ đã đứng dậy trở lại!

Có lẽ vì chưa lớn nên em bé chưa lớn lắm, lại xuất tinh nhiều hơn nên cũng không cứng rắn nữa. 

"Bốn người chúng ta cùng đóng vai dì Lý Yến thì thế nào?"

Lúc này Tiêu Nam nhìn về phía Lê Nhan, trong mắt hiện lên một tia sáng ngời! 

Những lần tụ tập trước đây, hắn cũng đã mấy lần một mình cùng Lý Nham làm chuyện này, nhưng lần nào cũng bị Lý Nham ép ra, khiến hắn có chút tức giận, cho nên hiện tại hắn muốn tìm một ít người cùng nhau giành lại địa vị! 

"Tôi không có phản đối!"

"Được rồi!"

Thấy Tiểu Chỉ và Tiểu Đào đều đồng ý, tôi nhún vai gật đầu. 

Lý Nham không chút sợ hãi nói: "Đã như vậy, vậy thì làm đi!"

"Tiểu Đào là mạnh nhất. Lát nữa con nằm xuống giường để dì Lý Nham ngồi lên người đi! Bảo bối của con chịu trách nhiệm xử lý sân sau của dì! Con có thắc mắc gì không?"

Tiểu Đào lắc đầu tiếp tục nói: "Về phần Tiểu Chi, ngươi chịu trách nhiệm, cố gắng lên! Khi tiến lên hãy dùng toàn lực, không nhịn được nữa, chúng ta sẽ chiến đấu!"

Hiểu Chi gật đầu nói: "Yên tâm, ta sẽ chiến đấu đến cùng!"

"Anh Hiểu Minh, anh muốn tình dục hay thích tình dục?" Sau khi hướng dẫn xong, anh hỏi. 

Tôi không ngần ngại nói: "Cứ làm đi!"

Tôi đã từng thử quan hệ tình dục bằng miệng của Lý Yến trước đây và bây giờ thử âm đạo của cô ấy cũng không tệ. Rốt cuộc, cặp âm đạo khổng lồ của cô ấy thật bắt mắt! 

Bộ ngực của Lý Yến rất lớn, đứng như hai đỉnh núi khổng lồ trên ngực cô. Bé sẽ rất thoải mái khi được kẹp bởi một thiết bị nâng ngực vô song như vậy! 

“Đã được giao chưa?”

Lý Nham vừa nói vừa lấy chất bôi trơn ra bôi lên hậu môn đang nhăn nheo của mình! 

Hậu môn của Lý Yến đã được cày nhiều lần, nhưng cô vẫn phải bôi một ít chất bôi trơn trước khi bắt đầu, nếu không sẽ không dễ dàng đưa vào đó một cách bình tĩnh! 

"Được rồi!"

Tiểu Đào đồng ý, trực tiếp nằm xuống giường, nói: "Tối sau giao cho ta, ngồi lên đi!"

Lý Yến Mai cười lớn, dùng sức nâng ngực lên rồi dùng tay ôm lấy đứa bé của Tiểu Đào. Sau khi cảm nhận được sức nóng, cô quay sang Hoàng Á Bình nói: "Yaping, giúp tôi mút vài cái, nếu không sẽ khó vào!"

"Không có gì!"

Hoàng Á Bình đồng ý, cầm lấy đứa bé của Tiểu Đào trong tay cô, sau đó nhổ lên nó, cẩn thận dùng lòng bàn tay trải đều nước bọt và nói: "Cô có thể bắt đầu ngay bây giờ!"

"Vâng!"

Lý Yến liếm lưỡi và từ từ ngồi xuống. Với sự hỗ trợ của chất bôi trơn và chất bôi trơn, việc đưa vào hậu môn không khó lắm! 

Chẳng bao lâu, đứa con khổng lồ của Xiaotao đã biến mất sâu trong hậu môn của cô. 

Sau khi dùng một lực nhẹ vào trực tràng, cô ấy cúi xuống hết mức có thể để lộ âm đạo rõ ràng hơn! 

Xiaozhi đã chờ đợi một lúc lâu, nhìn thấy âm đạo mở ra và đưa những ngón tay dính đầy nước bọt của mình vào bên trong. Sau khi nhận ra bên trong đã ngấm nước, anh đã vô tình để bảo bối của mình chìm hẳn! 

"Ồ..."

Một tiếng kêu hài lòng phát ra từ miệng cô, và cả hai lỗ đều được lấp đầy. Lý Nham sao có thể không hài lòng? 

Thấy cô há miệng hài lòng, Tiểu Nam bước tới nói: "Dì Lý Nham, con mệt quá!"

Lý Nham cũng không có nói nhảm, mà trực tiếp mở miệng, đem hết thảy nhét vào trong miệng. 

"Lý Nham này thật là lợi hại!" Nhìn thấy cô ấy có thể dễ dàng xử lý các đòn tấn công của ba người họ, tôi không khỏi khâm phục cô ấy! 

Lúc này, Thẩn Quyên và Hoàng Á Bình đã đến bên cạnh tôi và nói: "Tiểu Minh, em không đến à?"

"Quên đi, Tam Anh Hùng đánh Lữ Bố thì tốt rồi! Nếu có ta ở đó thì sẽ hơi hỗn loạn!"

“Sao cậu không chơi với chúng tôi?” Hai nữ nhân bất mãn này ánh mắt sáng lên, đồng thanh hỏi! 

"Đương nhiên không có vấn đề gì! Nhưng tôi phải đi vệ sinh!" Tôi mỉm cười và nói! 

Hoàng Á Bình cười nói: "Ta đi cùng ngươi!"

"Dì Yaping, dì có hào hứng tham gia loại hoạt động này không?" Tôi hỏi với một nụ cười sau khi vào nhà vệ sinh. 

Hoàng Á Bình gật đầu nói: "Hài lòng! Mỗi lần tham gia một sự kiện như vậy, toàn thân tôi đều run lên vì phấn khích! Bạn có biết không? Tôi đã từng tham gia những sự kiện lớn hơn trước đây, với hàng trăm người có mặt tại sự kiện. Những sự kiện như thế thực sự rất thú vị!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94: Bị đánh gục bởi quần lót của phụ nữ trưởng thành

"Hàng trăm người?"

Sắc mặt tôi hơi thay đổi. Nếu thật sự có mấy trăm người cùng nhau, nhất định sẽ điên cuồng đến cực điểm! 

Cá nhân tôi hy vọng sẽ thấy cảnh tượng đó xảy ra. Thành thật mà nói, ngay cả một người không thích tình dục cũng sẽ trở nên hưng phấn trước sự tác động của hàng trăm người! 

"Cái gì? Hài nhi lại có phản ứng, như vậy tiểu tiện không được!"

Lúc này, đứa bé vừa mới dịu xuống của tôi lại ngẩng đầu lên, khiến Hoàng Á Bình không khỏi nói đùa. 

Tôi hít một hơi thật sâu, gạt bỏ những suy nghĩ xao lãng trong đầu, để có thể tận hưởng sự tiện lợi một lần! 

"Con của anh lớn thật đấy! Bữa tiệc đó tôi đã nhìn thấy gần trăm em bé, nhưng không ai có thể so sánh được với anh! Hơn nữa, sức chịu đựng của anh cũng rất mạnh mẽ! Đến cảnh đó, anh chắc chắn sẽ trở thành con cưng của mọi phụ nữ, anh có tin không?"

Tôi nhún vai và mỉm cười vô thức...

Hoàng Á Bình tiếp tục: "Tôi sinh ra trong một gia đình giàu có, lại được giáo dục từ nhỏ khác với những người khác nên tôi có khả năng tiếp nhận những điều mới mẻ này rất mạnh mẽ! Bạn có biết không? Đêm tân hôn, chồng tôi đã đưa tôi đi bàn chuyện làm ăn!"

“Nói chuyện công việc à?”

Thấy tôi nghi ngờ, cô nói tiếp: “Cứ dùng thân mình đàm phán làm ăn đi! Công ty của chồng tôi bán thiết bị, nhiều khi không dễ bán nên khi gặp khách hàng lớn, anh ấy luôn cho tôi vào!”

"Mỗi lần tôi cởi quần áo trước mặt họ, việc ký hợp đồng trở nên dễ dàng!"

"Lúc đầu tôi làm vậy là để giúp chồng thoát khỏi rắc rối, nhưng dần dần, tôi thấy mình thích bị người khác đụ! Đặc biệt bị người không quen biết quan hệ, tôi sẽ rất hưng phấn!"

Tôi chợt gật đầu nói: “Từ giờ phút này trở đi anh trở nên điên rồi à?”

"Đây có thể coi là một sự khởi đầu! Thật sự là Tiểu Chi đã khiến tôi phát điên như vậy! Tôi là dì của Tiểu Chi, chuyện này cô nên biết!"

Tôi gật đầu. Trước đây Chu Lương đã từng giới thiệu cho tôi...

"Tiểu Chỉ khác với những đứa trẻ khác, nó phát triển rất sớm, mười một, mười hai tuổi liền có hứng thú với phụ nữ! Khi đó, nó suốt ngày trộm quần lót của chị gái tôi, mẹ nó, thủ dâm."

“Chị tôi khi biết chuyện rất đau khổ, nhưng chị cũng không dám trách móc quá nhiều vì chị hiểu Tiểu Chi đang trong giai đoạn nổi loạn, nếu nói quá nghiêm túc có thể sẽ phản tác dụng!”

Tôi khẽ mỉm cười nói: “Vậy là mẹ của Tiểu Chi nhờ anh giúp đỡ à?”

"Đúng vậy, thật ra lúc đầu anh ấy không muốn tôi ngủ với anh ấy, anh ấy muốn Tiểu Chi ở với tôi một thời gian. Theo chị tôi, chỉ cần anh ấy thay đổi môi trường thì sẽ tốt hơn!"

Nhìn kết cục hiện tại, tôi biết kế hoạch này nhất định đã thất bại...

Quả nhiên, Hoàng Á Bình tiếp tục: "Khi anh ấy mới đến nhà tôi, anh ấy quả thực rất nghe lời! Nhưng dần dần, tôi phát hiện trên quần áo của tôi xuất hiện những đốm tinh trùng màu trắng! Tôi biết anh ấy đã làm như vậy!"

“Lúc đó tôi muốn nói rõ ràng với anh ấy mọi chuyện! Nhưng không biết tại sao, tôi lại từ bỏ vì đột nhiên cảm thấy thật thú vị khi được một đứa trẻ thầm yêu như vậy!”

"Sự phấn khích này đã thôi thúc tôi mặc đồ lót gợi cảm hơn. Mỗi ngày khi tắm, tôi đều cố tình mặc đồ lót lên trên. Ngày hôm sau, tôi nhìn thấy những đốm tinh dịch lớn nhỏ trên quần lót!"

"Trong thời gian đó, chồng tôi đi công tác xa! Vì vậy, tôi tương đối cô đơn. Vì điều này, tôi bắt đầu quyến rũ anh ấy! Tôi biết rất rõ việc mình làm là sai, nhưng tôi không thể kiềm chế được bản thân!"

"Dần dần, tôi cảm thấy cách anh ấy nhìn tôi đã khác trước. Cứ như vậy, tôi biết giữa chúng ta sẽ xảy ra chuyện gì đó." 

Nghe vậy, tôi có chút hưng phấn nhéo ngực cô ấy, tò mò hỏi: “Kể từ đó em có quan hệ tình dục không?” 

"Đúng vậy, lần đầu tiên tôi quan hệ với Tiểu Chí tôi thực sự rất hưng phấn! Khi đó, Tiểu Chi không biết gì cả. Ngay cả khi tôi giúp anh ấy tìm một tư thế tốt, anh ấy cũng không biết phải làm gì! Nhưng chính anh ấy như vậy càng khiến tôi hưng phấn hơn! Lần đầu tiên chúng tôi quan hệ, tôi đã đạt cực khoái hơn ba lần!" 

“Kể từ đó, chúng tôi thường xuyên quan hệ, sau này chồng tôi phát hiện ra! Nhưng anh ấy không bận tâm mà còn động viên tôi, điều đó khiến tôi thoải mái hơn, nếu không tôi sẽ không bao giờ dám đến bữa tiệc như vậy!” 

…

Tôi gật đầu. Phải nói rằng trải nghiệm của Hoàng Á Bình rất phức tạp nhưng cô thực sự may mắn vì có được một người chồng bao dung!

"Càng quan hệ với Tiểu Chi nhiều lần, tôi càng cảm thấy ổn, nhưng tôi cảm thấy Tiểu Chi không còn hứng thú đặc biệt với tôi nữa! Lúc đó tôi biết rằng lẽ ra anh ấy không còn hứng thú với tôi nữa!" 

"Sau đó, chúng tôi tham gia câu lạc bộ này thông qua một số kênh, điều này khiến Xiaozhi cảm thấy vui hơn. Tất nhiên, tôi cũng đạt được sự hài lòng cho riêng mình!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 mỹ nhân nở hoa ở sân sau

"Được rồi, lát nữa nói nhảm đi, hiện tại ta muốn đụ ngươi!"

Hoàng Á Bình mỉm cười nói: "Tôi đang đợi lời của bạn! Đúng rồi, bạn đã tè sạch ở dưới đó chưa? Nếu không, bạn có thể tè vào miệng tôi!"

"Cái gì?"

Tôi chợt kinh ngạc nhìn Hoàng Á Bình. Hoàng Á Bình dường như đã đoán trước được rằng tôi sẽ tỏ ra ngạc nhiên như vậy. Cô thản nhiên cười nói: "Bây giờ anh không thể chấp nhận được mùi vị nặng nề này sao? Sau này khi tham gia nhiều bữa tiệc hơn, anh sẽ dần dần có thể chấp nhận được!"

"Tôi từng nghe nói đến mùi vị nặng nề, nhưng uống nước tiểu thật sự là..."

Hoàng Á Bình biết tôi tạm thời không thể tiếp nhận nên cô ấy không tiếp tục nói nữa. Cô ấy chỉ quỳ xuống trước mặt tôi và ngậm con tôi vào miệng! 

Phòng tắm này tuy tương đối đơn giản nhưng quan hệ tình dục vẫn khá thoải mái, đặc biệt là với một phụ nữ xinh đẹp đầy đặn thì cực kỳ thoải mái! 

"Ồ... vào sâu hơn đi... ồ..."

Hoàng Á Bình cắn chặt môi dưới và ngẩng đầu lên. 

Trong khi tiếp tục dùng sức, tôi nhìn má cô ấy đỏ như quả anh đào qua gương! 

Lúc này, tôi nghĩ tới việc Lý Nhan bị đụ sau lưng, ngón tay không nhịn được mà dùng ngón tay chạm vào hậu môn nhăn nheo chặt chẽ của cô ấy! 

Tôi còn chưa kịp nói gì thì Hoàng Á Bình đã lên tiếng trước: "Muốn làm từ phía sau không? Ồ... đợi đã... để tôi lên đỉnh trước đã!"

"Muốn xuất tinh không?"

Trong khi nói, tôi tăng tốc độ. Lúc này, tôi có thể thấy rõ vùng tam giác bí ẩn của cô ấy đang được con tôi kéo căng ra trong gương! 

Đường xẻ quyến rũ và mái tóc đen như rừng rậm hiện ra trước mặt tôi một cách không chút dè dặt. Cái âm đạo màu nâu bị đụ nhiều lần đang nở rộ như một đóa hồng tím. 

"Ồ..."

Khi tôi tăng tốc độ, cô ấy cắn chặt môi dưới và cơ thể cô ấy run rẩy nhanh chóng. Cô ấy rõ ràng là vô cùng thoải mái! 

"Ồ... tốt quá..." vừa hét lên, tinh dịch trong âm đạo của cô như một cái vòi bị hỏng, điên cuồng phun ra! 

"Không còn nữa!"

Khi hét lên ba chữ cuối cùng, toàn thân cô như bị rút cạn chút sức lực cuối cùng, hoàn toàn ngã xuống đất! 

Tôi bế cô ấy mềm như bùn lên, liếc nhìn bồn cầu phía sau, đậy nắp xuống rồi ngồi lên bồn cầu! 

Cô ấy vẫn chưa phản ứng, nhưng cô ấy cảm thấy tôi ngập ngừng đưa mình vào phía sau...

Toàn thân cô khẽ run lên, cô vội vàng nói: "Đừng lo lắng!"

"Có chuyện gì thế?"

Cô thì thầm: "Hãy để tôi chậm lại một chút, nếu không, hôm nay tôi thực sự sẽ có một khoảng thời gian tuyệt vời!"

"Chính là nó!"

Tôi gật đầu và lặng lẽ ôm cô ấy như thế này...

Phụ nữ có khả năng phục hồi rất mạnh mẽ, đó có thể là lý do tại sao người ta nói phụ nữ được làm từ nước! 

Chỉ năm phút sau, cô nàng vốn như vũng bùn đã tỉnh táo trở lại. 

Cô đứng chống chân xuống đất, dùng hai tay giữ tấm ngăn lại và nói: “Lắp nó như thế này có tiện không?”

Tôi đã thử và chiều cao vừa phải. Tôi gật đầu và nói: “Tốt lắm!”

"Tốt lắm! Vào đi!"

Tôi ôm đứa bé, rồi điều chỉnh tư thế rồi siết chặt từng chút một. 

Lúc này, Hoàng Á Bình khẽ cau mày. Dù không phải lần đầu tiên bị đánh nhưng cô vẫn cảm thấy hơi đau, bởi vì dù sao nó cũng quá lớn! 

"Trời ơi, cuối cùng cũng xong rồi!"

Trước đây, Xiaozhi và chồng cô ấy đã đụ cô ấy, nhưng cùng lắm họ chỉ vào được nửa đường vào âm đạo của cô ấy, còn tôi thì khác. Lần này, tôi đã hoàn toàn đụ cô ấy đến cùng! 

Hoàng Á Bình hít một hơi thật sâu và cảm thấy rất thoải mái. Cô nhắm mắt lại, không khỏi chủ động làm! 

Chẳng bao lâu, cô bước vào trạng thái vị tha và bắt đầu lặng lẽ hát...

"Thì ra cảm giác xâm chiếm sân sau thật tuyệt vời!" Trong lúc cảm nhận được sự căng cứng này, tôi không khỏi cảm thấy một cảm giác phấn khích không thể giải thích được! 

Đây gọi là chinh phục hoàn toàn! 

Được nhìn thấy một thiếu nữ rên rỉ thỏa mãn như thế này là niềm vinh dự lớn lao đối với bất kỳ người đàn ông nào. 

Quá phấn khích, tôi cảm thấy cơ thể cô ấy vẫn còn run rẩy nên tôi di chuyển nhanh hơn...

Dần dần, cô không thể chịu đựng được nữa, tiếng hét vừa mới sâu hơn lại truyền khắp phòng tắm! 

Sau hơn mười phút, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi biết mình sắp lên đỉnh! 

Cảm thấy con tôi ngày càng khó khăn hơn, Hoàng Á Bình biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Cô hưng phấn quay đầu lại nói: "Xuất, xuất tinh vào trong!"

Kêu la! 

Lúc này tôi hét lên như vậy, đồng thời những dòng tinh dịch đặc quánh bắn vào trực tràng của cô ấy. Tinh dịch nóng bỏng này đốt cháy cơ thể cô khiến cô hét lên và gần như ngất đi. 

…

"Dì hai, dì vẫn nhớ cơn điên trước đó phải không?"

Lúc này tôi và dì hai đang ngồi trên xe trở về làng. Nhìn dì hai buồn bã nhìn ra ngoài cửa sổ, tôi biết dì hai chắc chắn vẫn đang nhớ lại chuyện điên cuồng đêm qua! 

Nhị cô mỉm cười, gật đầu không chút do dự, nói: "Đêm qua thật sự rất vui! Đây là lần đầu tiên tôi bị bốn người đàn ông cùng nhau làm tình, thật sảng khoái! Chỉ sợ sau này không có cơ hội như vậy!"

Ta cười thần bí nói: "Về sau sẽ có càng nhiều cơ hội như thế này, ta cam đoan với ngươi, sau khi ngươi trở về thôn, ngoại trừ ta sẽ có người có thể thỏa mãn ngươi!"

"Thật sự?"

"Tất nhiên rồi! Nhân tiện, hãy kể cho tôi nghe về tình hình chỗ ở của bạn tối qua!"

Cô hai mặt đỏ bừng, ôm chặt chân, nhỏ giọng nói: "Có gì để nói? Dù sao cũng vui lắm! Nhân tiện, ở đó chắc con cũng thấy vui lắm!"

"Không sao đâu!"

…

Lúc này, một người phụ nữ bế một đứa trẻ và một người đàn ông có râu lên xe. Tôi nhìn thoáng qua, mắt hơi sáng lên, nói: "Dì hai, con ngồi hàng cuối cùng, xuống xe con sẽ tìm dì!"

"Hả?"

Sau khi tôi đứng dậy, người phụ nữ bế đứa trẻ muốn ngồi vào chỗ tôi vừa ngồi, nhưng người đàn ông chưa cạo râu đã lên tiếng trước: "Em yêu, em ngồi phía sau đi! Tôi bị say xe, không quen ngồi phía sau!"

"Bạn..."

Người phụ nữ nhìn anh đầy căm ghét rồi đi về phía sau!

Mỗi ngày chỉ có một chuyến xe buýt từ quận đến bên chúng tôi nên có rất nhiều người trên xe. Lúc này, ngoại trừ hàng ghế cuối cùng, những nơi khác đều không còn chỗ ngồi. Người phụ nữ nhìn quanh và nhận thấy không ai chịu nhường chỗ cho mình. Trong cơn tuyệt vọng, cô đành phải ôm con và tiếp tục bước về...

"Chị ơi, chị ngồi vào trong đi! Bên trong rộng rãi hơn một chút, chị có thể đặt em bé sang một bên!" Tôi mỉm cười nói khi người phụ nữ bế đứa bé bước đến hàng ghế cuối cùng. 

Khóe miệng người phụ nữ hiện lên một nụ cười, nói: "Cảm ơn rất nhiều!"

Đang nói chuyện thì cô ấy bước qua tôi và ngồi vào một góc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 Đi xe đường dài chơi đùa với người đẹp (1)

"Cảm ơn!"

Người phụ nữ nóng bỏng này nhìn tôi đầy biết ơn rồi bước qua tôi, ngồi vào một góc và cẩn thận đặt đứa trẻ đang ngủ sang một bên!

Tôi đã nhìn vào đứa trẻ này. Anh ta trông khoảng hai tuổi. Anh ấy đang rất buồn ngủ với nụ cười trên môi. Chắc hẳn anh ấy đang có một giấc mơ đẹp! 

Mái tóc đen buông xõa trên bờ vai gầy, mỹ nữ lộ ra vẻ hốc hác và bất lực. 

Có lẽ vì đang cho con bú nên ngực của thiếu nữ xinh đẹp này bây giờ hơi ẩm ướt, rõ ràng là do thừa sữa. 

"Chị, chị định đi làng Trúc Tuyền phải không?" Tôi mỉm cười sau khi nhìn thấu suy nghĩ của cô ấy và nói. 

Cô ấy liếc nhìn tôi, có chút tò mò nói: "Ừ, sao anh biết?"

"Tôi có thể đoán vận may!"

Tôi thì thầm với nụ cười trên môi. 

Cô cười khúc khích nói: "Bói? Thế anh nói tên tôi là gì?"

Bởi vì lời nói của tôi, cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn một chút, nhưng rõ ràng là cô ấy không tin những gì tôi nói. 

Tôi mỉm cười và nói: “Hãy đưa tay ra!”

Người phụ nữ hơi do dự nhưng vẫn đưa tay phải ra nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt của mình. Tôi không thể không nhìn nó một vài lần nữa! 

Người phụ nữ này lòng bàn tay thịt rất dày, xúc giác rất tốt...

Nhưng có lẽ vì phải làm nhiều công việc đồng áng nên tay cô hơi chai sạn. 

Ước chừng ba phút sau, người phụ nữ đỏ mặt hỏi: "Anh có khỏe không? Anh có sao không?"

Bị thiếu niên nhìn thân thể của mình như thế này, toàn thân nàng đều có chút tê dại! 

Sau khi kẹp chân, anh nhẹ nhàng hỏi...

Thực ra tôi đã đọc hết những gì cô ấy nghĩ trong đầu! Sở dĩ bây giờ tôi muốn nhìn bàn tay nhỏ bé của cô ấy hoàn toàn là vì tôi muốn kiếm tiền! 

Thấy thời gian sắp hết, tôi gật đầu nói: "Gần rồi! Tên bạn là Lưu Tiểu Mẫn, và bạn đã ba mươi hai tuổi! Tôi nói đúng không?"

"Ôi chúa ơi!"

Vừa rồi Lưu Hiểu Mẫn đang nở nụ cười, ngơ ngác nhìn tôi, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin. 

Anh ấy thực sự đã đúng! 

Có phải là tôi đã gặp anh ấy ở đâu đó rồi không? 

Nghĩ đến đây, Lưu Hiểu Mẫn không khỏi nhìn kỹ hơn, nhưng cô lại không có chút ấn tượng nào! 

Nhìn cô ấy hơi há miệng, tôi biết suy đoán của mình là đúng. Lúc này nhìn đôi môi hơi mím lại vì ngạc nhiên của cô ấy, tôi không khỏi có chút hưng phấn. Nếu có thể để cô ấy dùng cái miệng nhỏ nhắn này để thổi kèn cho tôi thì tôi sẽ cảm thấy rất thoải mái. 

Biết mình đã đoán đúng mọi việc, tôi mỉm cười nói: “Có đúng không?”

Liễu Hiểu Mẫn đè nén vẻ kinh ngạc trên mặt, hỏi: "Làm sao ngươi đoán được?"

Tôi thấp giọng nói: “Tôi vừa nói tôi là thầy bói, bây giờ anh có tin không?”

"Tôi tin điều đó! Nhưng tôi vẫn thấy hơi khó tin. Bạn có thể nói rõ hơn về hoàn cảnh của tôi được không?"

Tôi nhún vai, bảo cô lại gần, thì thầm: “Anh biết cuộc sống của em không hạnh phúc vì chồng em ngoại tình ở bên ngoài phải không?”

"Ôi chúa ơi, cậu..."

Sau khi đột ngột dừng lại, cô thì thầm: "Anh thực sự biết điều này?"

"Đừng quên thân phận của tôi! Phụ nữ đang cho con bú có ham muốn tình dục mãnh liệt, tôi tin bạn cũng vậy!"

Lưu Hiểu Mẫn đỏ mặt gật đầu nói: "Đúng vậy! Tôi cảm giác như phần dưới của mình mỗi ngày đều bị đốt cháy! Tôi đã cầu xin chồng nhưng anh ấy không đồng ý! Anh ấy đã hơn nửa tháng không quan hệ với tôi!"

Lưu Hiểu Mẫn lúc này không có chút dè dặt nào đối với tôi, trực tiếp trút hết mọi chuyện trong lòng. 

Trong mắt Lưu Hiểu Mẫn, ta là thầy bói, có thể nhìn thấu lòng người, cho nên nàng cũng cảm thấy không cần thiết phải giấu diếm! 

Tôi liếc nhìn cô ấy và nói: “Em còn yêu chồng mình không?”

"Anh ấy? Anh ấy suốt ngày lười biếng như vậy! Nếu anh ấy không làm tôi có thai, tôi đã không cưới anh ấy! Nhưng bây giờ tôi không còn cách nào khác, tôi có con rồi."

Nhắc đến người đàn ông của mình, Lưu Hiểu Mẫn thở dài, tỏ vẻ khá bất lực, nhưng cô cũng không thể làm gì được, bởi vì khi gả cho gà, hắn sẽ theo gà! 

Cô ấy đã kết hôn với một người đàn ông như vậy rồi, cho dù bây giờ có ly hôn thì cũng khó tìm được mái ấm mới. 

Nông thôn khác với thành phố. Phụ nữ ly hôn rất phổ biến ở các thành phố và sẽ không có ai phân biệt đối xử với họ! 

Nhưng ở nông thôn, phụ nữ ly hôn không được ưa chuộng, đặc biệt là phụ nữ đã ly hôn và có con, họ lại càng không được ưa chuộng! 

Vì điều này nên dù không hài lòng với người đàn ông của mình nhưng cô vẫn không dám chủ động ly hôn! 

"Hiện tại dục vọng của ngươi còn rất mạnh mẽ sao?" Khi tôi đang nói, tay tôi xoa xoa đùi cô ấy. 

Cô ấy đang mặc một chiếc quần jean trắng bạc màu, và cặp đùi đầy đặn khiến chiếc quần jean rất chật! 

Cảm nhận được bàn tay của tôi, cơ thể cô ấy run lên, muốn chống cự nhưng cô ấy hơi bối rối vì cử động của tay tôi khiến cô ấy cảm thấy ngứa ngáy và dễ chịu. 

"Không... điều này sai rồi..."

Dù không muốn tay tôi rời ra nhưng cô ấy vẫn lắc đầu. Trong lúc lắc đầu, cô ấy đẩy nhẹ tay tôi một cách yếu ớt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 chơi đùa với phụ nữ trên xe buýt đường dài (2)

Lực trong tay nàng rất nhỏ, cho nên theo ta, đây không phải là phản kháng, mà là làm nũng...

"Cái gì? Bạn có khó chịu không?" Tôi mỉm cười và nhìn khung cảnh xung quanh! 

Hàng ghế cuối cùng của chiếc xe này có bốn ghế, nhưng hai ghế bên phải của tôi lại chất đầy hai túi đựng hành lý nên cả hàng ghế cuối cùng chỉ có tôi và cô ấy thôi! 

Lưu Hiểu Mẫn đỏ bừng mặt, thấp giọng nói: "Không, chỉ là chúng ta làm sai mà thôi! Làm ơn, đừng làm như vậy, được không?"

"Có chuyện gì không ổn mà không ai biết à? Em không thích anh chạm vào em như thế này à? Em chỉ muốn người đàn ông của mình chạm vào em thôi à?"

"Tôi..."

Một lúc sau, Lưu Hiểu Mẫn mới thấp giọng nói: "Tôi thích, tôi thích cảm giác anh chạm vào tôi, thoải mái quá! Nhưng tôi đã có nam nhân rồi, làm như vậy thật sự là sai lầm!"

Dù liên tục nói là sai nhưng cô cũng không phản kháng nhiều. Thay vào đó, cô ấy từ từ dang rộng chân ra. 

Thấy vậy tôi lại hỏi: “Nói cho em biết, ngoài chồng em ra em có muốn người khác đụ em không?”

"Tôi...tôi muốn..."

Sau một chút do dự, Lưu Tiểu Mẫn bắt đầu buông tay. Cô ấy liếc nhìn tôi và thì thầm: "Ấn mạnh hơn một chút!"

"Tiếp tục chủ đề vừa rồi!"

Trong khi tăng sức mạnh cho đôi tay, tôi nói! 

Cô gật đầu nói tiếp: “Tôi thích bị người khác chơi đùa… Tôi là một con điếm!”

Lưu Tiểu Mẫn, người nói như vậy, rất mâu thuẫn. Cô ấy thường có những ham muốn mạnh mẽ, nhưng cô ấy kìm nén chúng rất tốt. 

Nhưng bây giờ, cô cảm thấy mình không thể kìm nén được nữa. Nếu hôm nay cô ấy không thể trút giận, cô ấy sẽ thực sự bị bỏng. 

Đứa trẻ trước mặt tuy rằng tuổi không lớn lắm, nhưng thủ đoạn lại cực kỳ linh hoạt, khiến hắn muốn dừng lại! 

Nhìn Lưu Hiểu Mẫn dần dần có tâm tình, khóe miệng hiện lên một nụ cười. Tôi tiếp tục thì thầm vào tai cô ấy: "Thế nào? Cảm giác bị đùa giỡn trước mặt người đàn ông của mình như thế nào?"

Lưu Hiểu Mẫn liếc nhìn người đàn ông đang ngủ say trước mặt mình, đỏ mặt nói: "Thật thú vị! Thật thú vị!"

"Bạn đã bao giờ làm điều này trước đây chưa?"

Liễu Hiểu Mẫn lắc đầu: "Không, trong đầu ta trước đây cũng có ý nghĩ như vậy, nhưng cuối cùng lại không hề nhận ra!"

"Con đĩ!"

Trong khi nói chuyện, tôi đưa tay lên ngực cô ấy. Cô nghiến răng nghiến lợi, thấp giọng nói: "Thoải mái..."

“Em chưa bao giờ được người đàn ông khác chạm vào như thế này à?” Tôi nắm chặt lấy phần thịt mềm mại trên ngực mình và trêu chọc nó lần nữa. 

Cô cắn chặt môi dưới, cố gắng hết sức để không hét lên. 

"Không, mặc dù người đàn ông của tôi không tốt, nhưng tôi chưa bao giờ phản bội anh ấy." 

Cao quý làm sao!

Tôi cười khẩy, đặt tay còn lại lên ngực cô ấy, "Bây giờ thì sao? Bây giờ là cái quái gì vậy? Chẳng phải em đang bị người khác chơi đùa trước mặt người đàn ông của mình sao?"

Liễu Hiểu Mẫn toàn thân run rẩy, cô ngượng ngùng thì thầm: "Đừng nói nữa, đừng nói nữa!"

"Con đĩ, nó đã ở đây rồi, sao còn treo biển?"

…

"Đừng thò tay vào, nếu không sẽ dễ dàng bị nhìn thấy!"

Nhìn thấy tôi định thọc tay vào quần áo của cô ấy, Lưu Hiểu Mẫn liền lo lắng...

Cô một mặt muốn tận hưởng thêm, nhưng mặt khác cô cũng lo lắng bị phát hiện. 

Rốt cuộc, trên xe có hơn ba mươi người. Tuy rằng đa số đều đã buồn ngủ, nhưng nếu có người để ý tới cảnh tượng phía sau, chắc chắn sẽ xấu hổ vô cùng. 

"Đừng lo lắng, mọi người đều đã ngủ rồi! Sẽ không có ai chú ý đến chúng ta đâu! Đừng lo lắng!"

Trong khi cảm thấy nhẹ nhõm, tôi thò tay vào quần áo của cô ấy và trực tiếp ôm lấy bộ ngực to và đầy đặn! 

Ướt quá! 

Khi tôi chạm vào âm đạo khổng lồ, biểu cảm của tôi hơi thay đổi. 

Bởi vì toàn bộ âm đạo khổng lồ như quả đu đủ của cô đã ướt đẫm, rõ ràng là vì xúc động mà sữa từ bên trong phun ra! 

Sau khi tôi chạm vào cô ấy vài lần, má cô ấy càng trở nên hồng hào hơn. Khi nhìn thấy điều này, tôi thì thầm: "Người đàn ông của bạn đã nếm thử ngực của bạn chưa?"

“Không, anh ấy không thích! Tôi có nhiều sữa, mỗi lần cho bé uống, tôi sẽ tiết kiệm được rất nhiều! Bởi vì không còn cách nào khác, lần nào tôi cũng sẽ vắt ra, vì nếu không vắt ra, nó sẽ sưng lên, khó chịu!”

"Nhưng mỗi lần vắt sữa, tôi cảm thấy rất khó chịu. Vì dù có chạm vào âm đạo, tôi cũng sẽ trở nên hưng phấn vô cùng! Vì vậy, mỗi lần vắt sữa đối với tôi đó là một kiểu tra tấn!"

Nghe vậy, tôi gật đầu, rồi dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực rắn chắc của cô ấy và nói: “Vậy à?”

"Vâng!"

“Hay là tôi uống vài ngụm nhé?”

Cô đỏ mặt quay đầu nhìn xung quanh vài lần rồi do dự: “Trong xe có rất nhiều người, tôi lo lắng…”

"Yên tâm, những người này không để ý nhiều! Cho nên sẽ không bị phát hiện!"

Trong khi nói chuyện, tôi đã đẩy quần áo của cô ấy lên. Nhìn thấy điều này, cô biết mình không thể trốn thoát. 

Cô bất lực thở dài, cởi chiếc áo lót màu trắng bên ngực trái ra, nói: "Đừng để lâu quá, nếu không tôi sẽ không nhịn được mà hét lên!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98 chơi đùa với phụ nữ trên xe buýt đường dài (3)

Lúc này Lưu Hiểu Mẫn đã nhượng bộ từng bước một. Sở dĩ cô nhượng bộ từng bước hoàn toàn là vì cảm giác thoải mái khó tả đến từ cơ thể cô! 

Bị xâm phạm trước mặt người đàn ông của mình và những người đàn ông khác mang lại cho cô cảm giác thỏa mãn khó tả! 

Cảm giác thỏa mãn này khiến tinh dịch của cô tràn vào, cô căn bản không thể cưỡng lại được...

"Chồng, đừng trách em, là anh có lỗi với em trước!" Lúc này, Lưu Hiểu Mẫn liếc nhìn người đàn ông đã nheo mắt lại, tìm cho mình một bước! 

Trên người một hành khách chạy quá tốc độ như vậy, toàn thân cô run rẩy, hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại nhưng hàng mi dài vẫn chớp chớp. Hiển nhiên, cho dù nhắm mắt lại, trong lòng cô vẫn không hề bình tĩnh chút nào! 

"Thật là một ** lớn!"

Lúc này, nằm trên ngực cô ấy, tôi không khỏi lẩm bẩm một mình...

Bộ ngực đen nhánh của cô to như quả nhãn khổng lồ. Tôi biết rằng điều này có thể là do cô ấy vẫn đang cho con bú! 

Lúc này, những giọt chất lỏng màu trắng đang rỉ ra từ âm đạo. 

Trắng đen, đẹp quá! 

Nhìn kỹ hơn một lần nữa, mái tóc đen tuyền dài hơi buông xõa bên cạnh hai bộ ngực khủng, giống như dây leo buông thõng tự nhiên. 

Hai bộ ngực khổng lồ trước ngực không chịu nổi trọng lực của tâm trái đất, hơi rũ xuống...

"Bạn đang nhìn gì vậy!"

Một lúc sau, Lưu Hiểu Mẫn đang nhắm mắt mở mắt ra và thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy. Gò má cô lại càng hồng hào hơn nữa! 

Tôi mỉm cười nói: “Thật hấp dẫn, tôi nhìn thêm vài cái nữa có được không?”

"Lè lưỡi!"

Nghe cô nói, tôi không chút do dự đưa quả trứng vào miệng. 

"Ồ..."

Dù biết trước cảm giác này sẽ rất tuyệt vời, nhưng cô vẫn không khỏi khẽ kêu lên. Nếu như đại đa số mọi người còn chưa ngủ, tiếng kêu say sưa này chắc chắn sẽ thu hút rất nhiều sự chú ý. 

Nhanh chóng tỉnh lại sau cơn say, cô thì thầm: "Đều là lỗi của anh, vừa rồi tôi suýt xấu hổ!"

Tôi không nói gì vì vẫn còn say sưa hút dòng sữa chảy ra khỏi cơ thể cô ấy! 

Hương vị khó diễn tả nhưng lại dễ say...

"Có chút đau!"

Lúc này cô hơi cau mày, tức giận nói.

Tôi nhổ con cặc đen to lớn ra khỏi miệng và thì thầm: "Anh có thấy thoải mái không?" 

"Đặt câu hỏi có chủ ý!"

Trong khi nói, Lưu Tiểu Mẫn thở dài vì xúc động. Cô biết mình không phải là người phụ nữ tốt, nhưng cô cũng có điểm mấu chốt của riêng mình!

Nhưng hôm nay, hắn đã đột phá điểm mấu chốt. Sở dĩ như vậy là bởi vì người thanh niên này có thể mang đến cho hắn một loại khoái cảm kỳ lạ mà người đàn ông của hắn không thể mang lại cho hắn! 

Đây gọi là ngoại tình! 

Trước đây, khi Lưu Hiểu Mẫn xem TV, cô luôn cảm thấy kỳ lạ vì trong nhiều bộ phim truyền hình, phụ nữ sẽ ngoại tình! 

Họ rõ ràng có một người chồng yêu thương họ và có mọi thứ họ cần để trở nên giàu có. 

Bây giờ cô đã hiểu, tất cả là vì phấn khích! 

Sự phấn khích do kiểu ngoại tình này mang lại là điều mà chồng cô không bao giờ có thể mang lại cho cô. 

Bây giờ cô cuối cùng cũng hiểu tại sao phụ nữ một khi đã lừa dối thì không thể quay lại...

gây nghiện! 

Ngoại tình cũng giống như dùng ma túy, rất dễ bị nghiện...

Tôi không thể dừng lại! 

Giống như bây giờ, Lưu Hiểu Mẫn tuy biết sai nhưng lại không thể khống chế được cơ thể mình. 

Dù biết bây giờ bất cứ người đàn ông nào đứng lên sẽ thấy mình khỏa thân nhưng vẫn không thể từ chối! 

"Bây giờ cậu liếm tôi thì thế nào?"

Tôi liếm khóe miệng mình với cảm giác không hài lòng và dùng tay ôm lấy núm vú đen to lớn của cô ấy. 

"Vâng!"

Lưu Tiểu Mẫn không hề tỏ ra dè dặt không cần thiết mà trực tiếp đồng ý. 

"Tốt lắm, lát nữa ta sẽ cho ngươi liếm mấy cái hảo!" Vừa nói tôi vừa chuẩn bị cởi quần. Thực sự mà nói, việc cởi quần khi đi xe tốc độ nhanh như vậy khiến tôi rất háo hức và hồi hộp! 

Thật thú vị! 

Nhìn thấy tôi cởi quần, toàn thân Lưu Hiểu Mẫn run rẩy kịch liệt. Nhìn cơ thể cô ấy hơi run rẩy, tôi biết rằng ngay cả khi không có sự kích thích, cô ấy cũng sẽ sớm đạt đến cao trào. 

Vì biết chuyện gì đó có thể xảy ra bất cứ lúc nào nên tôi chỉ tụt quần xuống một chút...

Chụp! 

Sau khi được giải thoát, đứa bé vốn đã cứng ngắc từ lâu lăn lộn thật mạnh và đánh vào cơ bụng tôi. 

"Lớn quá!"

Liễu Hiểu Mẫn nhìn xem, dục vọng trong mắt càng thêm mãnh liệt...

Lúc này, do cơ thể tôi bị kích thích mạnh nên trở nên đặc biệt to lớn, đặc biệt là phần đầu có kích thước bằng quả trứng và đã chuyển sang màu hoa oải hương do tắc nghẽn. 

"Được rồi, đừng lãng phí thời gian, chúng ta bắt đầu thôi!" Tôi thở hổn hển khi thấy cô ấy đang nhìn chằm chằm đầy phấn khích. 

"Đúng!" Lưu Hiểu Mẫn mặt đỏ bừng, mỉm cười đồng ý. 

Lưu Hiểu Mẫn liếc nhìn xung quanh, sau đó cẩn thận cúi đầu xuống. Khi bế con tôi, đầu tiên cô ấy hít một hơi thật sâu một cách tham lam, sau đó bắt đầu thủ dâm một cách thuần thục! 

"Ồ..."

Sức mạnh của cô ấy nhẹ nhàng và tốc độ vừa phải, khiến tôi cảm thấy thoải mái và dễ chịu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 chơi đùa với phụ nữ trên xe buýt đường dài (4)

Khi tôi chạm vào tay phải của Lưu Tiểu Mẫn trước đây, tôi nhận thấy lòng bàn tay của cô ấy hơi khác so với lòng bàn tay của người bình thường vì trong lòng bàn tay cô ấy có nhiều thịt hơn! 

Cũng chính vì lòng bàn tay cô có thêm một chút thịt nên khi chạm vào như thế này cô càng cảm thấy dễ chịu hơn! 

Xác thịt! 

Dù không ẩm ướt như khi quan hệ nhưng sự tiếp xúc thân mật vẫn khiến tôi nghẹt thở! 

Thấy tôi trông có vẻ thoải mái, Lưu Hiểu Mẫn nói: “Kỹ năng của tôi khá tốt phải không?”

"Ta tay kỹ năng quả nhiên không tệ, nhưng không biết trong miệng kỹ năng như thế nào?" Tôi mỉm cười và nói! 

Cô mím môi, nhìn xung quanh rồi từ từ cúi đầu xuống. Chẳng mấy chốc, tôi cảm thấy một hơi thở ấm áp thổi vào con tôi! 

"Hình như có mùi lạ!"

Chẳng mấy chốc, cô ấy ngẩng đầu lên và nói nhẹ nhàng. 

Tôi liếm lưỡi nói: "Đây hẳn là tinh dịch của người phụ nữ trước đây tôi làm tình. Trước đây tôi không có lau sạch!"

"Tôi hiểu rồi, hóa ra là anh định để tôi dùng lưỡi lau sạch cho anh!" Cười khúc khích, cô không chút do dự cúi đầu xuống, trực tiếp nuốt xuống. 

"Ồ..."

Sau khi hít một hơi dài, tôi dịu dàng nhìn cô ấy. Vì cô ấy đang nằm cúi đầu xuống nên tôi không thể nhìn rõ nét mặt của cô ấy! 

Nhưng sự thích thú mà cô ấy mang lại cho tôi thực sự khiến toàn thân tôi râm ran và tôi cảm thấy thật dễ chịu…

Chiếc xe buýt đang chạy quá tốc độ trên đường và cô ấy đang đung đưa qua lại trong háng tôi! 

"Em yêu, em đang ở đâu?"

Lúc này, người đàn ông đang ngồi ở hàng ghế đầu của cô đột nhiên lên tiếng khiến tôi đang say sưa giật mình. 

So với sự hoảng loạn của tôi, cô nàng đang thổi kèn cho tôi lại bình tĩnh hơn nhiều. Cô hít một vài hơi thật sâu với sự hứng thú chưa được thỏa mãn. Cô ngẩng đầu lên nói: "Anh hét cái gì vậy? Tôi vừa mới cho đứa trẻ đi ngủ!"

"Ồ... anh đang dỗ trẻ con! Tôi tưởng anh đang ngủ!"

"Mất ngủ? Nhìn đứa nhỏ nghịch ngợm như vậy làm sao có thể ngủ được? Lại đây, bế đứa bé đến bên cạnh, ta sẽ đánh một giấc!"

Lời nói của cô ấy khiến tôi sốc vì con tôi vẫn còn trong tay cô ấy. Nếu anh ta thực sự tới đây, mọi thứ sẽ bị hủy hoại! 

"Quên đi! Anh ấy vẫn thích bị cậu theo dõi hơn, cậu nên dỗ dành anh ấy đi!"

"Vậy thì đừng gọi cho tôi nữa, nếu không tôi sẽ đánh thức anh ấy. Tôi thực sự không quan tâm!" Lưu Hiểu Mẫn nói xong lời này, nàng lại cúi đầu. Lần này người đàn ông của cô không nói nhảm nữa. 

Và tôi cúi đầu xuống và thấy cô ấy vẫn đang bú con tôi một cách tham lam…

Thật táo bạo! 

Lúc này tôi mới nhớ tới câu nói đó, một khi ham muốn của phụ nữ nảy sinh, nó thực sự đáng sợ hơn đàn ông rất nhiều! 

Con tôi vừa rồi mềm yếu vì người đàn ông của mình, nhưng bây giờ, với sự nỗ lực không ngừng của cô ấy, nó sẽ sớm cứng như sắt! 

Chẳng bao lâu, cô lau miệng, nhỏ giọng nói: "Thật đáng tiếc. Nếu không còn cách nào khác, tôi nhất định sẽ làm tình với anh ở đây! Sau này đừng nương tay, cứ bắn vào miệng tôi đi!"

Tôi cũng thấy rất tiếc, nhưng không nhịn được, vì dù có đi quá xa thì chúng ta cũng không thể quan hệ tình dục ở một nơi như thế này, vì như vậy sẽ quá lộ liễu! 

Đường hầm Long Nham! 

Một đường hầm dài và hẹp trên đường quận là con đường duy nhất vào thị trấn. 

Chiều dài gần 300 mét. Lúc này, xe buýt đi vào đường hầm Long Nham khiến cả xe tối sầm lại. Tôi cảm thấy có điều gì đó trong lòng và cảm thấy hơi xúc động. Nếu đường hầm này dài hơn thì tuyệt vời! 

Lúc này, tốc độ của xe dần chậm lại. Tôi có chút nghi ngờ nhìn về phía trước, sau đó tôi nhận ra phía trước có rất nhiều xe cộ...

Có thể nào? 

"Chết tiệt, xảy ra tai nạn giao thông!"

Sau khi đỗ xe ở rìa đường hầm, tài xế tắt máy và bước xuống xe. 

Lúc này tôi cảm thấy Lưu Hiểu Mẫn ở bên cạnh trở nên vô cùng hưng phấn. Trong môi trường tối tăm này, tôi hầu như không thể nhìn rõ cô ấy nên tôi không phải lo lắng rằng chúng tôi sẽ bị những người phía trước nhìn thấy. 

"Có vẻ như Chúa đang giúp tôi!" Tôi nhếch khóe miệng lên liếm dái tai cô ấy với giọng trầm. 

Toàn thân cô run rẩy và cô thì thầm: "Chúng ta hãy cố gắng đừng nói chuyện."

"Vâng!"

Tôi ậm ừ khe khẽ rồi đưa lưỡi vào sâu trong lỗ tai cô khiến toàn thân cô run lên. Tôi biết đây hẳn là vùng nhạy cảm của cô ấy! 

"Ồ..."

Sau khi hít một hơi dài, cô nói: "Thật tuyệt!"

Lúc này, tài xế vừa bước xuống xe kiểm tra tình hình đã quay lại nói: "Mọi người chuẩn bị ngủ trên xe đi! Phía trước có tai nạn, sẽ phải mất một thời gian mới có thể xử lý được!"

"Sao chuyện này có thể xảy ra được? Có cách nào khác để chúng ta có thể làm được không?"

"Không, đây là cách duy nhất!" Tài xế lắc đầu, đập tan hy vọng của mọi người!

Sau khi nghe điều này, hành khách trên xe đã bỏ cuộc. Không còn lựa chọn nào khác, mọi người bắt đầu chuẩn bị đi ngủ. Dù sao con đường phía trước cũng không biết khi nào mới mở ra, cho nên ngủ trở thành lựa chọn duy nhất. 

Suy cho cùng, ở trong một môi trường tối tăm như vậy mà không ngủ thực sự là vô nghĩa. Chẳng bao lâu sau, tất cả mọi người kể cả tài xế đều bắt đầu buồn ngủ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100 Cuộc chiến điên cuồng với mỹ nhân nóng bỏng (1)

"Bây giờ chắc đến lượt chúng ta rồi!"

Lúc này, Lưu Hiểu Mẫn thì thầm vào tai tôi. Tôi gật đầu và nói: "Hãy liếm tôi thật tốt!"

"Vâng!"

Lưu Hiểu Mẫn đồng ý, định cúi đầu lần nữa, nhưng tôi đã ngăn cản động tác của cô ấy và chủ động đứng dậy. 

Chẳng mấy chốc tôi đã quỳ trên ghế và chỉ đứa con to lớn của mình vào cô ấy. 

Cô ấy không nói gì, chỉ ngoan ngoãn mở miệng, chẳng mấy chốc, toàn bộ đứa con to lớn của tôi đều biến mất trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Thành thật mà nói, sau khi chơi với nhiều phụ nữ như vậy, yêu cầu về oral sex của tôi đã tăng lên rất nhiều...

Riêng về quan hệ tình dục bằng miệng thì kỹ năng của cô ấy không tốt nhưng chúng khiến tôi phấn khích nhất...

Sở dĩ tôi phấn khích như vậy đương nhiên là vì môi trường ở đây. Ấn vào háng cô ấy trước mặt hàng chục người đàn ông và chồng cô ấy là một điều cực kỳ thú vị đối với bất kỳ người đàn ông nào! 

Cho nên lúc này, tôi đã trực tiếp bỏ qua khả năng nói tiếng bụng của cô ấy có thực sự tốt hay không...

Một lúc sau, cô ấy nhổ đứa con cứng ngắc của tôi ra và thì thầm: "Bây giờ đến lượt em phải không?"

Tôi gật đầu rồi cẩn thận đẩy quần áo của cô ấy lên. Lần này, vì không ai để ý nên cô đã cởi cúc áo ngực...

Dù chỉ có thể nhìn thấy đường nét thô sơ trong bóng tối nhưng tôi vẫn phải thừa nhận rằng chúng thực sự rất lớn! 

Cô ấy hơi ngả người ra sau, còn tôi thì nghiêng người về phía trước và dùng lưỡi liếm bộ ngực sưng húp của cô ấy mà không hề lịch sự. 

"Thật thoải mái!"

Cô ấy ôm chặt đầu tôi và nói rất vui vẻ...

Chẳng bao lâu, hai cái âm đạo đầy đặn của cô ấy đã đầy nước bọt của tôi. 

…

"Bây giờ đến bước cuối cùng!"

Vừa nói tôi vừa bắt đầu cởi cúc quần của cô ấy. Cô đang mặc chiếc quần jean đã được giặt và chuyển sang màu trắng nên không dễ để chuyển chúng ra khỏi âm đạo to lớn của cô. 

Nhưng cuối cùng nó cũng thoát ra khỏi âm đạo khổng lồ của Lưu Hiểu Mẫn. Cô ấy liếm đầu lưỡi rồi ngồi lên đùi tôi. Lúc này tôi hơi tiếc nuối vì không có cơ hội nhìn kỹ hơn vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy. 

"Ồ..."

Sau khi giúp đỡ, cô ấy nhanh chóng ngồi xuống, cứ như vậy, con tôi bị hút từng tấc một. 

Lúc này tôi có thể cảm nhận rõ ràng bên trong có một cái miệng nhỏ đang mút không ngừng. 

Cảm giác này thật sự rất tuyệt...

Tôi không thể sử dụng nó! 

Thành thật mà nói, bây giờ tôi thực sự muốn phát điên hoàn toàn với cô ấy, nhưng không gian trong chiếc xe này thực sự quá nhỏ, và chúng tôi không thể di chuyển nhiều nên không còn hy vọng gì cả! 

…

"Bạn có đủ thoải mái không?" Một giờ sau, xe lại chậm rãi khởi động. Ba phút sau, xe rời khỏi đường hầm. Tôi nhìn cô ấy với khuôn mặt đỏ bừng và hỏi với giọng trầm. 

Trong một giờ qua, con tôi đã hoàn toàn thuộc về âm đạo của mẹ. Mặc dù một giờ kích thích liên tục này không khiến cô đạt đến cao trào nhưng cũng để lại cho cô dư vị vô tận. 

Liễu Hiểu Mẫn lắc đầu, hiển nhiên không hài lòng chút nào! 

Lúc này, Lưu Hiểu Mẫn đi tới nhỏ giọng nói: "Ngươi thật mạnh! Ta kẹp ngươi thật mạnh, ngươi liền xuất tinh cũng không có!"

"Nếu ngươi không thực lực, sao dám khiêu khích một thiếu nữ háu ăn như sói hổ hổ như ngươi!"

"Kinh tởm!"

…

"Nhân tiện, trang trại rau quả ở thôn của cậu rất tốt, nhân lực còn thiếu không? Tôi muốn giúp đỡ ở đó!"

"Làng của bạn có biết về Trang viên Rau quả không?"

Liễu Hiểu Mẫn gật đầu nói: "Đúng vậy, chúng ta thôn trưởng rất hâm mộ, muốn xin phê chuẩn, nhưng không thành công!"

"Trong trang viên hẳn là thiếu người, ta nhờ ngươi. Nếu có thể, ngươi có thể trực tiếp đến thôn của chúng ta!"

"Vâng, cảm ơn bạn!"

Lúc này, chuông điện thoại di động Nokia cổ điển vang lên. Tôi lần theo âm thanh thì thấy đó là số điện thoại của người đàn ông Lưu Hiểu Mẫn! 

"Anh trai, có chuyện gì à?"

"Vậy thôi! Tất nhiên là anh phải đối xử thật tốt với em! Đừng lo lắng, anh nhất định sẽ đi. Bây giờ anh sắp đến trấn rồi. Anh sẽ đợi em trong trấn nhé?"

"Hả? Được rồi! Được rồi! Tôi hiểu rồi!"

Cúp điện thoại xong, anh quay đầu nói: “Có một người bạn của tôi tới chơi, tôi xuống xe ngay, chắc hôm nay rất muộn mới về nhà!”

"Vậy thì cứ tiếp tục đi!"

"Hả?" Người đàn ông nghi ngờ nhìn Lưu Hiểu Mẫn, cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì khi anh thường nói muốn ra ngoài chơi, cô sẽ hỏi cặn kẽ. Nhưng lần này...

Vẻ mặt của Lưu Hiểu Mẫn không thay đổi, cô nói: "Cái gì? Anh không muốn đi à?"

"Không, vậy tôi sẽ đi!"

Dù vẫn cảm thấy kỳ lạ nhưng anh cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Thay vào đó, anh chào tài xế và xuống xe ở ngã tư phía trước. 

"Lát nữa xuống xe với tôi và đến nhà tôi. Bạn có dám không?"

"Tại sao bạn không dám!"

"Vâng!"

…

"Tôi nhớ làng của bạn vẫn còn ở phía trước. Chúng ta xuống xe không phải là hơi sớm một chút sao?" Tôi hỏi với vẻ bối rối khi đi theo cô ấy từ đường quận đến một con đường đất. 

Lúc trước tôi chào dì hai và bảo dì về nhà một lát...

Liễu Hiểu Mẫn đi phía trước vặn vẹo mông nói: "Toàn thân ta lúc này đang bốc cháy, không cách nào về nhà được. Chúng ta tìm một chỗ ở trong rừng phía trước, ta muốn ngươi đụ ta thật mạnh!"

"Chơi hoang? Không ngờ cậu lại rộng lượng như vậy!"

Liễu Hiểu Mẫn nhún vai, dẫn đầu tìm chỗ sạch sẽ rồi đặt đứa trẻ đang ngủ xuống...

"Được rồi, sao còn đứng đó? Mau cởi quần ra!"

Vừa nói, cô vừa cởi đôi giày thể thao màu trắng của mình ra.

"Bạn thực sự sẵn sàng mang những chiếc tất hoạt hình như vậy!" 

Sau khi nhìn thấy đôi tất trắng có họa tiết hoạt hình của Lưu Hiểu Mẫn, tôi cười nói đùa!

Lưu Hiểu Mẫn động chân nói: "Cái này làm cho chân của ta nhìn đẹp hơn phải không?" 

Tôi không nói gì, chỉ bước tới và ôm chân cô ấy trong tay!

Không có mùi gì cả!

Tuy trước đây cô hay đi giày thể thao kín hơi nhưng bây giờ trên tất không còn mùi hôi nữa, chỉ có mùi giày thôi. 

“Cởi tất cho tôi nhé?” 

Tôi gật đầu, nắm lấy mắt cá chân của cô ấy và kéo đôi tất trắng ra khỏi đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy. 

Sau khi di chuyển mắt cá chân một chút, cô ấy dang rộng năm bàn chân xinh xắn của mình và nói: "Chân của tôi có đẹp không?" 

Phía trước lòng bàn chân trắng hồng có năm ngón chân bằng thịt...

Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy những đường gân máu ở lòng bàn chân của cô ấy, điều này cho thấy cô ấy thực sự có một đôi chân với làn da rất đẹp.

"Đôi chân này thực sự không giống bàn chân mà một thiếu nữ nên có!" 

Tôi hếch mũi lên và hít một hơi thật sâu trước khi không thể không nói.

"Cảm ơn vì lời khen!" Lưu Hiểu Mẫn mỉm cười duỗi chân còn lại ra, rõ ràng là đang định để tôi cởi đôi tất thể thao màu trắng của cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 Cuộc chiến điên cuồng với một người phụ nữ gợi cảm (2)

Chẳng mấy chốc, tôi đã cởi tất cho đôi bàn chân nhỏ nhắn đáng yêu của mình. Thấy tôi vẫn đang nhìn chân mình, Lưu Hiểu Mẫn cười nói: "Em thích chân anh đến thế à?"

Tôi không nói gì mà chỉ cúi đầu hôn lên lòng bàn chân trắng nõn của cô ấy...

Ôi ngứa quá! 

Cô ấy giật mình muốn rút chân lại nhưng tôi không tài nào đồng ý được. Trước khi hôn lòng bàn chân cô ấy, tôi đã nắm lấy mắt cá chân cô ấy. 

"Trời ơi, đây là lần đầu tiên có người liếm lòng bàn chân của tôi! Không biết có nên để anh làm điều này không!"

Tôi vẫn không nói gì, chỉ thay môi bằng lưỡi và liếm lòng bàn chân cô ấy…

Lòng bàn chân trắng trẻo của cô ấy chẳng mấy chốc đã dính đầy nước bọt của tôi. Liễu Hiểu Mẫn hai má hồng hồng, nói: "Ta dưới đó ướt hết rồi! Chúng ta trước vui vẻ một chút, sau đó nếu ngươi bằng lòng, ngươi có thể liếm ngón chân của ta cả ngày, được không?"

Mặc dù trước đó tôi và cô ấy đã cãi nhau thật sự trên xe nhưng lúc đó chúng tôi không thể làm được điều đó nên lúc đó chúng tôi không thể xoa dịu ngọn lửa trong lòng cô ấy. 

Chiếc quần jeans trắng và quần áo nhanh chóng rời khỏi cơ thể cô...

Quả nhiên, đúng như cô ấy nói, phần thân dưới của cô ấy đã ướt sũng, thậm chí cả đùi cô ấy còn chứa đầy tinh dịch chảy ra từ âm đạo. 

"Trông em bây giờ còn xinh đẹp hơn nữa!"

Dù nhìn kỹ từ trong xe nhưng tôi không nhìn rõ toàn cảnh như bây giờ nên phải nói là bây giờ cô ấy hấp dẫn hơn rất nhiều! 

"Không đời nào!"

"Ở trong làng chắc hẳn bạn rất hấp dẫn!" Lúc này tôi mới mỉm cười và đột nhiên hỏi! 

Đàn ông ở nông thôn thích phụ nữ ngực to, ngực nở, còn Lưu Hiểu Mẫn rất phù hợp với tiêu chuẩn đó nên cô ấy hẳn là người phụ nữ mà tất cả đàn ông trong làng đều thích! 

Liễu Hiểu Mẫn đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Quả nhiên, mỗi lần ra ngoài mua đồ đều thu hút rất nhiều người chú ý! Đặc biệt là các anh chàng độc thân trong làng, bọn họ hình như bất cứ lúc nào cũng muốn đè tôi xuống đất và đụ tôi một trận!"

“Có ai trong số họ thành công không?”

Liễu Hiểu Mẫn lắc đầu nói: "Vẫn chưa! Nhưng sau này cũng chưa chắc chắn! Người đàn ông của tôi hiện tại sẽ không ngủ với tôi chút nào! Trong thời gian ngắn thì không sao, nhưng lâu dài thì tôi căn bản không thể nhịn được! Cho nên sau này tôi nhất định sẽ làm tình trong thôn!"

"Đã như vậy, ngươi không lo lắng bị hắn phát hiện sao?"

Liễu Hiểu Mẫn bĩu môi nói: "Cho dù hắn phát hiện thì hắn có thể làm gì ta? Mẹ đẻ của hắn là một con điếm, ta cũng chưa từng thấy hắn dám nói lời nào!"

Tôi trở nên tò mò và hỏi: “Mẹ anh ấy à?”

"Ừ, suốt ngày rong ruổi trong làng, tôi đoán hầu hết đàn ông trong làng đều bị cô ta đụ! Bạn có biết không? Phụ nữ trẻ ở nông thôn là những người có khả năng ngoại tình cao nhất! Thực tế thì không chỉ ở nông thôn, phụ nữ trẻ thời nay cũng như vậy!"

"Nhịp sống ngày càng nhanh, điều này càng gây áp lực cho đàn ông! Hơn nữa, vì sự mới lạ dần mất đi nên dần dần, rất ít đàn ông có thể thỏa mãn được phụ nữ của mình! Vì vậy, việc phụ nữ lừa dối là điều khó tránh khỏi!"

Tôi gật đầu. Tôi thực sự đồng ý với điều này. Những cô gái trẻ trên ba mươi tuổi trong làng đều là gái điếm. Nếu muốn, bạn có thể đưa chúng lên giường trong vòng một giờ! 

Nếu thực sự không đồng ý thì họ cũng có thể hiếp dâm. Chỉ cần dục vọng của bọn hắn hoàn toàn được thỏa mãn, sau đó nhất định sẽ trở nên phục tùng! 

Vừa vuốt ve bộ ngực của cô, Lưu Hiểu Mẫn vừa tiếp tục nói: "Em có biết không? Bà mẹ chồng mà tôi vừa nhắc tới chính là một con điếm. Năm nay bà đã gần sáu mươi tuổi rồi mà vẫn muốn quan hệ cả ngày! Có lần tôi thấy bà thổi kèn cho một người đàn ông. Bà làm suốt một tiếng đồng hồ. Bà dùng đủ mọi kỹ thuật có thể dùng, nhưng cuối cùng vẫn không thể đứng dậy được!"

Tôi hơi ngạc nhiên và nói: “Mẹ chồng anh nghịch ngợm quá!”

"Ừ! Giờ đi ngủ tối nào cô ấy cũng phải nhét dưa chuột hay những thứ khác vào âm đạo, vì nếu không làm thế thì cô ấy sẽ không ngủ được chút nào!"

Tôi sờ mũi, mắt sáng lên, nói: “Nếu có cơ hội, tôi sẽ đụ cô ấy thật mạnh!”

Bà đã gần sáu mươi tuổi, chắc chắn là một phụ nữ siêu trưởng thành. Tôi chưa bao giờ đụ phụ nữ ở độ tuổi này nên tôi vẫn có chút tò mò! 

"Không thành vấn đề, lát nữa tôi đưa cô về nhà! Tôi chỉ không biết con điếm già này có ở nhà hay không! Nhưng trước khi đi, cô phải làm thỏa mãn tôi. Nếu ngay cả cho tôi ăn cũng không được thì cũng đừng đến chỗ cô ta, nếu không cô thật sự sẽ bị cô ta làm cho kiệt sức!"

Tôi nhìn cô ấy uốn chân thành hình chữ M, và tôi biết cô ấy thực sự muốn được tôi đụ thật mạnh! 

Tôi quỳ xuống trước mặt cô ấy, sau đó dùng tay đỡ phần đế của đứa bé, nhấc nhẹ lên, tìm khoảng trống và gõ nhẹ vài lần! 

"Vào nhanh đi, ngứa quá!"

"Ngứa? Vậy cầu ta đi!"

Tôi không hề vội vàng chút nào. Sau khi nhét phần đầu vào được một lúc, tôi nhanh chóng rút nó ra...

Sau đó lại cho vào, lại lấy ra...

Sau khi lặp lại điều này nhiều lần, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô vặn vẹo thân thể mấy cái, cầu xin tha thứ: "Mau lên... con đĩ muốn... ôi... ngứa quá... mẹ kiếp... nhanh lên!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102 Nơi hội tụ của những thiếu nữ đói khát (1)

Như bạn muốn! 

Vừa nói tôi vừa dùng lực để làm cho tất cả biến mất vào âm đạo của cô ấy. 

Lúc này, trong miệng cô phát ra những tiếng hét cuồng loạn. Tiếng hét đầy phấn khích này khiến tôi phải nhìn sang một bên! 

Trước đây tôi đã xâm nhập vào âm đạo của cô ấy trên ô tô nhưng lúc đó cô ấy không hét lên. Theo tôi, vì cô ấy có thể kìm lại được nên cô ấy thường không thích la hét! 

Nhưng bây giờ xem ra phán đoán trước đây của tôi đã hoàn toàn sai lầm, bởi vì tiếng hét của cô ấy thực sự rất chấn động! 

May mắn thay, đây là một khu rừng, nếu không cả làng có lẽ sẽ nghe thấy tiếng hét điên cuồng này! 

"Thật thoải mái..."

Tôi liếc nhìn cô ấy, chậm lại một chút và hỏi: "Em có thường hét to như vậy khi quan hệ không?"

Mặt cô đỏ bừng, nói: "Tôi đã nói rồi, anh ấy rất ít khi quan hệ với tôi. Tôi thường thỏa mãn bằng dưa chuột! Nhưng chúng không có nhiệt độ và không có nhiều cảm giác khi làm ra, nên so với cảm giác no căng như thế này thì thực sự kém xa!"

“Em bé của bạn lớn quá, mỗi cú đẩy đều khiến tôi có cảm giác như lần đầu tiên quan hệ vậy!”

"Thật sự?" Vừa nói tôi vừa tăng tốc, bức tường chật hẹp của cô ấy đã trói chặt con tôi lại. Cảm giác thật tuyệt vời! 

"Ồ...thoải mái...ồ...tốt quá..." Khi cô hét lên, những bức tường thịt bên trong người dẫn đường của cô siết chặt lại...

…

Nửa giờ sau, tôi liếc nhìn cô ấy đang gần như bất tỉnh, mỉm cười nói: “Em thấy kỹ năng của anh bây giờ đã đủ chưa?”

"Đủ rồi! Tôi hứa, mẹ chồng nhất định sẽ biết ơn tôi! Có lẽ chỉ có cao thủ như cậu mới có thể hoàn toàn cho mẹ chồng biết thế nào là hài lòng!"

Trong nửa giờ qua, tôi đã làm tình với cô ấy suốt nửa giờ không ngừng nghỉ...

Cô không biết âm đạo của mình đã bị va chạm mạnh bao nhiêu lần. Cô chỉ biết đến cuối cùng, cơ thể cô đã có chút tê dại! 

Nhưng cảm giác hoàn toàn thỏa mãn này thực sự để lại cho cô dư vị vô tận…

Cô không khỏi nghĩ trong lòng, nếu người đàn ông của cô có thực lực trung bình như vậy, cô sẽ không bao giờ nảy sinh ý nghĩ lừa dối! 

Lúc này tôi vừa dùng tay xoa xoa đứa bé vẫn còn cứng như sắt, vừa nhìn xuống bé. Sau khi tôi dưỡng ẩm xong, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Hiểu Mẫn đỏ bừng như một quả táo lớn. 

Đôi mắt to ngấn nước chứa đầy nước suối, đôi môi hơi cong lên vẫn còn đầy nước bọt. 

Nhìn thoáng qua có thể thấy bộ ngực to và đầy đặn. Họ béo và bụ bẫm. Hai bầu ngực hình chuông trắng nõn, thậm chí còn mơ hồ hiện rõ cả đường gân trên đó.

Tôi nhìn thấy âm đạo đen và to như quả nho, đôi chân hình chữ M màu hồng, tròn và trắng, cộng với thân hình đầy đặn và trưởng thành, cùng mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể, tôi lại chết lặng! 

"Đúng rồi! Hoàn toàn đỉnh cao! Đẹp quá!" Tôi nhìn vào ngực cô ấy và khen ngợi chúng. 

Nghe xong lời của tôi, Lưu Hiểu Mẫn ngượng ngùng liếc nhìn tôi nói: "Anh vừa nói xong, bây giờ anh lại có ý kiến ​​khác à?"

Tôi gật đầu và tiếp tục nhìn vào phần thân dưới của cô ấy. Bởi vì chân cô ấy mở nên âm đạo của cô ấy cũng mở! 

Sau cuộc tàn phá điên cuồng của tôi vừa rồi, âm đạo vẫn đang trong tình trạng tắc nghẽn tột độ. Bởi vì chúng bị tắc nghẽn và sưng tấy nên âm đạo màu hồng của cô hiện rõ, sợi lông đen mịn bên cạnh được bao phủ bởi dịch âm đạo. 

Lúc này, tôi không nhịn được mà đưa tay chạm vào đôi chân hồng hào của cô lần nữa, khiến toàn thân cô run rẩy, cô thì thầm: “Em thực sự không muốn làm lại lần nữa phải không?”

Tôi cười khúc khích nói: “Ừ, em còn chưa xuất tinh, anh bất kể lý do gì cũng không thể để em nhịn được!”

"Tốt hơn là giữ bạn cho đến chết!" Lưu Hiểu Mẫn tuy nói như vậy nhưng cô ấy vẫn ngoan ngoãn đứng dậy, dùng tay ôm lấy đứa con của tôi rồi bắt đầu vuốt ve nó. 

"Nó có vị lạ quá!"

Chẳng mấy chốc, cô đưa nó lên mũi, ngửi và thì thầm! 

Tôi cười nói: "Thật kỳ lạ, đừng quên, đây là mùi của chính cơ thể anh! Ngay cả mùi của cơ thể anh cũng không thích!"

"Tôi không có cái nào cả!"

Vừa nói, cô vừa há miệng nhỏ, dùng đôi môi thanh tú che hàm răng, sau đó nhanh chóng cử động môi dưới...

…

Hơn nửa tiếng sau, hai chúng tôi bước ra khỏi khu rừng. Tôi liếc nhìn cô ấy và thấy rằng cô ấy có một biểu cảm kỳ lạ trên khuôn mặt. Tôi hỏi: “Có chuyện gì vậy?”

Cô lắc đầu nói: "Không sao đâu, tôi chỉ cảm thấy tinh dịch rắn của anh trong miệng có vị rất lạ! Nhân tiện, anh chỉ xuất tinh một lần, còn có thể đến nhà tôi đụ mẹ chồng tôi thật mạnh được không?"

Tôi cười tự tin, nhéo mạnh vào mông cô ấy nói: “Đừng nói là cô ấy, cho dù hai người đến với nhau, tôi cũng có thể khiến cô vui vẻ trở lại!”

Lời nói của tôi khiến Lưu Hiểu Mẫn giật mình. Cô lắc đầu nói: "Tôi sẽ quên, mấy ngày nay tôi không phải làm, nếu làm thì nó sẽ sưng tấy ở dưới đó! Nhưng nếu mẹ chồng tôi thực sự không thể làm hài lòng anh, thì trong làng chúng tôi còn có những cô gái trẻ đói khát khác. Dù sao, nếu anh đi cùng tôi một lần, tôi chắc chắn sẽ khiến chuyến đi đến làng Zhuquan này không thể nào quên đối với anh. Thế thì sao?"

"Đúng vậy!"

…

Làng Zhuquan ở gần đó không nổi tiếng, nhưng vẫn là một ngôi làng lớn, vì vậy chúng tôi ngẫu nhiên tìm thấy một chiếc taxi màu đen ở ven đường, tốn năm tệ và được đưa đến cổng làng! 

"Ngôi làng của bạn có vẻ hơi đổ nát!"

Đây là lần đầu tiên của tôi ở đây. Tôi nghe Ergouzi nói rằng nơi này không tốt lắm. Bây giờ sau khi tận mắt nhìn thấy, tôi nhận ra Ergouzi không hề nói đùa. Sự phát triển của ngôi làng này kém hơn chúng ta rất nhiều! 

Lưu Hiểu Mẫn thở dài nói: “Tôi cũng hối hận vì đã gả vào một nơi tồi tệ như vậy!”

"Có vẻ như trong làng của bạn không có nhiều đàn ông! Họ đã ra ngoài làm việc hết chưa?"

Gia đình Lưu Tiểu Mẫn sống ở phía sau làng. Tôi và cô ấy đi bộ suốt từ đầu làng đến cuối làng. Trên đường đi, chúng tôi gặp nhiều phụ nữ và trẻ em trò chuyện dưới tán cây nhưng hiếm khi thấy đàn ông! 

Liễu Hiểu Mẫn đột nhiên quay đầu lại nói: "Ngươi không chú ý tới ánh mắt của những người phụ nữ này nhìn ngươi sao?"

Tôi lúc này mới chú ý kỹ hơn, sau đó mới nhận ra ánh mắt của mọi người đều rất mãnh liệt. 

"Anh thấy đấy! Trong làng có rất ít tiền, nên những người trẻ khỏe đều ra ngoài làm việc, đó là điều dễ hiểu! Nhưng sau này, những người lớn tuổi cũng ra ngoài, anh có biết tại sao lại như vậy không?"

“Vì họ à?” Tôi liếc nhìn những người phụ nữ xung quanh, không khỏi hỏi. 

"Đúng vậy, phụ nữ trong thôn này dục vọng rất mãnh liệt! Đặc biệt là những phụ nữ trưởng thành khoảng bốn mươi tuổi, suốt ngày quấy rầy nam nhân của mình quan hệ tình dục. Nghĩ thử xem, một người đàn ông bốn mươi tuổi sao có thể chịu đựng được dày vò như vậy, đành phải rời khỏi thôn, chỉ còn lại đám thiếu nữ đói khát này!"

Tôi đột nhiên gật đầu, cuối cùng cũng hiểu tại sao họ lại nhìn tôi nồng nhiệt như vậy! 

"Người đàn ông của cô đâu? Hôm nay anh ấy không cùng cô về sao? Chắc anh ấy đang ở nhà!"

Liễu Hiểu Mẫn cười lạnh: "Chỉ có hắn thôi sao? Lãng phí đến cả ta cũng không thỏa mãn! Hắn làm việc ở quận, hôm nay mới về vì con hắn sức khỏe không tốt! Bằng không, một năm mấy lần hắn cũng không về được!"

"Chính là nó!"

“Được rồi, nhà anh ở phía trước! Anh sẽ cho con vào nhà rồi đưa em về nhà mẹ chồng anh, được không?”

"Không có gì!"

Tôi đứng ở đầu ngõ không khỏi thở dài! 

Có rất nhiều phụ nữ trẻ bị bỏ lại trong một ngôi làng, và có lẽ có hàng chục nghìn người trong toàn huyện! 

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy có chút bất lực. Có rất nhiều phụ nữ trưởng thành, cho dù họ có để tôi đụ họ 24 giờ một ngày, tôi cũng sẽ phải đụ họ cả đời! 

"Tiểu Long, theo ta đến nhà ta chơi! Dì muốn ngươi chơi âm đạo của ta!" Lúc này, một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi không mặc áo lót đang trực tiếp vẫy tay chào một đứa trẻ mười lăm, mười sáu tuổi! 

Trong khi nói chuyện, cô ấy thậm chí còn vén chiếc váy rộng của mình lên mà không chút do dự. Điều này cho phép tôi đứng ở đầu ngõ có thể nhìn thấy bộ ngực khủng và bộ ngực đen hơi thấp hơn môi dưới của cô ấy! 

Đứa trẻ tên Tiểu Long lắc đầu nói: "Không, cháu vừa mới chơi ở nhà dì xong, hiện tại chẳng còn chút sức lực nào nữa!"

"Con điếm già này..."

Nhìn thấy Tiểu Long bỏ chạy, cô bất mãn hét lên vài câu. 

Lúc này, cô ấy nhận ra tôi đang đứng ở đầu ngõ, nhìn kỹ lại nhưng phát hiện không nhận ra tôi, xua tay rồi quay người lại, thờ ơ bước về.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103 Nơi tụ tập của những thiếu nữ đói khát (2)

"Có vẻ như trước đây tôi đã đánh giá thấp ham muốn của những người phụ nữ này. Họ đã sừng sỏ như vậy rồi!"

Đứa trẻ tên Tiểu Long vừa rồi sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên là thận bị thương...

Điều này khiến tôi có chút không khỏi thông cảm cho anh. Trong ngôi làng này, những thanh niên trẻ khỏe và những người già đã rời đi, vì vậy đối tượng duy nhất mà những người phụ nữ đói khát này có thể tìm thấy là những đứa trẻ này, và chính vì điều này mà họ bị đối xử khốn khổ như vậy! 

Những đứa trẻ này vẫn đang lớn lên nhưng chúng đã bị chơi đùa như thế này. Bạn có thể tưởng tượng chúng sẽ đau khổ thế nào khi lớn lên! 

Bây giờ tôi đã hiểu, người đàn ông của Lưu Hiểu Mẫn khi còn nhỏ chắc chắn đã bị đối xử như vậy, đến mức tình trạng thận của anh ấy hiện tại không tốt lắm, ngay cả vợ anh ấy cũng không thể hài lòng! 

"Đang suy nghĩ gì vậy, nghiêm túc thế?"

Lúc này, Lưu Hiểu Mẫn mỉm cười đi tới, vẫy bàn tay hồng hào trước mặt tôi. Tôi tỉnh dậy, cười nói: “Tôi không nghĩ gì cả, tôi chỉ nhìn thấy một đứa trẻ có nước da tái nhợt. Bạn nên biết tại sao nước da của đứa trẻ lại nhợt nhạt như vậy!”

Liễu Hiểu Mẫn thở dài nói: "Việc này ta đương nhiên biết! Chuyện này chúng ta cũng không có biện pháp gì. Nói thật, ta hiện tại có chút sợ con mình lớn lên. Bởi vì ta lo lắng khi nó lớn lên, nó từ nhỏ cũng sẽ bị phụ nữ thành thục quyến rũ!"

"Sau này sẽ dần dần tốt hơn!"

Lúc này tôi im lặng, vì thành thật mà nói, tôi thực sự không biết phải an ủi cô ấy như thế nào. 

Một lúc sau, Lưu Hiểu Mẫn lại vui vẻ nói: "Anh nói đúng, sau này có thể sẽ tốt hơn nhiều. Bây giờ đừng nói nhảm nữa, chúng ta đến nhà mẹ chồng tôi đi!"

Tôi đã đi theo Lưu Hiểu Mẫn. Vừa mới trở về nhà, cô ấy đã thay đôi giày thể thao mà cô ấy đang mang trước đó. Bây giờ cô ấy đang mang một đôi đế giày ở chân để di chuyển dễ dàng hơn! 

“Mẹ chồng, mẹ có ở nhà không?”

"Hả? Có chuyện gì thế, Tiểu Mẫn?"

Chẳng bao lâu sau, anh đã nhận được câu trả lời. Khoảnh khắc tiếp theo, một người phụ nữ mặc một bộ đồ ngủ rộng thùng thình bước ra khỏi phòng ngủ trong phòng chính. 

Anh ấy trông có vẻ ổn! 

Khi nhìn thấy cô ấy bước ra ngoài, tôi nhìn cô ấy thật kỹ. Dù đã ngoài năm mươi tuổi nhưng trông bà vẫn rất quyến rũ. Điều này cho thấy cô ấy chắc chắn đã là một mỹ nhân khi còn trẻ! 

Thật đáng tiếc! 

Sở dĩ tôi nói như vậy là vì dáng người của cô ấy hơi không cân đối ...

Phụ nữ có xu hướng tăng cân khi lớn lên, và cô rõ ràng cũng không ngoại lệ. Dù cố tình mặc bộ đồ ngủ rộng thùng thình nhưng vẫn có thể nhìn thấy cái bụng hơi nhô lên của cô.

"Tôi biết dạo này bạn buồn chán nên tôi tìm trò vui cho bạn. Bạn có thích không?"

Vừa nói, cô ấy vừa kéo tôi lại và nói tiếp: "Anh ấy tên là Tiểu Minh. Tuy còn trẻ nhưng trên giường rất mạnh mẽ! Tôi đã từng thử qua và nó khiến tôi lên đỉnh bảy tám lần!"

Mẹ chồng nghe xong lời này, trong mắt mẹ chồng hơi sáng lên, bà quay người nhỏ giọng nói: "Alo, Tiểu Minh đúng không? Cứ gọi ta là dì Phi! Bây giờ Tiểu Mẫn thử rồi, con cũng biết ta là ai. Chúng ta bỏ qua mấy câu vô bổ đó mà trực tiếp đi ngủ nhé?"

"Không có gì!"

Dì Phi lúc này mới quay đầu nhìn Lưu Hiểu Mẫn nói: "Con có muốn làm lại không?"

"Con? Quên đi, thân dưới của con bị hắn sưng lên! Mẹ chồng, sau này nhất định phải trên giường báo thù cho con!"

"Chỉ vậy thôi, cứ để đó cho tôi!"

…

"Đã lâu rồi tôi chưa gặp được người đàn ông có thể thỏa mãn tôi, hy vọng hôm nay anh đừng làm tôi thất vọng!"

Vừa nói cô vừa cởi chiếc áo khoác rộng thùng thình đang mặc...

Chắc chắn rồi! 

Đúng như tôi dự đoán, sau khi cô ấy cởi nó ra, trên người cô ấy không còn dấu vết của quần áo. 

Thân hình của cô quả thực có chút mất dáng, đặc biệt là phần bụng dưới đã phát triển hoàn toàn! 

Thấy tôi ngắm nhìn cơ thể của mình, dì Fei mỉm cười nói: "Cái gì? Bạn thất vọng với cơ thể của tôi à?"

Tôi lắc đầu nói: "Không, anh đã ngoài năm mươi mà chỉ có một chút mỡ ở bụng dưới! Bộ dáng này còn đẹp hơn nhiều người trẻ tuổi!"

Mặc dù lúc này tôi hơi thất vọng nhưng tôi vẫn rất phấn khích...

Thành thật mà nói, tôi thích phụ nữ trưởng thành. Điều tôi quan tâm không phải là hình dáng hay vẻ ngoài của phụ nữ trưởng thành. Điều tôi quan tâm là hương vị trưởng thành! 

Nếu tôi cần một thân hình đẹp hoặc vẻ ngoài xinh đẹp, tôi chắc chắn có thể tìm thấy một số cô gái ở độ tuổi thiếu niên và đôi mươi trong làng! 

Họ cần phải có ngoại hình đẹp và dáng người đẹp, nhưng tôi không có hứng thú với những người như vậy! 

Tôi thích phụ nữ trưởng thành, tôi chỉ thích khí chất trưởng thành ở họ thôi...

Mỗi người phụ nữ trưởng thành đều từng được một người đàn ông tưới nước trước đây, điều này mang đến cho cô ấy một sức hấp dẫn khác nhau! 

Sự quyến rũ này có thể thu hút sự chú ý của bất kỳ người đàn ông nào...

Vợ tôi luôn là bạn thân nhất của người khác! 

…

Thành thật mà nói, tôi hơi thất vọng với bóng dáng bà lão trước mặt, nhưng điều này không cản trở sự phấn khích của tôi. 

Những người phụ nữ trưởng thành như vậy đã chấp nhận quá nhiều đàn ông lên giường, phục vụ quá nhiều đàn ông nên họ có đủ kỹ năng để khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng cảm thấy thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 Nơi tụ tập của những thiếu nữ đói khát (3)

Dì Fei lúc này đã mỉm cười. Rõ ràng lời khen của tôi thực sự khiến cô ấy cảm thấy rất vui. Cô nhếch khóe miệng như thế, thấp giọng nói: "Các người bây giờ thật ngọt ngào! Nào, để tôi giúp các anh cởi quần áo!"

Trong khi tôi đang nói chuyện, cô ấy đã chủ động đến gần và khéo léo giúp tôi cởi quần áo! 

"Quả nhiên, ngươi không có nói dối, xem ra ngươi hiện tại xác thực rất hưng phấn!"

Sau khi cởi quần và quần lót của tôi, dì Fei nhìn thấy đứa bé đang đứng của tôi và nhấp một ngụm tham lam. Đột nhiên anh nói: “Mùi trên này hẳn là của Tiểu Mẫn!”

"Ừ, sao cậu biết?" Tôi hỏi, hơi ngạc nhiên. 

Thím Phi cười nói: "Trước đây tôi đã từng quan hệ với cô ấy, có khi ban đêm chúng tôi rất cô đơn, cho nên thỏa mãn nhau cũng là một loại an ủi! Cô ấy thích tôi liếm âm đạo của cô ấy, nên lần nào tôi cũng giúp cô ấy. Bởi vì điều này nên tôi rất quen thuộc với mùi vị của âm đạo của cô ấy!"

"Chính là nó!" Tôi gật đầu còn hào hứng hơn nữa. Nghĩ đến việc hai người đang mài gương trên giường, thật khó mà không phấn khích. 

"Con của ngươi lớn như vậy!"

Khi cô phát hiện mình không thể cầm nó bằng cả hai tay, đôi mắt cô sáng lên và cô hào hứng nói. 

Tôi chợt thấy thích thú và hỏi: “Đây có phải là cái lớn nhất mà bạn từng thấy không?”

Dì Phi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Quả thực, ta đã tiếp xúc với hàng trăm người đàn ông, ngủ với gần trăm người đàn ông, nhưng con của họ không lớn bằng con của ngươi, độ cứng của họ cũng kém xa ngươi!”

"Được rồi, bây giờ cho tôi liếm một cái nhé! Để tôi cảm nhận kỹ năng nói của bạn với tư cách là một phụ nữ trưởng thành từng trải tốt như thế nào!"

Nghe tôi nói xong, dì Fei mỉm cười và lè lưỡi. Chiếc lưỡi linh hoạt vẽ những vòng tròn ở đầu trước khiến tôi hít một hơi thật sâu. Sau đó, cô ấy mở miệng không chút do dự và nuốt trọn đứa con của tôi! 

"Ờ..."

Lúc này dì Phi lè lưỡi liếm hai quả bóng bên dưới đứa con to lớn của tôi. Thấy tôi vẫn chịu được, cô ấy ngậm thẳng những viên bi vào miệng rồi dùng lưỡi vẽ những vòng tròn lên đó! 

Ồ...

Đây là lần đầu tiên tôi trải qua cảm giác này. Nó thực sự rất thoải mái và toàn bộ cơ thể tôi run rẩy. Như thể cô ấy cảm nhận được sự run rẩy của tôi, lưỡi cô ấy hoạt động mạnh hơn! 

Chẳng mấy chốc, cô ấy nhổ những quả bóng của tôi ra, rồi âu yếm chơi đùa với đứa con cứng như sắt của tôi, như thể đang nhìn một kho báu quý hiếm. 

Từ cảnh này, tôi có thể nói rằng cô ấy thực sự rất quyến rũ! 

Sau khi âu yếm chơi đùa một lúc, cô ấy cúi xuống và dùng đầu lưỡi liếm thật mạnh vào con tôi. Cô ấy nhanh chóng đưa đứa con cứng cáp của tôi vào miệng và chạm vào nó bằng đôi môi đỏ mọng của mình. 

Ồ! 

Hóa ra miệng của phụ nữ có thể trở nên đẹp đến thế. Tôi hít một hơi thật sâu và mở miệng đầy phấn khích. Lần đầu tiên tôi nhận ra rằng quan hệ tình dục bằng miệng có thể thoải mái đến thế! 

Trải nghiệm của một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi năm mươi thực sự vượt xa sự so sánh của những người phụ nữ bình thường. Loại thoải mái và chặt chẽ này khiến tôi run rẩy toàn thân! 

Ngay sau đó, một dòng nhiệt từ đầu lan tỏa khắp cơ thể, giống như bị điện giật. Chiếc lưỡi mỏng manh và linh hoạt đó khiến con tôi ngứa ngáy và thực sự khiến tôi có cảm giác như đang ở trên thiên đường. 

"Chúng ta đi ngủ thôi!"

Lúc này nàng đột nhiên ngẩng đầu lên nói lời này! 

Tôi gật đầu không chút phản đối, cứ như vậy, tôi nằm trên chiếc giường nơi dì Fei thường ngủ, ngửi thấy mùi thơm từ gối của dì, toàn thân lại run lên! 

"Tôi gần như ngứa ngáy ở đó, chúng ta hãy chơi 69 tư thế!"

Đang nói chuyện, tôi chưa kịp đồng ý thì cô ấy đã quay người lại, di chuyển cặp mông trắng nõn, đầy đặn, bụ bẫm của mình trước mặt tôi. Tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn âm đạo căng cứng của cô ấy đang nhỏ giọt tinh dịch. 

Tôi cảm nhận được mùi thơm cơ thể độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ âm đạo của cô ấy. Sau một thời gian, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi trực tiếp ngẩng đầu lên và dùng lưỡi liếm âm đạo ẩm ướt của cô ấy!

Lúc này tôi mới nhận ra nguyên nhân cô phải chuyển lên giường là vì phía dưới ngứa ngáy…

Khi miệng tôi hôn ngực cô ấy, toàn thân cô ấy run lên. Tôi biết bây giờ cô ấy sẽ rất hạnh phúc! 

Đầu lưỡi của tôi nhanh chóng tách ra hai mảnh âm đạo hơi dính vào nhau của cô ấy, lưỡi tôi đưa vào trong âm đạo mịn màng của cô ấy như một con rắn nhỏ và khuấy động. 

Cùng lúc đó, ngón tay của tôi nhanh chóng duỗi ra và chạm trực tiếp vào hậu môn của cô ấy. Hậu môn của cô đã khép chặt lại với nhau. Trông nó thật hấp dẫn! 

Sau khi sờ nắn hậu môn của cô ấy một lúc, tôi biết nơi này chắc chắn đã được tu luyện từ trước. 

Tôi tạm thời rút ngón tay lại, vì bây giờ mục tiêu của tôi là âm đạo của cô ấy. Khi tôi đã có đủ khoái cảm ở đây thì sẽ không quá muộn để đi sâu vào hậu môn. 

Lúc này, dưới sự kích thích liên tục của tôi, cơ thể cô ấy nhanh chóng vặn vẹo, hiển nhiên là vô cùng thoải mái! 

Dần dần, một dòng chất lỏng trong suốt không màu, không mùi, chảy ra từ âm đạo của cô ấy, và chẳng bao lâu sau, tất cả đã vào miệng tôi! 

"Ồ... thoải mái quá... Chịu không nổi nữa..." Toàn thân run lên mấy cái, cô nhanh chóng ngồi lên đó, sau đó nói một cách thèm khát. 

Nhìn dáng vẻ thèm khát của cô ấy, tôi biết cô ấy đang rất cần được thỏa mãn. Không hề do dự, tôi chỉ đưa tay ôm đứa bé và nhìn nó ngồi lên đó từng chút một! 

Ồ...

Không thể tưởng tượng được! 

Tôi không thể tin rằng một người phụ nữ trưởng thành ở tuổi năm mươi vẫn có âm đạo chặt chẽ như vậy! 

Lúc này, mỗi khi đi sâu, tôi đều có thể chạm tới điểm sâu nhất. Cảm giác thực sự tuyệt vời đến cùng cực! 

"Ồ...khó quá...cảm giác thật tuyệt!"

Lúc này cô ấy nói rất hưng phấn, nhìn vẻ mặt hài lòng của cô ấy, tôi dùng tay đỡ lấy cái mông to của cô ấy, sau đó tiếp tục đánh cô ấy thật mạnh và nhanh...

"Ồ...cảm giác thật dễ chịu..."

Bang bang bang bang! 

Theo tiếng đập mạnh, cô cắn chặt môi dưới, toàn bộ khuôn mặt lộ ra vẻ hưng phấn và đói khát! 

"Nào, chúng ta đổi vị trí đi!"

Trong khi đang nói, tôi xoay người thật mạnh và ấn thẳng vào người cô ấy. Cô ấy thoải mái vòng tay qua cổ tôi, mạnh mẽ nói: "Không có gì, lật tôi lại!"

Tôi gật đầu, tăng tốc độ và mỗi lần đi sâu vào bên trong…

Nhanh và khó! 

Mỗi lần đánh đều có thể đạt đến tầng sâu nhất, khiến toàn thân cô ấy run rẩy nhanh chóng...

"**, bạn có hạnh phúc không?"

"Ồ... cảm giác thật tuyệt..."

Cô ấy gật đầu hào hứng, và ngực cô ấy kẹp chặt con tôi! 

Lúc này, tôi chợt lôi đứa bé ra và nói: “Liếm nữa cho anh nhé!”

Cô có chút giật mình nhưng không hề do dự. Ngược lại, cô trực tiếp ngồi dậy, cầm lấy đứa bé vừa trong âm đạo đang dính đầy tinh dịch trong miệng rồi mút thật mạnh! 

Tôi dùng hai tay ấn mạnh vào đầu cô ấy và hét lên: “Học họng sâu quá!”

Cô ấy gật đầu, rồi cố gắng hết sức để cho cả đứa con của tôi vào miệng! 

"Cảm giác thật tuyệt!" Tôi như giã tỏi, lần nào cũng để con mình chui sâu vào cổ họng. 

Đây là kiểu phụ nữ trưởng thành. Nếu là người bình thường thì cô đã nôn ra từ lâu rồi...

Năm phút sau, tôi lấy đứa bé ra và nhét thẳng vào âm đạo của con bé mà không hề do dự lần nữa. 

Tôi lặp lại điều này trong một giờ. Sau một giờ, tôi xuất tinh đặc vào tử cung của cô ấy và cô ấy hít một hơi thật sâu. Trong giờ này, âm đạo và miệng của cô ấy đã bị tôi sưng tấy. 

Đặc biệt là giọng nói của tôi, ngay cả việc nói chuyện cũng trở nên hơi khó khăn…

"Này, vừa rồi thật tuyệt vời!"

Tôi đang nằm trên giường với cô ấy, tôi đặt tay lên bộ ngực to tròn của cô ấy, vừa vuốt ve hai bộ ngực khủng đó vừa hỏi! 

Cô gật đầu, hơi khàn khàn nói: "Thật tuyệt! Anh xuất tinh nhiều như vậy, tinh dịch rất nóng. Lực phun ra rất lớn khiến tất cả tinh dịch đều tràn vào tử cung của tôi! Nếu không phải tôi đã mãn kinh, lần này tôi thật sự đã sinh cho anh một đứa con!"

Tôi mỉm cười, đưa tay ôm lấy ngực cô ấy và nói: “Sinh cho tôi một đứa con chẳng phải sẽ tốt hơn sao?”

"Không! Chỉ là nếu như vậy, ta cả ngày không thể hưởng thụ khổng lồ bảo bối của ngươi!" Vừa nói, đôi mắt cô vừa sáng lên. 

Tôi cười khúc khích nói: "Đừng lo, có thai cũng có thể làm được! Tôi nghe nói làm tình với phụ nữ có thai là một việc rất thú vị! Nhưng tôi chưa bao giờ có cơ hội thử!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 Nơi tụ tập của những thiếu nữ đói khát (4)

Nhìn thấy ánh mắt tôi sáng lên, cô ấy cười nói: “Nếu anh thật sự thích phụ nữ có thai, sau này em nhất định sẽ cho anh hưởng thụ!”

"Có phụ nữ mang thai nào trong làng của bạn không?" Tôi hỏi với chút hứng thú. 

"Đúng! Hơn nữa cô ấy cũng là một phụ nữ có thai rất gợi cảm! Người đàn ông của cô ấy sau khi cô ấy mang thai đã đi nhập ngũ, cho nên dù muốn làm nhưng cô ấy cũng không nhịn được! Đáng lẽ trước đây cô ấy nên chơi với mấy đứa trẻ trong làng, nhưng những đứa trẻ đó căn bản không làm cô ấy thỏa mãn, cho nên nếu anh chịu thỏa mãn cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ hưng phấn mà chết mất!"

Tôi gật đầu. Có hai giai đoạn trong cuộc đời người phụ nữ mà ham muốn của cô ấy sẽ trở nên rất mạnh mẽ. Một là thời kỳ rụng trứng. Lúc này, ham muốn sẽ tăng lên nhưng sẽ không quá đáng sợ.

Thời kỳ còn lại là mang thai. Khi mang thai, đàn ông thường không dám chạm vào phụ nữ vì con cái nên ham muốn thể xác của phụ nữ trong giai đoạn này sẽ rất mạnh mẽ! 

Bởi vì bọn hắn mười tháng không thể thỏa mãn chút nào, trong cơ thể tích tụ một ít ham muốn là chuyện hoàn toàn bình thường! 

"Không biết bây giờ mẹ chồng đã hài lòng chưa!"

Lúc này, giọng nói của Lưu Hiểu Mẫn lọt vào tai tôi. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy hai người đang đi ra ngoài. Một trong số họ đương nhiên là Lưu Hiểu Mẫn! 

Bên cạnh có một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi, mặc quần áo bình thường nhưng dáng người rất đẹp. Khuyết điểm duy nhất là cô ấy trông bình thường! 

Dì Phi đứng dậy nói đùa: "May mắn là ngươi ở đây! Nếu không ta đã giết hắn rồi. Hắn thực sự rất mạnh!"

"Chị ơi, chị cũng muốn thử à?"

Người phụ nữ lắc đầu nói: "Tôi rất muốn thử, nhưng hôm nay tôi không thể làm được. Tôi đến đây vì một điều tốt đẹp!"

"Thật sự là đáng tiếc, nhưng nếu ngươi còn chưa hài lòng, ta có thể gọi con gái ta tới, nàng nhất định sẽ làm ngươi thỏa mãn!"

Tôi liếc nhìn cô ấy, nhưng trước khi tôi nói, Lưu Tiểu Mẫn đã giải thích: "Con gái cô ấy làm việc tại một câu lạc bộ chân lụa trong quận và có kỹ năng sử dụng chân rất tốt! Nếu bạn thích footjob, bạn chắc chắn sẽ nhận được sự thích thú tuyệt đối từ cô ấy!"

"Ồ? Nếu vậy thì tôi rất muốn thử!"

Lúc này tôi tỏ ra rất thích thú, Lưu Hiểu Mẫn cười khúc khích nói: "Tôi nói anh ấy nhất định sẽ đồng ý! Trước đây anh ấy còn liếm chân tôi!"

"Được rồi, đã có hứng thú thì đi thôi!" Người phụ nữ mỉm cười chào tôi. 

"Hai con điếm các ngươi đang đợi ta ở đây, đêm nay ta sẽ quay lại đụ các ngươi!"

Thím Phi và Lưu Hiểu Mẫn nhìn nhau nói: "Đừng lo lắng, chúng tôi nhất định sẽ đợi cậu quay lại!"

"Dì ơi, con vẫn chưa biết tên dì à?" Tôi không khỏi hỏi khi cùng dì bước vào ngõ! 

Người cô đi phía trước mỉm cười nói: "Cứ gọi tôi là dì Vương!"

Tôi gật đầu và nhìn lại đường nét cơ thể của dì Vương từ phía sau. Dì Vương tuy không đẹp lắm nhưng dáng người của cô ấy thực sự rất đáng kinh ngạc, đặc biệt là cặp mông khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn đụ trực tiếp từ phía sau! 

"Dì Vương, hôm nay con đụ dì được không?"

Ở góc đường phía trước, một cậu bé mười lăm, mười sáu tuổi nhìn thấy chúng tôi, hai mắt sáng lên, không chút do dự hỏi! 

Vương di lắc đầu nói: "Trước đó không phải ta đã nói với ngươi rồi sao? Mấy ngày nay ta cũng không làm được, nhưng nếu ngươi muốn, buổi tối ta có thể giúp ngươi miệng!"

Con bé nói: "Không cần đâu, con chỉ muốn đụ mẹ thôi! Vì không tiện cho mẹ nên con thử vận ​​may ở nhà dì khác!"

"Đi!"

Lúc này, dì Vương quay lại nói: “Con có thấy làng của chúng ta kỳ lạ không?”

"KHÔNG!"

Dì Vương cười nói: "Thật ra thì chúng ta cũng không thể làm gì được, bởi vì phụ nữ cũng có dục vọng! Ban đầu, phụ nữ chúng ta sẽ thỏa mãn nhau bên bờ sông! Khi đó, mỗi đêm, chúng ta sẽ cùng nhau thỏa mãn đôi tay trong làn nước sông trong vắt!"

"Nhưng ngón tay không bao giờ có thể so sánh với đồ của đàn ông! Mà lúc này, chúng ta tự nhiên để mắt tới những đứa trẻ này!"

Mắt tôi hơi sáng lên, tôi nói: “Bây giờ các anh vẫn ra sông an ủi nhau chứ?”

"Đúng vậy! Dù sao trong thôn chỉ có mấy cái hài tử, trong thôn hài tử cũng không có nhiều kinh nghiệm tình dục, muốn được bọn họ hoàn toàn thỏa mãn cũng không dễ dàng!"

Thở dài, cô tiếp tục. 

Nói xong, cô tiếp tục: “Nếu buổi tối còn dư sức thì ra sông đi! Ở đó ít nhất có mấy chục thiếu nữ đói khát đang đợi anh!”

…

Nhà dì Vương và nhà dì Fei cách nhau hai con hẻm, cũng không xa lắm nên chúng tôi vừa nói chuyện đã đến nhà dì Vương! 

Sau khi cánh cửa gỗ nặng nề được đẩy ra, tôi nhìn thấy một thiếu nữ trưởng thành đang ngồi giặt quần lót đen trong sân! 

Cô ấy 27 hoặc 28 tuổi và buộc tóc đuôi ngựa. Cô ấy vừa dễ thương vừa quyến rũ...

"Mẹ, đây là ai? Sao con không có ấn tượng gì?" Khi nhìn thấy tôi, cô ấy không hề ngượng ngùng mà trực tiếp đặt chiếc quần lót màu đen đã được giặt sạch trên tay lên giàn phơi quần áo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106 hai mẹ con cùng nhau phát điên (1)

Dì Vương liếc nhìn tôi rồi nói: "Đây là người làng bên cạnh! Con không giặt quần áo và mặc nhiều quần áo hơn. Da rám nắng thì phải làm sao?"

Người phụ nữ liếc nhìn chiếc quần lót duy nhất trên người, mỉm cười nói: “Không sao đâu, nó không dễ bắt nắng như vậy, mặc như thế này chẳng phải chỉ để thuận tiện thôi sao?”

"Cô gái chết tiệt!"

Dì Vương bất đắc dĩ cười: "Tiểu Minh, đây là Lam Lam con gái của ta, năm nay hai mươi tám tuổi, trước đây từng trải qua một cuộc hôn nhân thất bại."

"Mẹ, mẹ định đi xem mắt cho con à? Tại sao mẹ lại giới thiệu con chi tiết như vậy?" Lam Lan lau khô quần lót, bĩu cái miệng nhỏ nhắn rồi nói.

Lúc này giọng điệu của cô ấy có chút không vui, nhưng tôi có thể nói rằng cô ấy không quan tâm lắm. Rõ ràng là cô ấy không hề quan tâm đến cuộc hôn nhân thất bại...

Dì Vương cười nói: "Con gái của ta là như thế này! Tính tình rất xấu! Nhưng tay nghề lại rất tốt, sau này trên giường ngươi sẽ cảm nhận được!"

"Mẹ ơi, bây giờ con mới nhận ra mẹ càng ngày càng giống ma cô! Mẹ còn phản bội cả con gái mình nữa!"

Dì Vương liếc nhìn Lam Lam, nói: “Đây đều là vì lợi ích của con mà thôi! Con về nhà nghỉ ngơi mấy ngày, suốt ngày con đều nói không thoải mái. Nếu ta không tìm được một người đàn ông cho con, con chắc chắn sẽ phát điên.”

Lam Lan mặt đỏ bừng, nói: "Ngươi nói nhảm cái gì!"

Dì Vương thở dài nói: “Mẹ đã từng đến đây, mẹ cũng đã hai mươi tuổi nên mẹ biết con đang nghĩ gì!” 

Lam Lam lần này không nói gì mà quay người đi về phía phòng mình ở!

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi nói: “Dì Vương, dì có đi quá xa không?”

Dì Vương thở dài nói: “Con gái ruột của tôi, tôi biết rõ điều đó! Trước đây nó từng trải qua một cuộc hôn nhân thất bại. Tuy bây giờ nó không quan tâm nhưng nó không còn có thể đối xử với đàn ông như xưa nữa! Bây giờ, trong mắt nó, đàn ông chỉ là công cụ giúp nó kiếm tiền…”

"Dụng cụ? Có vẻ như người đàn ông đó đã đụ cô thật mạnh!"

Dì Vương gật đầu nói: "Sau khi chia tay người đàn ông đó, cô ấy đến Câu lạc bộ Chân Tơ và trở thành Kỹ thuật viên Chân Tơ! Mỗi ngày cô ấy tiếp xúc với nhiều người đàn ông khác nhau và chơi với nhiều người đàn ông. Bề ngoài, cô ấy rất vui vẻ, nhưng là một người mẹ, tôi rất hiểu nỗi đau nội tâm của cô ấy!"

Tôi hít một hơi thật sâu. Tôi đã đến quận trước đây và tôi cũng có một số hiểu biết về Câu lạc bộ Bàn chân Tơ lụa. Những câu lạc bộ cao cấp này chủ yếu cung cấp các dịch vụ đặc biệt như footjob.

Ngay cả sau khi thương lượng với kỹ thuật viên, chúng tôi vẫn có thể thực hiện nhiều dịch vụ hơn...

"Ta lần này đến với ngươi chủ yếu là vì hy vọng ngươi có thể hoàn toàn thỏa mãn nàng, khiến nàng lần nữa nhớ tới nam nhân lòng tốt!"

Tôi gật đầu và nói: “Tôi sẽ cố gắng hết sức!” 

Nhẹ nhàng, tôi đẩy cửa căn phòng nơi Lanlan đang nằm, trong phút chốc, hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành lan ra!

Tôi bước vào và đóng cửa lại. Chị Lan Lan lúc này mới chú ý đến sự có mặt của tôi, thờ ơ liếc nhìn tôi rồi cởi quần lót sang một bên, dang đôi chân hồng hào ra nói: "Không phải chị chỉ muốn đụ em thôi sao? Thôi đi! Đàn ông các anh dù sao cũng có đạo đức!"

Nhìn háng chị Lanlan như thế này, môi lớn không bị tắc nghẽn và âm đạo vẫn khô ráo. Rõ ràng là cô ấy không hề có cảm xúc...

“Chị Lan Lan, mặc dù hầu hết đàn ông đều là động vật suy nghĩ bằng thân dưới, nhưng chị không thể giết tất cả đàn ông bằng một cây gậy phải không?”

Chị Lan Lan liếc nhìn tôi rồi nói tiếp: "Nói tiếp đi!"

"Sinh ra ở thôn này, ta tin rằng từ nhỏ ngươi đã nhìn thấy rất nhiều dục vọng trần trụi! Đáng lẽ ngươi phải tiếp xúc với những sự điên cuồng trần trụi này từ khi còn rất nhỏ!"

Chị Lan Lan gật đầu nói: “Đúng vậy, lúc đó tôi mới mười ba tuổi! Tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm trên giường, lúc đó hai bạn nam trong lớp cũng ở trên giường! Một người trong số họ nằm đè lên âm đạo của mẹ tôi và đụ mẹ tôi một cách mạnh mẽ! Mỗi cử động đều khiến mẹ tôi run rẩy cả người và rên rỉ không ngừng!”

"Người còn lại đứng trước mặt mẹ tôi. Điểm tè của anh ta thẳng tắp, nhét thẳng vào miệng bà. Bây giờ tôi biết họ đang quan hệ tình dục! Nhưng lúc đó tôi không biết, tôi chỉ biết mẹ tôi trông rất thoải mái! Hai bạn cùng lớp cũng rất phấn khích!"

"Kể từ đó, họ thường xuyên đến nhà tôi, thậm chí có khi còn qua đêm ở nhà tôi! Dần dần, tôi biết họ đang làm gì! Và mỗi lần nghe thấy tiếng rên rỉ trầm thấp của mẹ, giữa hai chân tôi sẽ có vết nước! Năm đó tôi mới mười ba tuổi..."

"Lúc tôi mười lăm tuổi, tôi bị bọn họ lột trần, thân dưới của tôi chứa đầy bảo vật của bọn họ! Sau một thời gian ngắn đau đớn, tôi đạt được khoái cảm không gì sánh được. Từ đó, tôi bắt đầu thích loại hưởng thụ này! Mỗi đêm đều bị bọn họ làm tình với mẹ. Có khi, khi bọn họ không đến, tôi và mẹ sẽ thỏa mãn lẫn nhau. Khoảng thời gian này, tôi thực sự cảm thấy rất vui vẻ."

Lúc này, Lan Lan hơi khựng lại, trong mắt hiện lên vẻ hoài niệm vô cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107 hai mẹ con cùng nhau phát điên (2)

Lúc này tôi chỉ im lặng lắng nghe, tôi biết điều cô ấy cần nhất bây giờ chính là một người bạn tâm tình…

"Lúc đầu cảm giác thực sự rất tốt! Chính vì vậy mà tôi không trân trọng cơ thể của mình cho lắm, cho nên sau khi kết hôn cũng không có nhiều kiềm chế, thậm chí còn tán tỉnh người khác..."

Mặc dù cô ấy không giải thích rõ ràng chuyện gì xảy ra tiếp theo nhưng tôi hiểu...

"Trước đây tôi đã đưa anh ấy đến đây, định hòa nhập anh ấy vào cuộc sống của mình, nhưng không thành công chút nào! Và anh ấy còn xúc phạm tôi! Có lẽ vì điều này mà tôi nảy sinh chút chán ghét đàn ông!"

Nhìn chị Lanlan, thành thật mà nói, tôi thực sự không thể nói gì về vấn đề này, bởi vì theo tôi, Lanlan không làm gì sai, và thành thật mà nói, người đàn ông đó cũng không làm gì sai. 

Chỉ có thể nói là không phù hợp, chỉ vậy thôi! 

"Chị, chị có biết không? Đàn ông có tính chiếm hữu, họ không bao giờ muốn chia sẻ người phụ nữ của mình với người khác, chị phải hiểu anh ấy."

Lam Lan cười lạnh nói: "Sở hữu? Người đàn ông này hoàn toàn là một con thú! Biết không? Lúc chúng ta chia tay, hắn dẫn theo bốn người đàn ông đến đây, sỉ nhục mẹ con tôi một ngày một đêm!"

Biểu hiện của tôi thay đổi đáng kể. Tôi không ngờ mọi việc lại diễn ra như thế này. 

Chị Lan Lan đau đớn thở dài nói: “Ngày đêm đó đối với mẹ con tôi là cơn ác mộng. Không biết tôi đã bị hành hạ bao nhiêu lần, cũng không biết mình đã nuốt bao nhiêu tinh dịch…”

Tôi tiến lên một bước, ôm chị Lan Lan vào lòng, nhỏ giọng nói: “Chuyện đã qua rồi, đừng nghĩ nữa được không?”

Chị Lan Lan thường thở dài, bình tĩnh lại một chút rồi nói: “Từ lúc đó trở đi, tôi cảm thấy đàn ông là đáng ghét nhất trên đời! Thay vì đi tìm một người đàn ông khác, tôi lại đi làm trong câu lạc bộ lụa. Ngày nào tôi cũng nhìn những tên biến thái đó cầu xin lòng thương xót ở háng tôi, tôi thực sự rất hưng phấn!”

“Chị ơi, chị có đi quá xa không?”

Lam Lan liếc nhìn ta, ngơ ngác nói: "Có lẽ! Lúc đầu trả thù như thế này có thể cho ta khoái cảm, nhưng hiện tại, khoái cảm này dần dần bị tê dại thay thế! Đây cũng là lý do ta về nhà! Ta không còn trẻ nữa. Hi vọng có thể cùng mẹ thật tốt, tốt nhất nên tìm người biết rõ cội nguồn của mẹ mà kết hôn."

"Đúng vậy!"

…

"Được rồi, bây giờ đừng nói những chuyện không vui này nữa! Hôm nay tôi cho cậu xem kỹ năng của chị tôi thì sao? Trước khi về, cô ấy là kỹ thuật viên nổi tiếng nhất trong Câu lạc bộ Chân Tơ. Rất nhiều người chủ động hẹn gặp mỗi ngày!"

Chị Lan Lan vừa nói vừa rút đôi chân trắng nõn mềm mại đáng yêu ra khỏi giày và lắc nhẹ trước mặt tôi. 

Tôi nhìn đôi bàn chân nhỏ nhắn trắng trẻo đáng yêu này, không khỏi có chút mê hoặc. Tôi không có chút tôn sùng bàn chân nào nhưng chúng vẫn khiến tôi mê mẩn. 

Nhìn thấy ánh mắt mê mẩn của tôi, chị Lan mỉm cười nói: "Chân của tôi hẳn là rất đẹp. Bạn không biết, trước đây khi tôi đến đó, rất nhiều người sau khi nhìn thấy chân tôi đã phát điên lên! Đặc biệt khi tôi đi tất, họ run rẩy toàn thân. Bạn có muốn xem chân tôi khi mang tất trông như thế nào không?"

Tôi bóp mũi, cười khổ nói: “Tôi là một người đàn ông bình thường, nhìn quần của tôi cũng biết tôi rất muốn xem!”

Chị Lan Lan mím môi mỉm cười, sau đó đặt đôi chân linh hoạt của mình trực tiếp lên háng cô, bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng qua lớp quần của cô. 

Là một kỹ thuật viên thường xuyên sử dụng đôi chân nên đôi chân của cô vô cùng linh hoạt...

Vì vậy, dù chỉ là một cái chạm nhẹ nhàng như vậy nhưng nó lại khiến tôi cảm thấy dễ chịu khắp người. 

Sau khi hơi run rẩy, cô mở một ngăn kéo nhỏ ở đầu giường nói: "Anh muốn em mang đôi tất nào? Ở đây chắc em phải có hơn một trăm đôi!"

Nghe lời cô ấy nói, tôi quay lại nhìn! Quả nhiên, cả ngăn kéo đều đầy những chiếc tất đầy màu sắc...

"Trời ạ, sao lại nhiều như vậy?" Tôi giật mình quay lại và hỏi một cách ngơ ngác. Ngay cả đối với các cửa hàng bán tất thông thường cũng có thể không có nhiều. 

Mặc dù tất là một mặt hàng tiêu hao nhưng việc mua nhiều như vậy là không thích hợp. Những chiếc tất này có lẽ đủ dùng trong vài năm. 

Chị Lanlan cười nói: "Cái này còn nhiều không? Trước đây khi còn ở câu lạc bộ, tôi có hơn 300 đôi! Tất lụa là đồ dùng một lần của những kỹ thuật viên như chúng tôi. Mỗi lần tiếp khách, chúng tôi phải đổi một đôi."

“Để vệ sinh à?” Tôi gật đầu, hơi hiểu! 

"Đúng! Và những kẻ điên đó lần nào cũng sẽ xé tất thành từng mảnh. Lần sau căn bản là không thể mặc lại được!" Cô ấy gật đầu và nói với một nụ cười. 

"Trước đây tôi đã mang những chiếc tất này từ câu lạc bộ về thành từng mảnh. Những chiếc tất chúng ta mặc đều là do câu lạc bộ mua, nếu không lấy thì sẽ không có."

Cô ấy mỉm cười nói trong khi chọn một đôi tất bó màu đen.

Tôi gật đầu. Những chiếc tất lụa tuy không có giá trị nhưng lại tiêu tốn rất nhiều mỗi ngày nên nếu bạn tự mình trả tiền mua những chiếc tất thì bạn thực sự không kiếm được nhiều tiền.
