============================================================
  Xiềng xích thứ ba
  Tác giả    : 李 派 Thuần Ái 干 Bộ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35914.html
  Tag        : #Nữ Chủ, #Loạn luân, #Đô thị, #Cốt truyện, #Phản sai, #Nữ Tính 视 角, #Hữu Phụ, #Mẹ con, #Hảo Văn 笔
  Chương     : 22
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Áp lực

Trương Phong Lan thẳng ngực và bụng, cơ thể cô run rẩy dữ dội, một lúc sau, ý thức của cô trở lại từ những đám mây. 

Dư âm đỉnh điểm của cô sắp tan biến, cô chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức, yếu ớt và rất nhớp nháp, như thể cô đã lội trong bùn mấy giờ đồng hồ. Chiếc quần soóc và quần lót màu xanh lá cây ở phần thân trên của cô được đẩy lên đến cổ, và một bộ ngực hơi gầy áp vào ngực cô. 

Quần bên dưới đã không còn, lông mu lộn xộn và nhớp nháp, nồi mật ong màu nâu hồng bị thứ màu đỏ kéo căng ra rất nhiều, hai chân dài buộc phải duỗi sang hai bên, toàn bộ thân dưới tạo thành hình chữ M, ở mắt cá chân có một chiếc quần lót nhỏ màu trắng xám treo ở mắt cá chân. 

Trương Phong Lan sau đó nhận ra rằng cô đã bị ấn mạnh đến mức không thể thở được và có một cảm giác rách nát sâu ở phần dưới cơ thể. 

Cô cảm thấy cơ thể khó chịu, giống như lần đầu tiên quả dưa của cô bị gãy. 

"Mau đứng dậy để anh đi tắm. Bố em ngủ thêm hai ba tiếng nữa sẽ về." Trương Phong Lan lời nói có chút tức giận, nhưng trên mặt lại không có mất kiên nhẫn. 

Nhìn thấy Yến Lâm không có ý định cử động, cô run rẩy giơ hai tay lên, đẩy người trên người mình ra. Cô không còn nhiều sức lực nhưng cũng đủ để đẩy cô ra. 

Trong chốc lát, vật thể dài màu đỏ đó thoát ra khỏi lỗ mật, chảy ra một sợi pha lê dài và mảnh, chất lỏng sền sệt màu trắng đục chảy ra từ miệng lỗ. 

Đột nhiên, Trương Phong Lan cảm thấy trống rỗng. 

Tôi không biết là vì hũ mật rỗng, hay vì lòng tôi trống rỗng, hay cả hai. 

Cô nhẹ nhàng thở dài, rũ bỏ những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, bước chân trần lên sàn gỗ rồi bước những bước kỳ lạ về phía phòng tắm. 

Đi tắm mất rất nhiều thời gian, chủ yếu là để rửa sạch chất nhầy bên dưới. 

Dọn dẹp xong, Trương Phong Lan trở về phòng ngủ, đặt đồng hồ báo thức lúc 8 giờ, nằm xuống giường. Xương của cô dường như rã rời, và cô nhanh chóng chìm vào giấc ngủ vì mệt mỏi. 

Chương trong giấc mơ Phong Lan lông mày nhíu lại, tựa hồ đang có một cơn tức giận không thể kiềm chế. Mãi đến cuối cùng, cô mới không biết mình đang mơ thấy gì, khóe miệng hiện lên một nụ cười. 

CBD Modern City là nơi đặt trụ sở công ty của Trương Phong Lan. Công ty nằm trên tầng 36, cách cộng đồng Xingyuan hai con phố, không xa. 

Trương Phong Lan đã dậy sớm vào lúc 8 giờ. Đây là thói quen đã hình thành qua nhiều năm. Sau khi tắm rửa xong, cô đang chuẩn bị bữa sáng trong bếp. 

Bữa sáng hôm nay không phức tạp. Nó chỉ chuẩn bị nước cho hai người và hai quả trứng rán. Sợi mì nhào trong nồi điện và trứng được chiên bằng gas. 

Nhìn hai quả trứng dần dần đổi màu trong nồi, Trương Phong Lan cầm chiếc nồi lên và lắc nhẹ. Hai quả trứng lật 180 độ trong không khí và hạ cánh nhẹ nhàng vào nồi. Sau khi lật vài lần, sợi mì vừa ra khỏi nồi. Rắc một ít hành lá xắt nhỏ là bữa sáng đã sẵn sàng. 

Bữa sáng vừa được dọn lên bàn thì cánh cửa từ bên ngoài mở ra, một người đàn ông bước vào. 

Trương Phong Lan thậm chí không muốn ngước mắt lên, hướng về phía cửa bình tĩnh nói:

"Ta đoán tối hôm qua ngươi chơi rất vui, không muốn về nhà. Chắc ngươi cũng đã ăn sáng rồi. Nếu không buồn ngủ lắm, ngươi có thể đánh thức con trai ngươi dậy ăn sáng. Nhân tiện, ta cũng sẽ nói cho nó biết một chuyện." Nói xong, anh liếc nhìn sang một bên. 

Yến Hòa Bình có đôi mắt đen nhánh, vẻ mặt xấu hổ. Anh ấy không thể không chơi mạt chược suốt đêm. Vốn dĩ anh định về nhà sau chín giờ sáng để tránh thời gian làm việc của Trương Phong Lan, nhưng lần này anh cảm thấy hơi buồn ngủ nên quay về sớm. 

Vừa nói xong, anh vừa đi về phía phòng ngủ của Yến Lâm. 

Vừa mở cửa, anh thoáng thấy trên sàn nhà có những bộ phận nhỏ màu xám trắng, sau đó nhìn thấy Nhan Lâm không mặc quần áo nằm trên giường. 

"Trời ạ, đứa nhỏ này nghịch ngợm quá. Đồ lót này là của ai vậy? Trông quen quen. Không lẽ nào bị trộm từ đâu đó." Yến Hòa Bình bước tới dùng chân chạm vào chúng, nhìn chúng với vẻ quả quyết:

Đây không phải là đồ lót của bà già sao? 

Trước đây, khi Yến Lâm và Trương Phong Lan xảy ra mâu thuẫn, Yến Lâm sẽ mắng bà già khi ông tức giận, còn Yến Hà Bình sẽ chịu trách nhiệm hỗ trợ phe yếu. 

Nhưng phần lớn thời gian, Yến Lâm chỉ là tức giận, Yến Hòa Bình đương nhiên sẽ giúp hắn mắng bà lão. Theo thời gian, Yến Hà Bình đã quen với việc gọi Trương Phong Lan là bà già một cách riêng tư. 

Cởi quần lót lên, Yến Hòa Bình khơi dậy trong lòng một làn sóng cảm xúc. Anh mắng cậu không đứng dậy nhanh rồi đi thẳng vào phòng khách. 

Sau đó, anh vỗ nhẹ chiếc quần lót của mình lên bàn ăn và nói:

"Nhìn xem cái này nghe như thế nào." 

Khi nhìn thấy Yến Hòa Bình mặc quần lót đi ra, trái tim Trương Phong Lan giật mạnh. Khi biết lời buộc tội không nhằm vào mình, cô thở phào nhẹ nhõm. 

Cô nhớ ra bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng cũng được ném vào phòng ngủ của Yến Lâm, nhưng Yến Hòa Bình có lẽ không để ý, nếu không bây giờ người bị trách chính là cô. 

Trương Phong Lan vội vàng thu hồi suy nghĩ, nói:

"Anh đang làm gì với quần lót của tôi vậy? Cuối cùng anh cũng biến thái à?" 

Yến Hòa Bình tức giận liếc mắt một cái, giải thích: “Người biến thái không phải ta, mà là con trai lớn tốt bụng của ngươi. Ngươi xem, hắn không biết vì lý do gì mà lấy đi quần lót của ngươi, hiện tại hắn vẫn trần truồng nằm trên giường. Thời gian ngươi ở nhà nhiều hơn ta, ngươi không nhận ra sự khác thường của hắn sao?” 

Nói xong, Yến Hòa Bình hối hận. Anh ấy không có công việc chính thức, ngoại trừ việc bận rộn đi thu tiền thuê nhà. Nói một cách logic, anh ấy sẽ ở nhà rất lâu. 

Trong thực tế, nó là cách khác. Trương Phong Lan làm công việc từ chín đến năm giờ và dành nhiều thời gian ở nhà hơn Yến Hà Bình. 

Nhìn thấy sắc mặt Trương Phong Lan dần dần lạnh lùng, Yến Hòa Bình cười lớn, quyết định bỏ chạy trước khi bị mắng:

"Dù sao thì tốt hơn hết là mẹ nên giải quyết vở kịch Oedipal của cậu bé này trong thời niên thiếu. Hai người thường xuyên cãi nhau... để giao tiếp. Chẳng may lần này chúng ta có một cuộc trao đổi sâu sắc. Tôi phải đi ngủ." Ngáp dài, anh lẻn về phòng ngủ hai bước một. 

Một lúc sau, Yến Lâm đứng dậy. Đánh răng xong, Trương Phong Lan mời hắn tới ăn sáng. 

Hai người đối mặt nhau và ngừng nói chuyện. 

Đêm qua, một người cực kỳ dâm đãng, người kia say rượu và lo lắng, đôi mắt vô tình bắt đầu càng lúc càng mở rộng. 

Giống như người khát nước đi tìm nước. 

Lúc đầu là bởi vì Trương Phong Lan có mùi rượu, muốn cùng người nói chuyện, Yến Lâm là người duy nhất trong nhà chịu nghe nàng nói chuyện. Kết quả, nửa đêm duy nhất cô là người nói chuyện không ngừng nghỉ, đôi mắt rực lửa của Yến Lâm luôn dán chặt vào cô. 

Từ năm lớp ba trung học cơ sở, Trương Phong Lan đã biết được tâm tư thầm kín của Yến Lâm. Rốt cuộc, thật khó để không biết khi nào sự chú ý của một người tập trung vào bạn. 

Những ánh mắt dính chặt quanh cô, áp lực lên người ban đầu đến nói chuyện với cô ngày càng trở nên mãnh liệt. Khi áp suất đạt đến mức tối đa, nó sụp đổ và biến mất trong khoảnh khắc tiếp theo. 

Cô vô tình trèo lên cổ Yến Lâm, đôi môi mỏng áp vào môi Nhan Lâm, dùng lưỡi đuổi nhau. Khi cô tỉnh táo trở lại, hai người đã 'đấu tranh' trên giường Yến Lâm suốt mấy tiếng đồng hồ.

Nhắc mới nhớ, tốt hơn hết là bạn nên giao thịt đến tận nhà. Mọi chuyện đã xảy ra và cuộc sống vẫn phải tiếp tục. 

Trương Phong Lan hắng giọng, giọng nói nhẹ nhàng tự nhiên:

“Hôm nay, thứ bảy, tôi phải đến công ty để hoàn thành dự án trước đó, đồng thời tôi cũng bắt đầu một dự án mới. Đó là đơn gia công mà công ty vừa nhận được, về thiết kế dựng hình nhân vật hai chiều.

Hãy đến văn phòng của tôi vào buổi trưa. Tôi có chuyện muốn nhờ bạn làm.

Bây giờ bạn đang học học kỳ thứ hai của năm cuối trung học và sắp bước vào kỳ thi tuyển sinh đại học. Giống như chị gái của bạn, bạn đang trên con đường tham gia các kỳ thi nghệ thuật. Bằng cách giúp đỡ tôi, bạn cũng có thể tích lũy kinh nghiệm làm việc cho tương lai.

Bạn nói gì? ". 

Vừa rồi Yến Lâm còn đang suy nghĩ làm sao nói chuyện với mẹ mình. Anh chỉ nghe được lời cầu cứu, chỉ có thể trả lời chiếu lệ: “Ồ.” 

Lúc này, Trương Phong Lan đã ăn xong bữa sáng, đứng thẳng người, cầm áo khoác đi về phía Yến Lâm. 

Yến Lâm tự hỏi mẹ anh muốn làm gì. 

Tôi thấy Trương Phong Lan cúi người, liếc nhìn về hướng phòng ngủ, mơ hồ nghe thấy tiếng ngáy của cô, đưa miệng ghé sát tai phải Yến Lâm, thổi hơi thở phong lan, thấp giọng nói:

"Hãy đặt những bộ đồ lót này vào giá giặt trong phòng tắm và đặt bộ đồ ngủ của tôi vào phòng ngủ của bạn nữa.

Mang cho tôi một bữa ăn vào buổi trưa và bổ sung thêm protein.

Ngoài ra,"

Trương Phong Lan hơi cao giọng, thái độ không thể nghi ngờ:

"Đừng nhìn bộ dạng bây giờ của em với đôi môi nhợt nhạt và mí mắt rũ xuống. Hãy bổ sung thêm chất đạm, biết không?

Ở độ tuổi trẻ như vậy, tôi không hề nghĩ đến bản thân mình, nhưng tôi cũng dám làm điều đó ba lần trong một đêm nhỉ. "

Sau đó, tôi mặc quần áo xong, xỏ giày cao gót và đi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Áp lực công việc

Giá nhà ở gần cộng đồng Xingyuan cách đây một thập kỷ là bốn đến năm nghìn, nhưng bây giờ đã tăng lên ba mươi nghìn. Ngoài những tòa nhà văn phòng cao ngất ngưởng, còn có các cơ quan chính phủ và một trường trung học công lập đã được thành lập nhiều năm. 

Trường học là trường cấp ba của Yến Lâm, nhưng hôm nay anh không phải đến trường. 

Nhan Lâm vừa mới từ nhà đi ra, mang theo hộp cơm ba tầng, thịt bò xào bông cải xanh, trứng tráng cà chua và một hộp cơm, hẳn là đáp ứng yêu cầu của mẹ anh. Anh ấy cũng ăn những thứ này để làm món ăn Trung Quốc của riêng mình. 

Căn hộ và công ty cách nhau bởi hai con đường và một cột đèn giao thông. Yến Lâm mất khoảng năm phút để đến chân tòa nhà. Cuối tuần ít người hơn nên anh mất khoảng ba phút đi thang máy và đến công ty. 

Cửa công ty là cửa kính đóng mở điện tử. Yến Lâm ấn chuông cửa, mấy giây sau đã có người ra mở cửa. 

Người đến là ông chủ của công ty, tên là Dương Di, một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi. Mỗi lần Nhan Lâm đến đưa đồ ăn cho mẹ đều nhìn thấy ông chủ này nên hai người khá quen thuộc. 

"Tiểu Lâm lại mang đồ ăn lên cho mẹ cậu rồi, hôm nay có món gì vậy?" Dương Di chào Yến Lâm và trở lại văn phòng của Trương Phong Lan. Có vẻ như hai người đang thảo luận mọi việc trước khi Yến Lâm đến. 

Trong một công ty lớn như vậy, chỉ có đèn văn phòng của Trương Phong Lan là vẫn sáng. Nhan Lâm không ngừng nói chuyện với nhau, đi mấy bước là tới văn phòng. 

Trương Phong Lan nhìn Yến Lâm vài cái, ra hiệu cho Yến Lâm đợi sang một bên, sau đó tiếp tục chủ đề với Dương Di. 

Trương Phong Lan có chút không kiên nhẫn:

“Tôi không thích nói chuyện trước mặt nhiều người, lại bị đẩy ra dẫn một đội đi họp giao lưu, tôi đoán là có người nói xấu sau lưng tôi.” 

Dương Di còn có những cân nhắc khác: "Xung đột nội bộ gây bất lợi cho công ty, và tôi nghĩ rằng bạn cũng rất lo lắng về điều đó. Theo tôi, bạn cũng có thể đi. Thứ nhất, như tên cho thấy, bạn có thể trao đổi hiểu biết kỹ thuật và tránh làm việc sau cánh cửa đóng kín. Thứ hai, nếu bạn đi, bạn có thể gặp nhiều người, tích lũy các mối quan hệ của riêng mình, sau đó mở công ty của riêng mình.

Với tính cách của bạn, việc phục tùng người khác sẽ gò bó bạn, lâu dần bạn sẽ bị ảnh hưởng bởi người khác.

Bạn rất giống tôi ở điểm này khi tôi ở tuổi ba mươi.

Bạn không nhận thấy rằng bạn đã bị ảnh hưởng bởi người khác sao? Ngày xưa gương mặt em trông vui tươi, rạng rỡ hơn nhưng bây giờ anh thấy em với vẻ mặt đa phần buồn bã. ". 

Lúc này, Dương Nghị cảm thấy không cần phải nhắc thêm gì nữa. Ông tin rằng Trương Phong Lan là người có cái nhìn tổng thể. Anh ấy cũng giống như chính mình trước đây, nhưng ở một chỗ quá lâu và dần dần bị ảnh hưởng bởi xung quanh. 

Trương Phong Lan cúi trán, trợn mắt, cuối cùng thở ra một hơi dài: "Haha, không ngờ lại bị lão Dương giáo huấn. Ngươi nói đúng, bị bắt là ta." 

Nói xong, sắc mặt của Trương Phong Lan đã cải thiện rất nhiều, nguyên nhân cũng rõ ràng với Yến Lâm. 

Dương Nghị cười nói: “Đây không phải là thuyết giáo, ta và ngươi quen nhau đã tám năm, ta chỉ là người ngoài cuộc có chút kinh nghiệm mà thôi.

Đã gần mười hai giờ rồi, cũng đến giờ tôi phải ăn. ". 

Dương Di biến mất trong thang máy trong chớp mắt, chỉ còn lại hai mẹ con trong văn phòng. 

Trương Phong Lan cũng đói. Cô cầm lấy hộp cơm trưa và mở nó ra. Mùi Benxiang xộc vào mũi cô. Cô khẽ gật đầu, cầm đũa gắp một miếng thịt bò đưa vào miệng. Cô ấy nói ngon và ăn thêm vài loại rau liên tiếp. Trong mắt cô hiện lên một tia kinh ngạc:

"Tôi nói có, Yến Lâm. Chắc hẳn em đã bỏ ra rất nhiều công sức, sau này nếu không tìm được việc làm chuyên nghiệp, em có thể thử làm việc trong bếp." 

Nghe được mẹ khen ngợi, Yến Lâm vui mừng khôn xiết, nhưng những lời tiếp theo lại dội một gáo nước lạnh vào người anh:

"Em gái cậu mới học năm nhất cũng không biết nấu ăn. Cậu giỏi hơn chị ấy rất nhiều." 

"Mẹ!" Yến Lâm muốn khóc mỗi khi nghe tin chị gái song sinh của mình là sinh viên năm nhất và anh chỉ là học sinh cuối cấp trung học. Rốt cuộc ai lại thừa nhận mình kém cỏi? 

Trương Phong Lan giật mình vì tiếng hú. Đôi đũa trong tay cô rung lên, miếng thịt bò rơi xuống đất, một miếng dầu lập tức chảy ra. 

"Ta nói, ngươi lớn tiếng làm cái gì? Thịt bò ngon như vậy lại lãng phí như thế này, nhắc đến em gái ngươi liền hưng phấn, em gái ngươi vừa trượt một lớp tiểu học."

Đây là khả năng của cô ấy. Việc bạn có thể làm ra những bữa ăn ngon như vậy cũng chính là khả năng của bạn. Mỗi người đều có thế mạnh riêng, vậy bạn có thể nói gì về Wanyan? ".

Nhan Lâm tựa hồ đang tức giận, mím môi lẩm bẩm: “Bà là mẹ của con, bà là người có uy quyền, nhất định là đúng.” 

Giọng nói không lớn nhưng lọt vào tai Trương Phong Lan từng chữ một.

Hai người nhìn nhau chằm chằm, tựa hồ lại sắp cãi nhau, nhưng Trương Phong Lan trước tiên đã bình tĩnh lại:

"Chúng ta đều không thể bị thuyết phục. Tôi có quan điểm của tôi, cậu cũng có quan điểm của cậu, tạm thời không nói ra, được rồi, trước tiên hãy hoàn thành công việc."

Nhan Lâm phồng má, hồi lâu mới nói được "Ừm".

Trương Phong Lan tiếp tục nói: "Vẫn như trước, ngươi chịu trách nhiệm thu thập cảm hứng ở quảng trường phía dưới. Chỉ cần ngươi cảm thấy đặc điểm của quần áo hấp dẫn ngươi, ngươi có thể vẽ, ta cho ngươi mượn một tấm bảng để vẽ."

Tiêu Cửu Cửu trong lòng Yến Lâm nghĩ: Đúng đúng, là thí sinh mỹ thuật năm thứ ba cấp ba, ta được ngươi tuyển làm cường giả, còn có thể nói cái gì.

Tôi chỉ có thể làm điều đó một cách trung thực.

Trương Phong Lan nhìn bộ dáng chán nản của Yến Lâm, khẽ thở dài:

Chị gái tôi giỏi nấu ăn và anh trai tôi cũng giỏi nấu ăn. Cho dù anh ấy là ai, tôi nghĩ nó rất tốt. Có thể là tôi có những ý tưởng định sẵn? Có vẻ như tôi sẽ phải ngừng đề cập đến điều này trong tương lai.

Buổi chiều lặng lẽ trôi qua.

Yến Lâm nhìn thời gian. Lúc đó đã là năm giờ kém mười phút. Anh vội vã lên lầu và thấy mẹ đang đắm chìm trong công việc. Anh hét lên: "Mẹ ơi, mẹ vẫn đọc cái này à?" và lắc chiếc máy tính bảng trong tay.

Trương Phong Lan nghe thấy thanh âm, đứng dậy, đáp: "Mau mang tới đây. Đừng vội đọc tài liệu, hạng mục mới phải đến tuần sau mới bắt đầu, đã hơn năm giờ rồi, nên thu dọn đồ đạc về nhà thôi."

Yến Lâm chạy lon ton đến bên cạnh Trương Phong Lan. Anh ta đặt máy tính bảng xuống và định rút lui.

Không ngờ, bước chân của anh ta loạng choạng, như thể vừa giẫm phải thứ gì đó trơn trượt, trọng tâm nhanh chóng rơi xuống. Trong lúc tuyệt vọng, Yến Lâm theo bản năng lao về phía trước, phát ra hai tiếng vang giòn. Vật mà anh ta tóm được không thể đỡ nổi trọng lượng của anh ta và anh ta ngã ngay lập tức.

Cùng lúc đó, hai khối trắng trên ngực Trương Phong Lan dường như không thể kiềm chế được. Họ thoát ra và hăng hái tuyên bố quyền tự do của mình.

Hóa ra cúc áo sơ mi xanh của Trương Phong Lan và cúc trước áo ngực của cô đã bị rách.

Trong im lặng, hai mẹ con nhìn tôi và tôi nhìn bạn, đồng thời ngầm đồng ý nhìn chằm chằm vào bộ ngực trần. Họ đi đi lại lại. Phải mất ba hơi thở họ mới nhận ra chuyện gì đang xảy ra.

Hai má của Trương Phong Lan lập tức chuyển sang màu gan lợn, còn Yến Lâm thì tái nhợt. 

“Anh có tin khi tôi nói tôi bị trượt chân không?” Mặc dù tối qua anh vừa quan hệ với mẹ mình nhưng Yến Lâm không có ý định trêu chọc mẹ cô một cách trắng trợn trừ khi anh được ngầm đồng ý. 

Trương Phong Lan cài nút lại sau hai giây. Cô sải bước về phía Nhan Lâm, tay trái túm tóc anh, tay phải tát vào mặt anh. Mỗi lần tát anh, cô đều nói: “Anh lấy can đảm ở đâu ra vậy?” 

Phong Lan không dừng lại cho đến khi cơn giận dịu xuống và nói: "Anh nên may mắn vì trong văn phòng của tôi không có camera. Nếu tôi ở nhà, tôi cũng không buồn tranh cãi với anh. Về nhà đi!". 

Yến Lâm che má và gật đầu. Anh nhìn vào nơi mình vừa trượt chân. Rõ ràng có một vết dầu sáng nhỏ giọt ở đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Áp lực gia đình

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Yến Hòa Bình đang ăn hạt dưa, nằm trên sô pha, nhìn hai người đang đối đầu nhau ở bàn ăn. 

"Cô ấy đánh tôi!"

"Bạn xứng đáng với điều đó!"

"À?" Yến Hòa Bình bối rối. Điều này thật khó hiểu. 

"Có vết dầu dưới chân tôi và tôi ngã xuống."

"Đó là lý do tại sao tôi bỏ nó đi vì bạn đã mắng tôi."

"Bạn có thể vui lòng nói rõ hơn được không?" Yến Hòa Bình cảm thấy da đầu ngứa ngáy, gãi gãi đầu. 

“Anh là người đầu tiên kể cho tôi nghe về em gái anh.”

"Ta cũng đã nói hai người các ngươi rất tốt, ta cũng không có xem thường hai người."

“Được rồi, tôi không đáng phải nghe điều đó.” Yến Hòa Bình có chút thất vọng. Anh không hiểu mình đang nói gì. Đêm nay không có bạn câu cá cũng không có bạn cờ bạc, có lẽ anh nên quay về phòng ngủ xem đoạn video ngắn, vỗ mông rồi rời đi. 

"Bà già!"

"Tiểu tử!"

Trong phòng khách yên tĩnh ngắn ngủi, ngoại trừ tiếng nước sôi yếu ớt phát ra từ máy nước nóng trong phòng tắm. 

Sau khi về nhà, Nhan Lâm càng nghĩ càng cảm thấy mình vô tội, càng tức giận. Rõ ràng là anh ta bị vấp ngã và không phải cố ý nên bị đánh vô ích. 

Và Trương Phong Lan thực sự là "nạn nhân" bề ngoài. Không biết người phụ nữ nào có thể bình tĩnh lại nếu bị cởi quần áo ở nơi công cộng một cách khó hiểu. 

Tuy nhiên, đòn tấn công của cô thực sự có chút khắc nghiệt. Cô cũng biết Yến Lâm không có ý đó chứ đừng nói đến cái chết của anh. Họ là những người duy nhất trong công ty vào thời điểm đó.

“Này ~” Trương Phong Lan thở dài nói: “Muốn làm gì, sao không đánh ta mấy phát đi.” 

"Anh coi tôi như đứa trẻ ba tuổi, tôi hỏi thì tôi đánh đòn, tôi không muốn mất mặt sao?" Yến Lâm nâng cằm lên, lại nói: "Ta cảm thấy bây giờ mình bị oan. Muốn đánh ta thì cứ đánh ta đi. Thế thì sao." 

Trương: "Không được!"

Lin: "Hai mươi đòn!"

Trương: "Không được, nhiều nhất là năm lần!"

Lâm: "Mười lăm lần!"

Trương: “Tám đòn!”

Lâm: "Mười hai lần!"

Trương: "Thỏa thuận!"

“Vậy những thứ trên bàn này là của anh,” Trương Phong Lan chỉ vào những thứ còn sót lại trên bàn, “Này ~, tôi không biết tại sao lưng tôi lại đau, tôi đi tắm trước, lát nữa sẽ từ từ đánh cho anh.”

Yến Lâm thu dọn công việc nhà bếp trong vài giây và trở về phòng. Lúc này anh mới nhớ lại điều mình đã bỏ qua lúc chiều. Anh nhớ mẹ anh đã nói: “Mẹ sẽ không quan tâm đến con nếu mẹ ở nhà”. Cho dù cô ấy không quan tâm đến việc quần áo của mình bị xé toạc, hay cô ấy không quan tâm đến việc bộ ngực của mình bị lộ ra trước mặt anh, hay cả hai. 

Anh từng chịu đựng sự uy nghiêm của mẫu thân, bề ngoài không dám khinh suất, chỉ thỉnh thoảng mới mơ mộng. 

Vấn đề là đêm qua dường như Chúa đã đáp lại yêu cầu của anh và trực tiếp cho phép anh và mẹ anh thực hiện một cú chạy về nhà vượt qua điều cấm kỵ. 

Điều này có vẻ hiển nhiên rằng mẹ tôi không hề phản cảm trước những 'hành động nhỏ nhặt' của ông, và bà cũng không ác cảm với việc bị lộ trước mặt ông. Dù sao thì hắn cũng đã làm hết những việc không nên làm nên mới có thể chủ động ra tay. 

Nghĩ tới đây, Yến Lâm liền hưng phấn. 

Có rất nhiều điều anh ấy có thể làm ở giai đoạn này. Ví dụ, khi mẹ đang tắm, bé có thể giả vờ đi vệ sinh. Ở nhà chỉ có một phòng tắm, nhà vệ sinh và khu vực tắm thông nhau. Lúc đó, cậu chỉ cần bất ngờ lao vào, cởi quần ngồi vào bồn cầu trước khi mẹ phản đối. 

Động thái này vừa xác nhận sự nghi ngờ của anh ta. 

Ông già sẽ không dễ dàng bước ra nếu ông đang xem video trong phòng. 

Nhan Lâm càng nghĩ càng thấy việc này có thể thực hiện được. Thà chọn đúng ngày còn hơn đánh.

Trong phòng tắm, Trương Phong Lan đã cởi quần áo, tay phải ôm ngực, tay trái ấn vào bụng dưới. Cô cao lớn đứng trước tấm gương dài nửa người, ngơ ngác nhìn mình trong gương. 

Cô ấy có thực sự cần một lý do cho chuyện xảy ra tối qua không? Cô ấy chỉ căng thẳng và uống một chút rượu. Vào lúc đó, cô đột nhiên muốn nó. 

Cô ấy có làm hỏng đạo đức không? Nhưng chẳng phải cái gọi là đạo đức ban đầu nhằm mục đích cân bằng sự giao tiếp giữa con người với nhau sao? 

Nếu những ham muốn bản năng nhất không được bản thân nhận ra thì bản thân cuộc sống có ý nghĩa gì. 

Tốt hơn là hãy để tự nhiên diễn ra. 

Trong lúc bàng hoàng, cô cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc xuống chân mình. Cô đi dưới vòi hoa sen và điều chỉnh nhiệt độ nước. Trương Phong Lan hất mái tóc dài ra sau, nhắm mắt lại, để nước bắn lên làm ướt người. 

Dòng nước chảy qua mái tóc đen dài, bộ ngực đầy đặn, cặp mông săn chắc và đôi chân dài trắng như ngọc rồi lao vào cái cống bẩn thỉu cùng với mồ hôi và lo lắng. 

Ngay cả Yến Lâm cũng lao vào. 

"Mẹ ơi, con cần ị và không thể nhịn được nữa." Yến Lâm bước nhanh một bước, bay vào toilet. Chưa đầy một giây, anh đã cởi quần và ngồi xuống. Mặt anh đỏ bừng, anh cảm thấy mình không thể giữ được cửa sau. 

Trương Phong Lan vốn muốn mắng hắn, nhưng vì sao lại mất bình tĩnh? Khi cô ấy nói, cô ấy đã bị ấn xuống môi. Cô điều chỉnh lại tư thế, hơi quay lưng về phía Yến Lâm. "Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên mà bạn có ý nói chết tiệt." Nói xong, cô tắm rửa cơ thể. 

Tiểu Cửu Cửu trong lòng Yến Lâm hoàn toàn bị Trương Phong Lan nhìn ra, chỉ là nàng không có giải thích đầy đủ mà thôi. 

Nhìn thái độ của mẹ mình, Yến Lâm liền hiểu ra. Kết quả tốt hơn anh mong đợi nên anh chỉ việc ngồi trong toilet và ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. 

Đêm qua hắn chỉ dùng cách đơn giản nhất và thô bạo nhất để cạy mở nhà kính của mẹ tôi, đáp lại ham muốn của bà một cách thụ động hơn. Lúc này, Yến Lâm có thể nhìn kỹ hơn vào cơ thể xinh đẹp đó. 

Bộ ngực săn chắc đang đung đưa lên xuống trái phải dưới sự cọ xát của Trương Phong Lan, giống như một khối thạch lớn màu trắng bên trong màu đỏ, có một chấm chà là màu đỏ ở giữa khối thạch. 

Cặp mông đầy đặn và thanh tú, không hề nổi da gà. 

Đôi chân dài bạch ngọc thẳng tắp, chiếm gần hai phần ba toàn bộ cơ thể. 

Nếu được yêu cầu miêu tả anh ấy bằng một nhân vật trong game phù hợp với hình ảnh của anh ấy thì đó sẽ là Mai Shiranui. 

Mặc dù Yến Lâm chưa bao giờ chơi loại trò chơi cuộn bên này, nhưng điều đó không ngăn cản anh sưu tập nhiều video minh họa khác nhau ở những nơi khác, chẳng hạn như khu vực 3D. 

Sau khi xem hơn mười phút, Yến Lâm đã chảy nước miếng và chảy nước miếng. So với dục vọng ở phần dưới cơ thể, anh muốn ngậm miếng ngọc này vào miệng hoặc chơi đùa trên tay. 

Thấy mẹ xả nước xong, chuẩn bị lau người cho mẹ, anh bước đến sau lưng mẹ, tựa cằm lên vai mẹ. Tay trái của anh vòng qua eo Anh Anh và ấn vào bụng dưới của cô. Tay phải của anh nhào tới lui giữa mông và đùi cô, cố gắng truyền tải ham muốn bên trong của mình bằng cái nắm tay nặng 70 pound của mình. 

Ngoài thỉnh thoảng hất văng những bàn tay muốn chạm vào trái tim và bộ ngực của người phụ nữ, Trương Phong Lan không hề có ý định ngăn cản cô. Cô thậm chí còn để cho Yến Lâm hôn lại mình, cảm giác tê dại như cỏ dại cào vào tim cô. 

Cảm thấy trò chơi sắp kết thúc, Yến Lâm cuối cùng cũng vỗ nhẹ vào mông mẹ nói: “Đêm nay tiền gốc con sẽ thu một lần, còn lại mười một cái nữa, hehe.” 

Vừa lúc hắn chuẩn bị bước ra khỏi phòng tắm thì ngoài cửa có tiếng gõ cửa. 

"Em yêu, em chưa tắm xong à? Anh muốn ị quá!"

Chương Phong Lan Yến Lâm bối rối nhìn nhau. Người giả vờ ị đang định rời đi, nhưng người thực sự muốn ị đã lao ra cửa. 

Yến Lâm nhất thời hoảng sợ, hắn nên làm cái gì bây giờ? Hai mẹ con đang say sưa trong phòng tắm, ông chủ đã tới cửa, giống như bắt quả tang ai đó đang cưỡng hiếp. Anh nhanh chóng hỏi mẹ phải làm gì với giọng thở hổn hển. 

Trương Phong Lan cũng giận dữ trả lời: "Tôi còn có thể làm gì nữa? Bạn đến đây để ị, nên bạn mới mở cửa một cách nghiêm túc và nói rằng bạn bị đau bụng và vừa đi đại tiện xong. Nếu không, tôi có thể làm gì khác?". 

"Ồ, vâng, vâng, tôi đến đây để giải tỏa." Yến Lâm đi được mấy bước lại bị chặn lại. 

"Mày điên rồi, còn chưa kịp nhấc quần đã muốn mở cửa. Cái gì, muốn cùng bố xây dựng cơ sở hạ tầng à?" 

Sắc mặt Yến Lâm tái mét, vén quần lên mở cửa. 

"Hả? Sao cậu lại ở trong đó? Mẹ cậu đâu?"

"Cô ấy ở trong đó, vừa mới tắm xong và đang thay quần áo, vừa rồi tôi đau bụng, đại tiện đã lâu, mới đi xong." Yến Lâm vừa nói vừa lặng lẽ quan sát vẻ mặt của Lão Đặng. 

Quả nhiên, Yến Hòa Bình không chút nghi ngờ: “Ồ, vậy ngươi mau ra ngoài thay ta đi.” 

Được một lúc, ba người giải tán và đi làm việc riêng. 

Sấy tóc xong, Trương Phong Lan trở về phòng ngủ, trên người chỉ mặc một bộ váy ngủ lụa mỏng. Cô dựa vào đầu giường vẻ mặt lạnh lùng, ngón tay mềm mại lướt nhanh trên màn hình điện thoại, không biết mình đang nghĩ gì. 

Yến Hòa Bình ôm bụng trở về phòng ngủ, nhìn thấy Trương Phong Lan mặc váy hai dây cắt thấp. Làn da trắng nõn dưới xương quai xanh của cô và đôi chân dài dưới váy ngay lập tức khơi dậy niềm đam mê trong anh. 

Anh sốt ruột bước tới, vừa định trèo lên người cô để đánh một trận thế kỷ thì đã bị đẩy ra một cách thô bạo. 

Yến Hòa Bình sửng sốt một giây, sau đó lại cảm thấy không vui: "Anh đang làm gì vậy? Tôi có mùi hôi à? Chúng ta đã gần hai tuần không có rồi." 

Trương Phong Lan nhìn vào mắt Yến Hòa Bình, nghiêm túc nói: “Ta không muốn.” 

"Sao vậy, cơ thể cậu có vấn đề gì à?" 

"Bình tĩnh, sao em lại lên giường với anh?". 

"Còn có thể dùng để làm gì nữa? Quan hệ tình dục giữa một nam và một nữ, để thỏa mãn dục vọng, giải tỏa căng thẳng và đáp lại lời kêu gọi của đất nước có ba đứa con."

"Anh đã quan hệ tình dục và áp lực đã được giải tỏa, nhưng anh có bao giờ nghĩ đến tôi không? Anh có bao giờ nghĩ đến việc tôi có quan hệ tình dục hay không? Anh đã giải tỏa áp lực của tôi chưa?"

Đàn ông thường cảm thấy rất tồi tệ khi chức năng nam tính của mình bị người khác phủ nhận, đặc biệt là phụ nữ. Yến Hòa Bình cũng không ngoại lệ, chưa kể người đó chính là vợ anh. 

Bầu không khí buồn tẻ lan rộng, Trương Phong Lan nhẹ nhàng giải thích: "Tôi không có ý nói xấu bạn, cũng không phản đối việc quan hệ tình dục với bạn, nhưng nói thật với bạn, ngoài hai năm đầu của cuộc hôn nhân của chúng tôi, tôi vẫn cảm thấy tò mò và phấn khích. Sau đó, tất cả những gì tôi cảm thấy là rắc rối, áp lực và sự kiệt sức về thể chất và tinh thần. Bạn có hiểu ý tôi không?" 

"Ý anh là, anh mệt mỏi phải không? Anh muốn gì, ly hôn à?"

"Ly hôn không phải là ý định ban đầu của tôi." 

"Thật sự?" Yến Hòa Bình nói một câu khó hiểu rồi xoay người rời đi. Giao tiếp cuối cùng không phải là cuối cùng.

Trương Phong Lan âm thầm buồn bực. Cô chỉ là một người bình thường có những ham muốn muốn được thỏa mãn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Thịt nướng

Điểm thi chuyên môn của thí sinh nghệ thuật chiếm 60% điểm trúng tuyển của các trường cao đẳng, đại học lớn, trong khi điểm bài thi đại học thông thường chỉ chiếm 40% còn lại. 

Trường cấp 3 của Yến Lâm không bắt buộc thí sinh nghệ thuật phải ở lại trường tự học buổi tối. 

Hôm nay thứ tư, Yến Lâm đã hoàn thành sớm hai bộ đề thi đại học được giao ngoài lớp. Về đến nhà đã là bảy giờ tối. Theo thói quen trước đây, nếu anh không về nhà lúc sáu giờ ba mươi, mẹ anh sẽ nấu ăn. 

Tuy nhiên, bây giờ chúng tôi đã gọi món, trên bàn cũng không thấy đĩa nào, trong bếp cũng không có động tĩnh gì. Chắc chắn là mẹ tôi chưa nấu ăn. Tình trạng này đã kéo dài ba ngày. 

Bếp và phòng khách được ngăn cách bằng một chiếc tủ sát tường ngoài, cao hơn nửa người. Phần còn lại của căn phòng được kết nối. Chỉ có màn hình TV là sáng rực cả căn phòng.

Một dáng người xinh đẹp đang ngồi trên ghế sofa. Phần thân trên của cô ấy mặc một chiếc áo len len lớn màu vàng ngỗng. Chiếc áo cực dài chồng lên mông cô, che đi hoàn toàn lớp vải denim ngắn ở phần thân dưới của cô. Thoạt nhìn, cô ấy trông như không mặc quần. Mái tóc đen dài của cô chỉ đơn giản được vén qua đầu, hai tay ôm lấy chân và áp vào ngực. Cô ấy đang cầm bộ điều khiển trò chơi trong tay và xoa lên xuống, với vẻ mặt lười biếng. 

Cả người trông giống như một cô gái trẻ thất vọng ở nhà. 

Trương Phong Lan trong miệng lẩm bẩm điều gì đó: "Ngươi Khang Long Tinh Quân, lần sau ngươi sẽ không tìm được Tôn Khỉ, ngươi bị lão giả lông mày vàng lừa vào trong túi nhân loại, bị tẩy não. Hiện tại ngươi lại một lần nữa cản trở vận mệnh của ta. Ngoài râu trên đầu, ngươi còn có cái gì nữa? Đầu ngươi nhọn, nhìn không thông minh lắm...

Ăn em như phượng đội hoa...

Vì cái gì Cửu Thiên Thần Lôi này cứ đuổi theo ta, uống rượu uống say...

Không có máu, Quảng Chí cứu tôi...

Quảng Trị, sao ngươi lại chết nữa…”. 

Yến Lâm ngồi ở bên cạnh hắn. Xem ra mẹ hắn đã chết ở chỗ Hưng Quân hơn chục lần nhưng hắn vẫn chưa tìm ra thủ đoạn. Anh ước tính cuộc chiến giữa hai người đẹp này sẽ còn kéo dài một thời gian nữa. Anh vẫn còn đói nên chỉ nói:

"Mẹ, mẹ ăn gì chưa? Con đói." Vừa nói, bụng anh vừa réo lên đáp lại. 

"Hả? Ồ, bây giờ là mấy giờ rồi?" Trương Phong Lan quay đầu, nhẹ nhàng mở ra đôi môi hồng hào.

"Đã gần bảy giờ rưỡi rồi!"

"Vậy tôi phải làm sao đây? Trong tủ lạnh không có đồ, hôm nay tôi cũng không đi chợ rau, nếu không thì tốt nhất tôi nên xuống lầu ăn cơm."

"Bên đó định ăn gì? Lúc này gần như không có đồ ăn."

“Chúng ta ăn thịt nướng, một con cá nướng, một đĩa mì xào, mấy bó tỏi tây, giải quyết cho vừa.”

"Mẹ ơi, chẳng phải mẹ luôn phản đối việc chúng con đi nướng thịt sao? Mẹ nói nguyên liệu ở đó không tươi, lại có nhiều loại thịt đông lạnh đã để hơn một tuần, mất vệ sinh và đắt tiền."

"Ừ, tôi nghe người khác nói, cũng chưa ăn mấy lần ở đó, hơn nữa tôi thấy hàng quán phía dưới mỗi tối khá đông khách, cũng chưa thấy ai gây chuyện, đột nhiên muốn ăn phải không?"

"Vậy thì đi thôi?"

"Thức dậy!"

"Đợi một chút, cậu có định mặc cái này không?!"

"Có chuyện gì vậy? Đi thôi! Vết mực thật sự."

Sau khi lấy chìa khóa đóng cửa lại, Trương Phong Lan dẫn Yến Lâm xuống lầu.

Có ba nhà hàng thịt nướng gần đó ở tầng dưới. Hai người ngẫu nhiên chọn một bàn trông tương đối sạch sẽ rồi bước vào. Trong nhà hàng đã có bốn bàn khách.

Có hai phụ nữ trẻ ở một bàn đang nhận yêu cầu; Có bốn người đàn ông trông có vẻ là sinh viên ở một bàn, với một cốc bia trên bàn, và bốn lon bia đã mở đặt trước mặt họ; Có ba người đàn ông làm việc ở một bàn, với những chai rượu rỗng nằm rải rác dưới bàn, và một người đàn ông hói đầu với khuôn mặt đầy dầu mỡ và cái bụng to đang la hét, dường như đang phàn nàn; và bàn cuối cùng là hai mẹ con. Đứa con trai trông chừng tám, chín tuổi và đã ăn được một nửa số thức ăn. 

Zhang Ngay khi Phong Lan nắm lấy cánh tay Yến Lâm và bước vào cửa hàng, một tiếng cảm thán vang lên trên bàn của bốn chàng trai. Cô mơ hồ nghe thấy lời nói của người đẹp chân dài cúp F. Ngoại trừ bàn mẹ con, mọi người ở bàn khác đều ngẩng đầu nhìn ra cửa khi nghe thấy tiếng động. 

Hai cô gái thấp giọng giao tiếp. Tôi không biết họ nói gì nhưng họ nhổ nước miếng và tiếp tục gọi món. Người đàn ông làm việc không hét lên mà nhìn chằm chằm một lúc trước khi tiếp tục chủ đề. Đôi mắt giận dữ vốn dĩ của người đàn ông hói hiện lên một nụ cười ranh mãnh, không biết mình đang nghĩ gì. 

Yến Lâm đã nhìn thấy tất cả những hành động nhỏ này. Điều này không tốt cho sinh viên mỹ thuật, họ nhìn nhận mọi thứ quá kỹ lưỡng, bất kể chúng tốt hay xấu. Đây là lý do tại sao anh phản đối việc mẹ anh đi xuống cầu thang trong bộ trang phục này. 

"Xây dựng ~" Anh ta cũng nhổ nước bọt, đặc biệt là vẻ mặt hói trên đầu khiến anh ta cảm thấy không vui. 

Trương Phong Lan không có phản ứng gì mà hỏi Yến Lâm có chuyện gì. Yến Lâm vội vàng nói không sao rồi tìm một góc để hai người ngồi cạnh nhau. 

Trương Phong Lan bắt chéo chân, gập chân trái lên trên, xỏ đôi dép màu xanh cỡ 36 vào ngón chân. Cô đặt tay phải lên bàn ôm má, vẻ mặt thờ ơ. 

Yến Lâm gọi người phục vụ, người phục vụ nói rằng khi gọi món, anh ấy có thể quét mã QR trên WeChat để đặt món. Đơn hàng được đặt trong thời gian ngắn và các món ăn được phục vụ trong vòng mười phút. Dưới đĩa cá trắm cỏ có một lò nướng, một tô mì xào bươm bướm và năm xiên tỏi tây. 

Trương Phong Lan ăn một bó tỏi tây, khoe hai bát mì và ăn một nửa con cá. Yến Lâm chịu trách nhiệm ăn phần còn lại. Nó không mất nhiều thời gian. Hai người miệng đầy dầu, bụng no bảy tám phần, dựa vào bàn. 

Yến Lâm vỗ vỗ bụng, nuốt xuống ngụm ợ nóng trào ra trong miệng. Nuốt xong, anh nghe thấy mẹ ở bên cạnh ợ hơi lớn. 

Anh ta há to miệng, vẻ mặt không thể tin được. Ngày xưa ợ như thế này sẽ bị mắng, người khiển trách chính là mẹ anh; tại sao bây giờ lại đến lượt cô ợ hơi. 

Anh chợt nhận ra gần đây mẹ anh cư xử rất bất thường, chơi game, ăn mặc xuề xòa, ăn thịt nướng và ợ hơi. Bốn người trong số họ một mình ngày hôm nay. 

Không nhất thiết là tôi mới bắt đầu chơi game hôm nay, nhưng chắc chắn là tôi đã bắt đầu chơi chúng gần đây. Ngoài ra, hôm nay tôi nhớ nấu ăn vì chơi game! 

Mẹ ơi, nếu mẹ bị tâm hồn ai đó xuyên thấu thì chỉ cần chớp mắt thôi. 

Trương Phong Lâm bị nhìn chằm chằm, nghi hoặc hỏi: "Ngươi đang làm gì?"

"Mẹ..."

"Cái gì?"

"Không có gì..." Yến Lâm do dự.

"Có bánh mèo!" 

Ừm, tôi thấy bạn khá hài lòng với điều đó, chỉ cần bạn hài lòng thì tôi biết nói gì đây. 

"Bạn có muốn uống thêm chút gì không? Miệng tôi khô khốc." Trương Phong Lan vẫn còn nhiều điều để nói. 

"Tôi sẽ chỉ dùng nước khoáng."

Với cử chỉ "OK", cô đứng dậy và đi đến quầy lễ tân, gọi hai chai đồ uống và thanh toán hóa đơn. 

Khi đi ngang qua bàn của những người công nhân, Trương Phong Lan đột nhiên né tránh và lùi ra khỏi vị trí của cô, sau đó một bàn tay to xuất hiện ở nơi cô vừa mới đứng, các ngón tay co lại, làm ra vẻ nhào nặn, nhưng lại trống rỗng. 

Hóa ra đó là người đàn ông béo ngậy mà tôi nhìn thấy khi bước vào cửa hàng. 

Yến Lâm bật dậy và hét lên "Anh đang làm gì vậy!". 

Trương Phong Lan sắc mặt tái nhợt, giọng điệu càng lạnh hơn tám độ: "Trên đời có rất nhiều đầu hói, sao ngươi lại ghê tởm như vậy? Có thể cho ta một lời giải thích được không?". 

Phản ứng lớn như vậy của hai người đã thu hút sự chú ý của những người khác trong cửa hàng, nhưng hầu hết đều chỉ nhìn mà thôi. 

Người đàn ông đầu trọc chắc hẳn là vì say khướt nên cười nói: "Tôi... anh không phải bồi bàn à? Tôi chỉ nhắc cô ấy gọi món ăn kèm cho tôi và mang rượu đến." Hắn vừa nói lời này, vừa táo bạo, túm lấy Trương Phong Lan về phía mình, có ý định làm chuyện xấu xa. 

Yến Lâm lạnh lùng nhìn, không nói gì, cũng không có hành động gì vì hắn đã biết trước kết quả. 

Khi bàn tay to tới, Trương Phong Lan nhanh chóng nghiêng người, trượt về phía trước, đá về phía trước và dùng đôi chân dài đá vào cái bụng béo của tên hói. 

Người đàn ông hói loạng choạng và ngã đè lên người đồng nghiệp của mình. Sau đó anh ta nôn mửa dữ dội, màu vàng và trắng đổ ra sàn, rồi bất tỉnh. 

Mọi người đều coi trọng vấn đề, và trong cửa hàng có một khoảng im lặng ngắn ngủi, sau đó là những tiếng hò reo cuồng nhiệt. 

Bốn cậu bé đứng dậy huýt sáo; hai cô gái khẽ hét lên, sự ghen tị ban đầu biến thành sự ngưỡng mộ; những người khác đến sau cũng vui vẻ. 

Hai người công nhân còn lại cảm thấy bị sỉ nhục và phớt lờ họ. Đơn giản là họ bị hói đầu nhưng quá say nên không thể thức dậy và cơ thể họ không bị tổn hại gì. Sau khi thanh toán hóa đơn, họ dựng đầu hói và giận dữ bỏ đi. 

Trương Phong Lan vẫn đang trong tư thế phòng thủ nghiêng. Một số người xung quanh đã nhận ra cô. Cô ấy đang sử dụng các động tác cơ bản của Taekwondo. Một số người đến gần cô và nói: "Cô học nó ở đâu lâu thế? Cô có thể hướng dẫn tôi được không?" Trương Phong Lan xử lý tất cả các từ. 

Vài phút sau, đám đông giải tán, Trương Phong Lan trở lại vị trí ban đầu. 

"Đẹp trai, mẹ đẹp trai! Đẹp trai như kiếm!" Yến Lâm cười toe toét, hàm răng sáng bóng và bắt mắt, và anh ấy làm một động tác tuyệt vời trên ngực. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Mau về nhà đi. Mùi mồ hôi dính chặt vào người tôi." Trương Phong Lan vẻ mặt chán ghét, cũng không lo lắng chuyện vừa rồi. 

Dọc đường, Yến Lâm cười nói, mẹ hắn từ khi nào trở nên lợi hại như vậy? Nếu anh ấy không thể gọn gàng và ngăn nắp như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Hợp tác thực hiện

Sau khi Yến Lâm trở về nhà, anh tiếp quản kho lưu trữ Black Monkey mà mẹ anh chưa đóng cửa và làm việc suốt chặng đường đến Meishan. Vì đã vài tháng không đăng ký nên anh phải đợi hơn 20 lần mới hoàn thành cấp độ. Đã hơn một giờ trôi qua kể từ khi anh trở về nhà. Anh ta đã sẵn sàng đến núi Hoa Quả và đấu với hài cốt của Đại Thánh. 

Trương Phong Lan Thái vội vàng bước ra khỏi phòng tắm. Phong cách ăn mặc của cô vẫn như cũ. Ở nhà cô đã thay áo sơ mi trắng thành áo sơ mi trắng. Chiếc áo chỉ được buộc bằng hai chiếc cúc ở giữa, ẩn hiện câu chuyện sâu sắc. Phần thân dưới của cô chỉ mặc một chiếc quần lót màu xám truyền thống cạp thấp. Vì chưa kịp lau khô nên chiếc quần lót đã bó sát vào âm đạo, ngón chân lạc đà dựng đứng. 

"Mẹ, mẹ có muốn chơi không? Con giúp mẹ đạt đến tầng cuối cùng." Yến Lâm dường như không nhận thấy sự thay đổi trên trang phục của Trương Phong Lan. 

"Anh đi trước đi, tôi muốn sấy tóc." Cô rút ổ cắm, cắm máy sấy tóc, ngồi khoanh chân cạnh Nhan Lâm, để tóc xõa sang một bên, vừa thổi luồng khí nóng vừa vén tóc lên. 

Máy sấy tóc kêu vo vo, mái tóc đen dài uyển chuyển nhảy múa dưới làn gió nóng. Không bao lâu, trong phòng khách tràn ngập một tầng hơi nước, thoang thoảng hương thơm. 

Mũi Yến Lâm có cảm giác khó chịu. Ông bị viêm mũi do cảm lạnh kéo dài cách đây vài năm. Sau khi mẹ anh nhận ra điều đó, bà đã đưa anh đi điều trị và tình trạng đã thuyên giảm. 

Một cái hắt hơi đang ập vào mũi anh, nhưng nó không thể thoát ra được. Nó khiến anh không thể đứng dậy được. Khi cảm thấy không thoải mái, anh sẵn sàng quay trở lại nhà. 

Trương Phong Lan đứng dậy trước, vừa đi tới bàn ăn liền rên rỉ “A” một tiếng, sau đó ngồi xổm xuống xoa xoa thân thể. 

Yến Lâm không biết tại sao, liền đi tới bên cạnh mẹ, hơi ngồi xổm xuống, quan tâm hỏi: “Mẹ, mẹ sao vậy?”. 

"Mông của ta vừa rồi tê dại, đi đứng không vững, va vào chân bàn, ngón chân có chút đau, rít lên ~" Trương Phong Lan có vẻ hơi đau. 

mông? chân? 

Yến Lâm liếc nhìn mông mẹ. 

Hả? 

Tại sao cô chỉ mặc một chiếc quần lót mỏng và nhỏ? Mảnh vải phía sau có hình quạt, góc giữa của quạt kéo dài từ hậu môn. Toàn bộ mảnh vải chỉ che được 1/3 mông, chỉ có một “đường” che hậu môn. Cái mông tròn trịa và đầy thịt, mơ hồ giống như mấy ngày trước.

Anh nuốt nước bọt và nhìn xuống chân mẹ. Đột nhiên, một hẻm núi lớn sáng rực trước mặt anh. Hai đỉnh núi cao chót vót trắng như tuyết đứng ở hai bên hẻm núi. Ở giữa đỉnh núi còn có một viên pha lê màu đỏ sậm lơ lửng, khiến người ta thót tim. 

Cộng với ánh mắt đáng thương của mẹ. 

Yến Lâm cảm thấy trong lòng có một làn sóng lớn, lơ đãng nói: "Tôi giúp anh về nhà nhé?". 

Trương Phong Lan ngẩng đầu, chăm chú nhìn Yến Lâm. Sau đó cô thoáng có chút nghi ngờ, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Vậy anh đỡ tôi dậy đi.". 

Hai người từng bước mở cửa phòng ngủ chính, cuối cùng cũng đến được giường. 

Bước chân Yến Lâm nhẹ nhàng, vừa định rời đi, Trương Phong Lan tự nhủ: “Tối qua bố cậu đi du lịch, ông ấy nói ông ấy đi cùng mấy người đàn ông mà ông ấy thường đi chơi cùng.”

"Hả?"

Cô xoay người nằm thẳng trên giường, nhìn cô rồi nói: "Em không sợ tối à? Hai người ngủ chung cũng không sợ." Nói xong, cô nhắm chặt mắt lại và không nói nữa. 

Nghiêm Lâm vừa định nói ta không sợ tối, nhưng sau đó hắn chợt nhận ra điều gì đó, tâm tình bỗng nhiên từ dưới chân lên đỉnh núi. Anh ta nhảy múa và nói nhanh: "Tôi có thể sợ bóng tối. Từ hôm nay trở đi, tôi sợ bóng tối. Ngay cả Chúa Giêsu cũng không thể ngăn cản tôi." 

Trương Phong Lan mở mắt ra, nhìn thấy Nhan Lâm đang nhảy cẫng lên, nói nhảm. Cô không nhịn được cười, lẩm bẩm câu gì đó chỉ mình cô mới nghe được: “Nhỏ, tôi làm đạo diễn và diễn xuất đã lâu rồi, chưa có động tác gì, cậu phải nhờ tôi nhắc nhở.” 

Rồi cô nhớ lại lần “gặp gỡ” đầu tiên. Nhịp tim của cô tăng lên một cách vô ích, máu được bơm từ tim và đập qua cổ lên mặt cô, để lại một vết đỏ bừng. 

Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng xoa dịu trái tim đang đập thình thịch của mình, vặn vẹo cơ thể, cố gắng giải tỏa sự cứng đờ trong cơ thể. 

Sau khi thực hiện những hành động đó, Trương Phong Lan vẫn không thể kiềm chế được bản thân, nhịp tim vẫn đang phát ra từ khắp cơ thể. Cô chỉ đơn giản nằm ngửa, nhắm chặt mắt, đặt tay phải lên mí mắt, nhẹ nhàng nói: "Em đi ngủ trước. Anh muốn đi ngủ bao lâu cũng được. Ngày mai em phải đi làm." 

Tất nhiên là cô ấy thực sự không thể ngủ được, cô ấy chỉ kiếm cớ để khiến 'Chiến tranh thế giới thứ hai' diễn ra nhanh hơn mà thôi. 

Bạn không thể. Chỉ cần để bé mở môi âm hộ và nói: "Mẹ ơi, bên trong ngứa quá. Mẹ hãy nhét chày thịt to vào nhé". Có vẻ như cô ấy không hài lòng với mong muốn của mình. Khi đó hình ảnh người mẹ trong gia đình của cô sẽ không còn nữa. Ít nhất phải có vài màn dạo đầu.

Yến Lâm đã đáp ứng được sự mong đợi của anh. Anh cởi quần áo và nhanh chóng đến bên mẹ.

Tôi nhìn thấy anh ta dùng lòng bàn tay ấn vào hai bên đùi của Trương Phong Lan, đẩy chúng sang hai bên, sau đó quỳ xuống vùng đùi hở, vùi đầu vào vùng đồng bằng phồng lên. Tấm vải lụa mỏng bám sát đường cong, vạch ra một vết lõm nông và mảnh. Sau khi nhìn kỹ hơn, dưới vết lõm đã có một vùng nhỏ bị ướt. 

Yến Lâm đưa mũi lại gần và ngửi. Nó có mùi thơm ẩm thoang thoảng, hẳn là mùi thơm của sữa tắm. 

Không dừng lại, anh thả một tay ra và nhẹ nhàng đẩy phần vải phồng ra sang một bên. Âm đạo căng mọng và mềm mại lộ ra, chủ nhân của âm đạo run lên không thể nhận ra. 

Phía trên âm đạo chỉ có thể nhìn thấy một sợi lông đen thưa thớt và gọn gàng, xung quanh khe đỏ mềm mại còn có một vòng lông nông. Rõ ràng là nó đã được chăm sóc thường xuyên, sáng bóng và tỉ mỉ, giống như chủ nhân của nó. Có một giọt dịch cơ thể mờ nhạt chảy dưới khe. 

Yến Lâm chỉ cảm thấy miệng khô khốc, khát nước không chịu nổi. Các lỗ chân lông trên cơ thể anh nhanh chóng giãn nở, đầu anh như bị ném vào một màn sương mù dày đặc của rượu, không thể tạo ra bất kỳ ý nghĩa nào. 

Không chần chừ gì nữa, anh ta thè chiếc lưỡi dài ra, dùng lưỡi hứng từng giọt nước mật từ đáy con nghêu mật. Anh ta tiến sâu hơn và kéo cái lưỡi thô ráp của mình lên dọc theo chiều thẳng đứng của con sò cho đến khi chạm tới viên trân châu nhỏ đầy thịt. Anh nhấp một ngụm và nuốt. Vị tanh, mặn bùng nổ trên đầu lưỡi.

Anh ta đi từ trên xuống dưới, dùng lưỡi đi tới đi lui, lên xuống, sâu và nông, hút vô tận mật hoa tràn ra từ vực sâu của Yaochi. 

Khi Yan Lin tiếp tục yêu cầu, bụng dưới và ngực của Trương Phong Lan không ngừng run rẩy, đùi và cẳng chân của cô không ngừng quay tròn. 

Trên thực tế, khi để lộ nội y, cô đã mất gần hết khả năng kiểm soát cơ thể. Cô không thể kiềm chế được sự run rẩy của mình mỗi khi thân mật “bất ngờ”. Tất cả những gì cô có thể làm là lấy chiếc gối bên cạnh và cắn thật chặt khi cô rên rỉ, nếu không ngày mai hàng xóm chắc chắn sẽ đến trêu chọc cô. 

Trò trêu chọc vẫn là thứ hai, nếu một ngày Yến Hòa Bình về nhà không thể hòa hợp với những người đó thì không có khả năng gia đình sẽ trọn vẹn.

Miệng cô hơi hé mở và cô thở nặng nhọc. Khi ngực và bụng của cô ấy không ngừng phập phồng, đường viền cổ áo của cô ấy xòe ra hai bên, để lộ những chồi non trắng nõn săn chắc. Tay phải của cô luôn đặt trên mí mắt không bao giờ buông ra, như muốn cô lập mọi thứ trước mặt. 

Yến Lâm cũng nhận thấy sự thay đổi của mẹ mình, nhanh chóng dừng bữa tiệc trên môi, duỗi ngón trỏ bóp những cánh hoa bướm và nuốt chửng chúng trong một lượt. 

Có một tiếng "A!" từ bên giường, lời nói vừa bắt đầu rồi đột ngột dừng lại. 

Anh cảm thấy ngón trỏ của mình bị quấn chặt, sau đó cạo một vòng tròn bên trong khoang mỏng manh rồi rút ra. 

Ngón trỏ ngắn ngủi của anh được bao phủ bởi những giọt nước trong suốt như pha lê. Anh ta đưa ngón tay lên mũi ngửi, rồi thè lưỡi liếm. 

"Ừm, nó có vị khác với bên ngoài, có chút ngọt ngào hơn một chút." 

Nghĩ nghĩ, Yến Lâm trực tiếp đưa ngón trỏ vào miệng bắt đầu mút, nghĩ rằng nước đã gần đầy, nên bắt tay vào việc. 

Anh ta đứng thẳng thân trên, di chuyển chiếc chày màu đỏ dày hai ngón tay rưỡi về phía trước hũ mật ong, đặt nó lên những cánh hoa, xoa lên xuống, trái phải, cố gắng hết sức để ngâm đầu chày khổng lồ bằng nước tràn; miếng thịt mềm trong đường hầm đóng mở như đang chờ đợi điều gì đó. 

Nhắm vào cửa hang, vòng eo của Yến Lâm chìm xuống, âm đạo hơi trũng xuống, nhưng chỉ có một đầu chày sắt dài mười sáu centimet đi vào, những nếp gấp mềm mại quấn lấy nó từ mọi hướng, khiến nó căng cứng đến nghẹt thở. 

“Ồ ~”, không khí từ phổi của Trương Phong Lan trào ra, xuyên qua cổ họng cô và thổi ra từ miệng và mũi nhỏ của cô, tạo ra âm thanh thở hổn hển quyến rũ và quyến rũ. Cô không nghĩ mình sẽ phát ra âm thanh như vậy.

Vật lạ trong cơ thể cô không tồn tại được lâu. Nó đâm mạnh về phía trước, mép hình ô cào vào lỗ mật sâu, cào vào buồng hoa giòn và mềm mại của cô, mơ hồ chạm vào da thịt mềm mại của Hoa Tâm. Cô không còn cách nào khác đành phải cắn chiếc gối lần nữa. Lúc này cô không thể nhắm mắt được nữa. Cô dùng cả hai tay nắm chặt ga trải giường, trút hết năng lượng không còn chỗ dựa xuống ván giường. 

Ngay khi Yến Lâm đẩy đến cuối cùng, Đào Viên đã không được nhìn thấy trong vài ngày đã trở lại trạng thái căng thẳng trước đó. Trong khoảnh khắc, anh gần như mất đi khả năng giữ chặt. Anh từ từ rút con cặc của mình ra, lấy ra vài nếp thịt ở lối vào có màu đỏ tươi.

"Tiểu Lâm, nhanh đưa cho ta, mẹ không chịu nổi, nhanh, đưa nhanh!" Trương Phong Lan lời nói mơ hồ, ánh mắt mơ hồ. Ham muốn cuối cùng đã che khuất lý trí của cô. Cô duỗi bốn ngón tay bằng bàn tay còn lại của mình để bày tỏ mong muốn sâu sắc nhất của mình.

Yến Lâm cúi xuống, vươn tay về phía trước, hôn con rồng dưới háng, hôn lên cái bụng như ngọc của mẹ mình. Anh ta đưa một con thỏ trắng vào miệng và mút nó vài ngụm. Sau đó anh ta chuyển sang con khác và dùng lưỡi liếm phần thịt trắng. 

Đi xa hơn, đi qua xương quai xanh xinh đẹp và thanh mảnh, cho đến khi miệng và miệng vừa khít với nhau.

Yến Lâm cúi đầu, ôm chặt hai con thỏ trắng. Hai mẹ con hôn nhau say đắm, dùng lưỡi rượt đuổi nhau và mút lấy chất lỏng trong miệng nhau. Họ qua lại cho đến khi khóe miệng tê dại rồi tách ra.

Trương Phong Lan có một vũng nước mùa thu, hai con mèo quấn quanh cổ Yến Lâm, trìu mến nhìn vào mắt hắn. 

Yến Lâm nhiệt tình đáp lại. 

Trong phòng ngủ tối tăm, chỉ còn lại tiếng thở gấp gáp và những tiếng rên rỉ quyến rũ, mỗi tiếng rên rỉ đều phải kèm theo tiếng nước nhầy vừa nông vừa sâu hoặc ùng ục ùng ục. 

May mắn thay, tất cả âm thanh trong phòng đã bị tiếng ồn ào của thành phố làm tiêu tan và biến mất trong bầu trời đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6: Lừa dối và buôn chuyện

"Giữ tôi lên." Trương Phong Lan cố gắng thốt ra một lời từ cổ họng, bang bang bang, phần thân dưới vẫn đang đấu tranh quyết liệt, lỗ nhỏ mỏng manh đang nhỏ giọt tinh dịch. Cô bị ép mặt đối mặt hơn mười phút, tác động của Hoa Tâm lan từ thắt lưng đến ngực và bụng, không ngừng ép không khí trong phổi của cô, lượng oxy chảy ra ngày càng ít, khiến cô càng ngày càng ngạt thở. 

"Mẹ! Phù~"

Yến Lâm đáp lại, một tay vòng qua eo mẹ, tay kia đặt sau lưng mẹ, nâng cả người mẹ lên trong tư thế ôm, rồi nặng nề đáp xuống que lửa với những đường gân phồng lên. Cậu di chuyển nhanh hơn một cách vô ích, từ một khẩu súng phòng không mỗi giây đến hai lần mỗi giây, vừa ngậm núm vú giả của con thỏ trắng trong miệng, vừa thỉnh thoảng đuổi theo đôi môi hồng hào của mẹ để hôn. 

Một phần tư giờ. 

Trương Phong Lan hai tay ôm lấy lưng hắn, ngẩng đầu rên rỉ, bộ ngực trắng như tuyết phập phồng, cặp mông tròn trịa đỏ bừng dưới tác động hết lần này đến lần khác, nhiệt độ trong lòng không ngừng tăng lên. 

“Đừng~ đừng~, a, rít~” Một tiếng kêu từ sâu trong cổ họng phát ra, hai chân ngọc quấn chặt quanh người Yến Lâm, hai ngón tay để lại những vết xước có độ sâu khác nhau trên lưng anh. 

Cuối cùng, sâu trong hành lang xuất hiện những cơn co thắt dữ dội, một luồng nhiệt trào ra, phun vào con rồng hung dữ. 

Con rồng dũng cảm và dũng cảm đến mức cơ thể vật lý của nó cũng mở rộng đến giới hạn, và nó đối mặt với vùng đất thuần khiết còn lại ở phần sâu nhất với sức mạnh nhanh hơn và mạnh hơn. 

"Mẹ, con cũng tới!"

Theo tiếng sóng vỗ, sau năm ngày vắng bóng, hắn lại một lần nữa tiến vào Long Môn. Con rồng đỏ một lần nữa biến thành một con rồng thực sự, sau đó phát ra hơi thở đốt cháy mạnh mẽ và lâu dài từ miệng con rồng, tràn ngập chiều sâu của cổng rồng. 

Trên ga trải giường, một lớp chất nhầy hỗn hợp nhờn dính tiếp tục tích tụ cho đến khi phủ kín cả hai cặp thân dưới đang nhỏ giọt mồ hôi. 

Ôm cô một lúc lâu, Trương Phong Lan mới tỉnh táo lại một chút. Vì bị bế nên bà tỏ ra trịch thượng, giơ tay phải vuốt ve cái đầu ngái ngủ của con trai rồi thì thầm:

"Ngủ đi, ngày mai chúng ta có lớp."

Giống như lúc Yến Lâm bị đối xử tệ bạc, cô ôm thân hình gầy gò của anh vào lòng, nhẹ nhàng an ủi anh, nhưng con người vốn nhỏ bé giờ đã trưởng thành rất nhiều. 

Cô cảm thấy vật thể lạ đang đập một cách khó chịu dưới bụng mình, nó đã thực sự lớn lên. 

Trước 10h30 tối qua, Yến Lâm đã chìm vào giấc ngủ say. Sau tám tiếng ngủ sâu, anh thức dậy với cảm giác tràn đầy năng lượng và thoải mái. 

Mới hơn 6h30, tôi tỉnh dậy thì thấy ga trải giường đã được thay khô, khăn trải giường cũng đã được giặt sạch. Anh mím môi, trong lòng tràn ngập cảm giác an toàn và hạnh phúc. 

Với một người mẹ như vậy, tôi còn đòi hỏi gì hơn nữa? 

Đoán chừng hai ba ngày ba ba cũng không thể về nhà, Yến Lâm chỉ đơn giản là cởi trần mông đi ra khỏi phòng khách, con giun lớn lủng lẳng. 

Tôi ngước lên và thấy mẹ tôi đang làm việc trong bếp. 

Thân trên vẫn là áo sơ mi công sở màu xanh lam như thường lệ, viền áo cũng chưa được thay thành quần. Đó là một chiếc váy ngắn xếp li màu xám và đen rất đẹp. Chiếc tạp dề nhiều màu sắc được buộc ở thắt lưng liễu. Chân dưới đầy đặn và thẳng đứng. Ánh sáng và bóng tối đan xen trên cơ thể cô, tạo nên một hình ảnh minh họa mềm mại và hài hòa. 

Yến Lâm cảm thấy mình như một người mẹ, từng bước một đến sau lưng Trương Phong Lan. Một tay thọc vào tạp dề ấn vào bụng dưới của cô, tay còn lại thò vào váy xếp ly từ bên dưới xoa xoa.

"Ồ, lúc mới tỉnh dậy ngươi đã không thành thật, đánh răng rửa mặt chưa?" Trương Phong Lan tức giận nói, dùng cùi chỏ đẩy người phía sau ra. 

Nghe vậy, Yến Lâm mỉm cười rời đi. Ba bốn phút sau, hắn tắm rửa sạch sẽ rồi đi trở lại đại sảnh. Con cặc của anh ta không hề cúi đầu xuống. 

Trương Phong Lan vừa mới làm xong bữa sáng, đang chuẩn bị bưng lên bàn. Khi cô nhìn lại, cô thấy chiếc chày thịt lớn đang lắc mạnh về phía cô, nhìn lên trên cao. 

Cô ấy đầu tiên là giật mình, sau đó mặt tái mét, tức giận chửi Yến Lâm: "Yến Lâm, anh bị bệnh nặng à? Nhìn anh ghê tởm quá. Nhỡ có người vào thì sao? Nhỡ bố anh đột ngột về thì sao? Nghe nói là ba đến năm ngày. Anh thật có thể đảm bảo được không? Và ông bà, chị gái anh, họ đều có chìa khóa. Nếu có ai vào nhìn thấy anh, tôi không cần ra tay. Ba anh có thể đánh gãy cả ba chân của anh khi ông ấy quay về. Anh có tin không? hay không."

Bạn có thể ngăn nắp hơn một chút trong công việc của mình không? Bạn có phải là một con khỉ đột suy nghĩ bằng phần thân dưới của mình không? Nếu không thì sao bạn không kể cho cả thế giới biết bạn đã đụ mẹ mình như thế nào?

Ta thật tâm tình rất tốt, đều bị ngươi phá hỏng.

Nhanh chóng thay đồ, ăn uống rồi đến trường. ".

Trương Phong Lan giận dữ cởi tạp dề ra và thậm chí không ăn. Cô quay lại phòng ngủ và đóng sầm cửa lại.

Yến Lâm bị mắng đầy mặt. Tưởng chừng như bị mắng thậm tệ nhưng thực ra cậu hiểu ý mẹ:

Cô ấy không cho phép kiểu 'hành vi nguy hiểm' đó giữa mẹ và con trai mà không có chỗ cho sự điều động.

Không tệ, ít nhất anh cũng biết mẹ mình đang lo lắng điều gì.

Yến Lâm thu dọn đồ đạc xong và ở nhà đến bảy giờ hai mươi mới lên đường đến trường và vào lớp đúng giờ trước khi chuông vào tiết đầu tiên vang lên.

Học kỳ thứ hai của năm cuối cấp chỉ có hai việc: ôn tập và luyện viết.

Đối với anh, việc ôn tập chỉ có thể được thực hiện trong giờ học. Về phần luyện bút, anh chủ yếu tập vẽ phác thảo và tô màu, những môn này đối với anh còn tương đối yếu.

Nhưng nó chỉ mang tính chất tương đối. Điểm tổng của anh ấy thường nằm trong top 20 của lớp. Số điểm như vậy đủ để cậu có thể nộp đơn vào ngôi trường mơ ước của mình.

Không nói về em gái, anh khá tự tin vào kết quả học tập của mình.

Trong giờ giải lao trước tiết học cuối cùng, cậu đã xin phép giáo viên chủ nhiệm vì bất cứ lý do gì nhưng giáo viên chủ nhiệm có ý trực tiếp chấp thuận. 

Trước khi rời đi, anh đã bị một người đàn ông khác chặn lại. 

Người đàn ông ngăn cản anh cao 1,76 mét, vòng eo tròn trịa, khuôn mặt kiên nghị, trông có vẻ là một học sinh giỏi. Tên anh ấy là Lưu Gia Hà. Tiền thuê nhà mà gia đình anh thu được cao hơn thu nhập hàng tháng của bố mẹ Yến Lâm, khiến anh trở thành “người thuê nhà thế hệ thứ hai”. 

Điều quan trọng nhất là anh chàng này thường không tận tâm hoàn thành bài tập và cười suốt ngày nhưng mỗi lần làm bài kiểm tra, anh ta luôn dễ dàng giành được vị trí đầu bảng. 

Yến Lâm từng tự hỏi liệu bộ não của mình có điều gì kỳ diệu hay không. 

Hóa ra đầu óc anh ấy thực sự có vấn đề. 

Anh ấy thích kể những bí mật cho những người xung quanh, và những người càng gần anh ấy thì càng có nhiều khả năng nghe được về vụ nổ. 

Ví dụ như khi anh ấy quan hệ tình dục với em gái mình, anh ấy làm như thế nào và ở đâu, tôi ước gì anh ấy có thể mô tả chi tiết. 

Cũng may hắn còn có chút lý trí, sẽ chỉ nói cho một hai người thân cận nhất. 

Mối quan hệ giữa Yến Lâm và anh tình cờ là thân thiết nhất ở trường. Yến Lâm biết mọi thứ về anh và em gái anh. 

Lưu Giai Hà chặn Yến Lâm lại, hai người ở hành lang trò chuyện, thỉnh thoảng đi ngang qua một hai người. 

"Khi cậu đến biệt thự của tôi ở quận Bắc Thành vào cuối tuần, sẽ có chuyện tốt xảy ra." Lưu Gia Hà nói với vẻ mặt phấn khích và mong đợi. 

Yến Lâm trợn mắt nói: "Để tôi đoán xem, trong này có chị gái hoặc dì của cậu."

Dì tôi chính là người vừa được nhà họ Lưu giữ bí mật gần đây, bà cũng đã nói cho Yến Lâm biết. 

Liễu Giai Hà cười toe toét: “Anh là người có tâm, đoán ra ngay.”

Yến Lâm hét lớn trong lòng:

Không, không, không, chúng ta không thể là cùng một người được. Nếu chúng ta làm theo “Đạo” của mẹ tôi, bạn có thể biết liệu tôi có làm việc chăm chỉ với bạn hay không; nếu chúng ta làm theo “Đạo” của chị gái hoặc dì của bạn, chúng ta vẫn có thể thảo luận về nó. 

Yến: Vậy đó là ai? 

Lưu: Dì của con, dạo này tâm trạng của dì tốt hơn nên dì chủ động rủ con đi chơi, đến lúc đó sẽ có người khác. 

Yan: Xingpa, tôi có thời gian đến thăm sự kiện lớn của bạn. 

Liu: Tôi vẫn chưa nói phải làm gì. 

Yan: Ồ, khó đoán quá à? 

Yến Lâm thoát khỏi 'kẻ biến thái', vội vàng và chậm rãi trở về nhà, bắc lên bếp, nấu và xào cùng một lúc. 

Hôm nay nắng gắt nên anh chỉ nấu hai món: rau Thượng Hải xào và trứng chiên. Sau khi ăn xong phần của mình, anh lại gói một phần khác cho Trương Phong Lan. 

Làm sao có thể xảy ra 'mối thù qua đêm' giữa hai mẹ con? 

Khi anh đến công ty, mọi người đã đi dạo xung quanh để ăn và một số đang đợi đồ mang đi. Ở phía xa, anh nhìn thấy mẹ mình, người vẫn đang đắm chìm trong công việc với vẻ mặt nghiêm túc. 

Nhan Lâm đem hộp cơm đặt ở bên cạnh, chống tay lên bàn, đến gần Trương Phong Lan, chớp chớp đôi mắt đen: “Mẹ, mẹ còn đang làm việc.”

"Ừ." Trương Phong Lan thậm chí không thèm ngước mắt lên. 

“Mẹ ơi, cái bàn này trông hơi đặc biệt. Một khi cậu ngồi lên ghế, người bên ngoài cơ hồ chỉ có thể nhìn thấy đầu cậu, không nhìn thấy bộ phận nào khác." Yến Lâm nhấn mạnh nửa câu sau. 

Ý tứ bên trong của anh ấy rất rõ ràng: sẽ không ai để ý chúng tôi làm những trò nhỏ ở dưới đó. Cho dù có người đột ngột tiến vào cũng có đủ thời gian để phản ứng, không hề có chút nguy hiểm nào. 

Anh ta trông như đang tìm kiếm cái chết. Ngày xưa anh không dám vượt quá quy tắc đơn giản vì không có mối quan hệ đó, nhưng bây giờ thì khác. 

Yến Lâm cười tinh nghịch với mẹ. 

Trương Phong Lan thu dọn tài liệu, ngẩng đầu lên, trợn mắt đáp lại, khẽ cau mày: “Mang hộp cơm qua đây, tôi đói quá.”

"Được." Yến Lâm nhanh chóng mang hộp cơm đến cho mẹ, giúp mẹ mở nắp và dùng đũa gỡ từng chiếc hộp đựng ra. Anh kéo chiếc ghế sang một bên và dựa vào cạnh cô. 

Trương Phong Lan cắn một miếng cơm, chậm rãi nhai, năm tháng bình yên. 

Hình ảnh nhẹ nhàng và điềm tĩnh này là tiêu chuẩn, còn vẻ ngoài “quyết liệt” khi ăn thịt nướng chỉ được kích hoạt bởi những tâm trạng đặc biệt. 

Sau bữa trưa, một người bước vào văn phòng. Cô cao 1,6 mét, mặc áo sơ mi trắng và váy một bước màu đen. Cô ấy ăn mặc theo phong cách nữ tính chuyên nghiệp tiêu chuẩn. Điều nổi bật là những chiếc cúc trên ngực cô sắp bung ra. Ngực của cô ấy có thể gọi là ngực khủng, hoàn toàn không thuộc loại phụ nữ bình thường. 

Nhìn chung, nó trông khá đẹp. 

Nhan Lâm gọi cô là chị Lý, lúc đầu anh gọi cô là dì Lý. Tuy nhiên, vì luôn thích sửa cô thành 'Chị Lý' nên cô chỉ đơn giản gọi cô là chị Lý. Cô cũng là 'người' thích buôn chuyện trong miệng Trương Phong Lan. 

"Mẹ, chị Lý tới gặp mẹ." 

“Ồ, con thật là trẻ con, nhưng mẹ đã nói bao nhiêu lần rồi, mẹ bằng tuổi mẹ con, con nên gọi mẹ là dì Lý.” 

Ý tứ là Trương Phong Lan, con trai ngươi gọi ta là tỷ, ngươi nhìn lớn hơn ta. 

Chị Lý mỉm cười nhìn chằm chằm vào Trương Phong Lan, cố gắng nhìn ra dấu hiệu phá vỡ phòng thủ trên khuôn mặt cô. 

Trương Phong Lan bình tĩnh, bình tĩnh nói: “Nghe nói lão Dương sau khi nghỉ hưu sẽ truyền lại chức vụ người phụ trách công ty cho ngươi. Xin chúc mừng, đã gần đến lúc phải rời đi sau khi tôi hoàn thành dự án cuối cùng.

Có chuyện gì xảy ra với bạn vậy? ". 

Trương Phong Lan nói rằng tôi sẽ tự kinh doanh, vì vậy bạn có thể tự mình đi. 

Hai người phụ nữ vừa mở miệng đã trao đổi những lời bí mật và đối mặt nhau ăn miếng trả miếng. 

“Đã lâu rồi công ty không ăn tối cùng nhau. Tôi dự định sắp xếp một cái vào cuối tuần này. Mọi người khác đã đồng ý. Bạn là người duy nhất còn lại. Tôi sẽ chữa trị cho em..."

“Đi, tất nhiên là phải tốn tiền cho tôi đi rồi…”. 

…

Yến Lâm không có thời gian để ngắt lời. Tâm trí anh tràn ngập những nội dung khiêu dâm rác rưởi và anh ước mình có thể dồn hết tâm sức cho mẹ mình. 

Trong lúc hai người đang nói chuyện, anh từ bên cạnh vòng một tay qua eo mẹ, tay còn lại cố ý chạm vào đùi mặc quần tây chuyên nghiệp của bà, đầu tựa vào cổ trắng nõn của bà, xoa xoa. 

Mặc dù chị Li đang đứng trước bàn làm việc nhưng chị không thể nhìn thấy gì bên dưới ngực Trương Phong Lan. Trong mắt cô, đó chỉ là con trai cô đang làm nũng với mẹ mà thôi. 

Trương Phong Lan không có phản ứng. Cô thậm chí không thể nghĩ đến việc từ chối một hành động không thể "nhìn thấy" như vậy. Thay vào đó, cô cảm thấy một cảm giác mới lạ vô cùng và cho phép anh chạm vào bên dưới nó. 

Cuộc trò chuyện tiếp tục, và sau cuộc trò chuyện trong bữa tối, dự án lại bắt đầu. 

Nhìn thấy sự ưng thuận của mẹ, Yến Lâm càng hung hãn hơn. Đầu tiên anh cởi hai cúc quần của mẹ, từ từ kéo khóa xuống và dùng lòng bàn tay thô ráp của mình quấn quanh âm đạo đầy đặn của mẹ qua chiếc quần lót. Thỉnh thoảng anh lại dùng ngón giữa chọc chọc lỗ thoát in trên quần lót. 

Kiểu xâm nhập này trước mặt ai đó hoàn toàn khác với cảm giác khoái cảm trên giường. Nếu khoái cảm trên giường là nhục dục thì việc xâm nhập trước mặt ai đó là sự kích thích. 

Chương Phong Lan Yến Lâm mặt đỏ bừng ở nhiều mức độ khác nhau, tim đập thình thịch. 

Chị Lý nhìn khuôn mặt đỏ bừng của hai người trước mặt, không biết tại sao. Cô chỉ cho rằng hai mẹ con không quen thân mật trước mặt cô. Cô tiếp tục "Dự án..."

Đồng thời, Yến Lâm cũng đang phát triển một 'dự án mới' cho phần thân dưới của mẹ mình. Đồ lót không có nhiều độ co giãn. Anh dùng tay nhẹ nhàng nhấc nó ra, toàn bộ lòng bàn tay che phủ âm hộ căng cứng. Ngón giữa thô ráp của anh ta cào tới cào vào khe chật hẹp, thỉnh thoảng lại 'vô tình' rơi xuống bùn. 

Trương Phong Lan đáp lại công việc của chị Li một cách bình tĩnh và bình tĩnh, đồng thời chống lại áp lực của những ngón tay lúc nhanh lúc chậm của cô. 

Một lúc sau, dưới bụng dưới mơ hồ có dấu hiệu co rút, sự kích thích ngoài dự kiến khiến miệng Dao Trì lúc này nóng bừng. 

Cô nắm lấy bàn tay đang hành hung chị hai của Yến Lâm, nhanh chóng cắt ngang cuộc trò chuyện của chị Lý: “Chúng ta có lẽ nên suy nghĩ chi tiết về dự án khi đi làm. Tôi muốn nghỉ ngơi. Có một chiếc ghế sofa bên cạnh. Nếu muốn, cậu có thể nằm xuống đó và nghỉ ngơi.”

Không phải cô muốn giữ anh lại, ngược lại, cô biết chị Lý sẽ không bao giờ vui vẻ khi ở cùng phòng với cô. 

"Chúng ta hãy nói về nó. Có mùi lạ ở chỗ bạn. Thật xin lỗi, cảm ơn em." Quả nhiên, chị Lý không muốn ở lại một lát, liền gạt mùi lạ ra khỏi mũi rồi quay người rời đi. 

Bọn họ vừa rời đi, Trương Phong Lan sắc mặt đột nhiên trắng đỏ, quay người thúc giục: “Khăn ăn ở trong tủ bên kia. Hãy nhanh chóng lấy chúng cho tôi. Đi nhanh đi." 

"Không!" Yến Lâm nhìn thấy phản ứng của mẹ mình và biết chuyện gì sắp xảy ra. Khi thấy trong tủ không có gì, anh hoảng hồn. 

Trương Phong Lan cắn chặt môi, hai chân liều mạng ngăn cản thủy triều đang tràn tới, sắc mặt lại tái nhợt: “Ý anh là gì, trong đó có một cái mới mà tôi chưa từng dùng qua. Cậu lại đang muốn giở trò đồi bại với tôi nữa à?". 

Sau giờ làm việc, chỉ còn lại hai, ba người ở sảnh công ty bên ngoài văn phòng và họ sắp xếp việc nghỉ ngơi của mình theo nhiều cách khác nhau. 

"Tôi thực sự không biết! Mọi người bên ngoài cũng đã nghỉ ngơi rồi." Yến Lâm lo lắng nhảy dựng lên. 

Đột nhiên, anh nảy ra một ý tưởng và nghĩ ra một giải pháp nhưng không phải là giải pháp. 

“Mẹ, di chuyển chân một chút.” Anh vừa nói vừa chui xuống gầm bàn, sau đó nói: “Mẹ ơi, mẹ cởi quần ra đi con giúp mẹ ăn. Nhanh lên! Tôi nhớ là sẽ không có nhiều nước đâu.” 

Không đợi hắn kịp phản ứng, Yến Lâm đã túm lấy hai bên quần của mẹ, định cởi ra.

Trương Phong Lan vô thức túm lấy quần cô, nhìn vào đôi mắt chân thành và tội lỗi của Yến Lâm, cô đã ở bên bờ suối nên cô rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Cô không còn cách nào khác đành phải hạ quyết tâm, buông tay ra, hợp tác với anh cởi quần, tựa cặp mông trắng nõn tròn trịa lên mép ghế. Cô dang rộng hai chân một cách ngượng ngùng và chậm rãi. 

Sau khi bề mặt lỗ mật nguội đi trong chốc lát, nó bị cái miệng ấm áp giữ chặt, không để lại một khe hở nào. 

Cô hơi ngả người ra sau, thở hổn hển. Cuối cùng, không thể kìm được nữa, dòng nước suối từ dưới sâu trào lên. Cô dùng hai tay ôm đầu Yến Lâm, ấn môi anh thật chặt vào cánh bướm. 

Cả văn phòng tràn ngập tiếng chim én ùng ục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Ngươi không nghe ta bảo ngươi cởi quần sao?

"Mẹ ơi, không phải mẹ đã hứa sẽ đi dự tiệc vào thứ bảy ngày mai sao?" Nhan Lâm ngồi ở ghế phụ, cánh tay phải đặt lên cửa xe, má tựa vào lòng bàn tay. Cánh cửa sổ hé mở thổi vào trong gió, và anh cảm thấy sự tức giận trong lồng ngực tan biến. 

“Chỉ là ca hát, đánh bài và uống rượu mà thôi. Phần lớn là những thanh niên độc thân trong công ty đến tham gia vui vẻ, chưa kể người phụ nữ đó còn không muốn tôi đi.” Trương Phong Lan cầm vô lăng và nhìn chằm chằm vào con đường phía trước với đôi mắt to sáng. 

Chiếc BYD Seagull màu trắng tinh dài bốn mét đang phóng nhanh trên đường cao tốc về vùng nông thôn. Cây bông gạo, cây đa hai bên xe nhanh chóng lùi lại rồi biến mất vào gương chiếu hậu cùng với khu đô thị ồn ào. 

"Tại sao." Yến Lâm lại hỏi. 

“Hôm đó cô ấy mời tôi hoàn toàn là vì sự hòa hợp bề ngoài của công ty, cô ấy chỉ đến làm tôi chán ghét. Đã như vậy, tôi đành phải nói rằng tôi sẽ đi, chỉ cần khiến cô ấy chán ghét mấy ngày là đủ rồi.

Thể hiện sự yếu đuối với một số người sẽ chỉ khiến bạn gặp thêm rắc rối và hủy hoại tâm trạng của bạn. Trước đây tôi không hiểu, nhưng bây giờ tôi không muốn phạm sai lầm nữa.

Nhìn xem, bây giờ tôi không cảm thấy khá tốt sao?” Trương Phong Lan cố nặn ra một nụ cười giả tạo chuyên nghiệp sang một bên. 

Những tia sáng buổi tối chiếu thẳng vào chiếc váy hoa màu vàng rực rỡ và khuôn mặt hồng hào thanh tú của cô, rồi yếu ớt chiếu xuyên qua từ phía bên kia. Cả người như một bức tượng hoàn hảo nhưng tràn đầy sức sống. 

Các mao mạch trên mặt mờ nhạt hiện rõ, lộ ra thịt tươi và mềm. 

Yến Lâm liếc nhìn vài cái rồi vội vàng đến gần cửa sổ xe. Dù trong xe có thoang thoảng mùi thơm mà anh thèm muốn nhưng thân xe rung chuyển khiến dây thần kinh sinh ba của anh luôn trong trạng thái căng thẳng lên xuống, đồ ăn trong bụng luôn muốn giật ra khỏi miệng khi ý chí thả lỏng. 

“Anh nói không muốn đi theo tôi nhưng lại nhất quyết chen lấn lên xe, tôi chắc chắn anh sẽ cảm thấy khó chịu vì say tàu xe.” Trương Phong Lan tức giận nói. 

Vườn cây ăn trái rộng 5 mẫu của gia đình cô ở quê luôn trĩu nho mỗi khi kỳ thi tuyển sinh đại học đang đến gần. Cuối tuần cô ấy sẽ quay lại giúp việc, bốn người cô ấy chỉ có thể tính là ba người lao động. 

Cha cô bị đập đầu khi đi làm những năm đầu và bị thương dây thần kinh não. Thông thường, nó không có vấn đề gì nghiêm trọng. Một khi bị bệnh, anh ấy sẽ quên hết mọi người, mọi việc và thỉnh thoảng chạy loanh quanh. Sau này, anh không thể nhớ lại ký ức khi mình bị bệnh. Anh ta là hơn một nửa lao động.

Và anh trai cô đã ngồi xổm ở nhà được vài năm. Về cơ bản anh ấy không muốn làm việc. Anh ta thường bỏ việc giữa chừng và thậm chí không thể gánh nổi một nửa lực lượng lao động. 

Hai người đàn ông trong gia đình hầu như không cùng nhau lao động.

Không ai bắt cô về nhà bố mẹ làm việc, nhưng cuối tuần cô sẽ không bao giờ rảnh rỗi. Cô ấy sẽ tập taekwondo hoặc chạy đường dài chỉ để đổ mồ hôi. Về nhà làm việc đương nhiên là một cách đổ mồ hôi. 

"Thật khó chịu. Mẹ, mẹ có mang theo nước không?"

"Không, chỉ mất hơn một giờ lái xe thôi. Khi về tới đó cậu có thể ăn uống." 

"Không, tôi không chọn. Tôi vẫn có thể chấp nhận nước khoáng '36,8oC'." 

"Ra khỏi!" Trương Phong Lan dùng hạt dẻ đập vào đầu cô đầy chất thải màu vàng. 

Chiếc xe tiếp cận đích một cách êm ái và nhanh chóng trên nền trời mờ ảo. 

………

"Chúng ta đến rồi, bữa tối vừa được chuẩn bị xong và đang đợi em." Mẹ của Zhang nghe thấy tiếng ô tô lao vào bãi đậu xe dưới mái hiên nên vội vàng bước ra đón. 

"Mẹ"

"Bà"

Mẹ Trương khóe miệng mỉm cười: "Được rồi được rồi ~, nhanh vào ăn đi, chắc con đói rồi."

Yến Lâm cầm hộp sữa lên, lần lượt theo hai người ra cửa. Sau khi bước vào, anh rẽ phải và đi lên tầng hai, nơi họ đang dùng bữa. 

Sau khi đặt sữa xuống, anh nhìn thấy ông nội đang ngồi trên bàn. Hai người chào hỏi, Yến Lâm ngồi xuống bên cạnh mẹ anh. 

Bốn người trò chuyện với nhau những chuyện vặt vãnh và trò chuyện vui vẻ về những chuyện khác, ngoại trừ lúc họ nói về chú của Yến Lâm. 

Chớp mắt hơn một giờ trôi qua, đã là chín giờ tối. Bốn người trò chuyện xong rồi trở về phòng. 

Ở quê thực sự không có trò giải trí nào về đêm cả. Ngày nay không có cách nào để xem TV nên tốt hơn hết bạn nên xem những đoạn video ngắn. 

Nhà của mẹ Zhang có ba tầng. Sau tất cả những căn phòng bừa bộn, chỉ còn ba phòng có thể ở được. Ban đầu, hai vợ chồng già có một phòng, Trương Phong Lan và anh trai cô mỗi người một phòng. 

Vì chú sẽ về nhà bất cứ lúc nào nên Yến Lâm chỉ có thể 'chen' cùng mẹ vào căn phòng hiếm khi được sử dụng ở tầng một. 

Yến Lâm rất hào hứng với sự sắp đặt giống như một sự ban phước từ thiên đường. Chẳng phải đó là lý do anh chen vào xe đi theo anh, nhưng thực tế, ham muốn tình dục của anh đã bị đè nén kiên quyết ở háng, bởi vì mẹ anh đã chính đáng từ chối anh và không cho anh làm những hành động khác. 

Anh không còn cách nào khác ngoài nhìn "Bữa tiệc" trên giường và đọc tiểu thuyết một cách buồn chán. Anh ấy ngủ thiếp đi sau khi đọc xong vào khoảng 11 giờ. 

Sáu giờ rưỡi sáng, Yến Lâm bị đánh thức, yêu cầu cùng hắn làm việc. Anh ấy bất lực. Suy cho cùng, nếu muốn đạt được thứ gì đó, anh ta phải bỏ ra một lượng lao động nhất định. 

Sau bữa sáng, tôi đến vườn nho với chú tôi và năm người khác. Tôi nghĩ có lẽ chú tôi đã về nhà ngủ vào giữa đêm qua. 

Năm mẫu đất trồng nho nằm xen kẽ trong những nhà kính trong suốt. Yến Lâm nghe mẹ anh nói rằng trái cây gần như đã đạt kích thước tối đa vào tháng 5 và sẽ sẵn sàng để bán sỉ trong ba đến bốn tuần tới. 

Nhiệm vụ chính bây giờ là loại bỏ những lá thừa và cành phụ đó. Nhiệm vụ này sẽ được lặp lại cho đến ngày bán hàng. 

Yến Lâm mặc một bộ quần áo lao động cũ màu xanh, đội một chiếc mũ rộng vành, một đôi găng tay và một chiếc kéo. Những người khác cũng trông tương tự. Anh bắt đầu công việc đồng áng đầu tiên dưới sự thúc đẩy của mẹ. 

Làm việc đồng áng khó chịu hơn anh tưởng tượng. Nó nhàm chán, tẻ nhạt và lặp đi lặp lại một cách máy móc. Mỗi lần anh chặt một chiếc lá, nó như cắt đi sự kiên nhẫn và tập trung của anh. Sau nửa giờ, anh bắt đầu mất nó. 

Nếu không có mục tiêu phải đạt được trong đầu, anh thậm chí còn cảm thấy ít người có thể chịu đựng được cảm giác lo lắng như vậy. 

Quả nhiên có chú của anh ấy đang chơi với anh ấy, hai người cứ chơi như vậy hơn nửa tiếng đồng hồ. Cuối cùng, anh nhìn thấy chú mình đang gãi đầu và đi về phía bà ngoại. Anh không nghe rõ hai người nói gì rồi bỏ đi. 

Bà nội thở dài một hơi rồi đến gần mẹ, hai người lại bắt đầu nói chuyện.

Có lẽ mẹ anh ấy rất phấn khích. Anh mơ hồ nghe được điều gì đó, vài lời về bạn gái, hôn nhân, quà đính hôn, tiền đặt cọc, công việc, v.v. 

Đáng lẽ phải liên quan đến anh rể của mình. 

Cuối cùng, ông nội của anh cũng bắt đầu hét lên. Thấy bệnh của ông nội là do xúc động, ông bắt đầu la hét vô nghĩa rồi đánh rơi chiếc kéo và bỏ chạy. Bà nội thấy vậy liền theo sát phía sau hắn, trong thời gian ngắn sẽ không thể quay lại. 

Vì một người mà bốn người còn lại không thể tiếp tục làm việc. 

Trương Phong Lan ngồi trên sàn đất, tháo găng tay ra và đập xuống đất hết lần này đến lần khác, thở hổn hển và không nói gì. 

Yến Lâm cũng ngừng câu cá một cách nghiêm túc, bước đến gần mẹ, ngồi xuống bên cạnh bà và hỏi: "Mẹ, mẹ có sao không?". 

Có lẽ vẫn còn tức giận, Trương Phong Lan hét lên: "Tôi có việc phải làm. Tên ngốc đó sớm muộn gì cũng trở thành kẻ vô dụng. Đừng lười biếng như hắn, bạn biết đấy!". 

Rồi anh giận dữ nhìn chằm chằm vào người duy nhất bên cạnh mình. 

Nhan Lâm như chim cút lao đi, lập tức lui về phía xa ba vị trí. Anh chỉ có thể ngập ngừng đáp lại, dùng tầm nhìn ngoại vi để xác định vị trí của mẹ mình. 

Thỉnh thoảng có một, hai chiếc máy kéo chạy ngang qua con đường xi măng cạnh đó. 

Một lúc sau, Trương Phong Lan bình tĩnh lại và nói với Yến Lâm bằng giọng điệu không cho phép chỉ trích: "Hãy đi với tôi!". 

Không thèm nhìn xem Yến Lâm có theo sau hay không, anh bước sâu hơn vào nhà kính. 

Nhan Lâm đi theo từng bước một một hồi, hai người đi đến một nơi giữa thảm thực vật chưa cắt tỉa, hai bên là dây nho, phía trước có bụi gai dày đặc. 

Có hai lối đi vuông góc xen kẽ giữa ba cái cây và thường ít người đi qua. 

"Cởi áo khoác công sở và cởi cả quần nữa!"

"Cái gì?!"

"Tôi bảo cậu cởi quần ra!"

Nhan Lâm nhanh chóng cởi quần áo đi làm, sau đó cởi cúc quần, đẩy quần lót và quần lót xuống dưới đầu gối. Thứ từng là một con rồng đỏ chờ cử động, giờ chỉ còn là một cuộn thịt mềm mại.

Nó không quá mềm, người ở phía bên kia quá mạnh mẽ.

“Đứng ở đó.” 

"Ồ"

Ngay khi anh đứng yên, anh nhìn thấy mẹ anh đang ngồi xổm xuống cách miếng thịt của anh chỉ trong tầm một ngón tay. Cô một tay giữ hai quả bóng của anh và dùng tay kia kẹp cuộn thịt.

Không có màn dạo đầu nào, anh trực tiếp đưa quy đầu mềm mại vào miệng.

Nói những lời khó khăn nhất và làm những điều dâm đãng nhất. 

Yến Lâm cảm thấy rất kỳ lạ. Trong đầu hắn lúc này không có chất thải màu vàng. Ngược lại, anh có chút sợ hãi trước tình trạng của mẹ mình. Tuy nhiên, chỉ trong vòng hai giây sau khi bị hút, cuộn thịt đã phát triển điên cuồng đến kích thước tối đa là 18 cm, dài và dày hơn mức 16 cm thông thường.

Giống như ý thức của anh ta và cuộn thịt không ở cùng một chiều. Ý thức của anh đang run rẩy, nhưng cuộn thịt lại rất hoành tráng. 

Không cần suy nghĩ quá nhiều, anh lần lượt cảm nhận được điều kỳ lạ ở phần dưới cơ thể mình. Hoặc là quy đầu đã bị răng của anh ta đánh gãy, hoặc thanh bị giữ quá chặt, hoặc bi của anh ta bị chèn ép và đau đớn. Hết lần này đến lần khác, anh ấy chỉ đơn giản cho phép 'người chơi mới' trước mặt mình khám phá.

May thay, cuối cùng mẹ tôi cũng nghĩ ra vài chiêu. Đầu tiên cô buông tay cầm bi ra, tay còn lại không còn giữ chặt thân cần nữa mà nhẹ nhàng di chuyển qua lại ở phía dưới cần. Miệng cô chỉ được che bằng môi trên và môi dưới, lưỡi có nhiệm vụ nâng đỡ quy đầu để ngăn răng cô va vào đó lần nữa. 

Cứ như vậy, tôi cứ dùng cái miệng nhỏ của mình đẩy qua đẩy lại, thỉnh thoảng lại dùng đầu lưỡi linh hoạt của mình mút phần thịt nạc tràn ra từ mắt ngựa, hút lên rồi nuốt nước bọt trộn lẫn với thịt nạc vào bụng. 

Do dự một hồi, Trương Phong Lan phát hiện, cho dù toàn bộ miệng dùng để chứa đựng con cặc của Yến Lâm, cũng chỉ có thể chứa được một nửa. Cô phải hạ người xuống và ngẩng đầu lên để giữ miệng và cổ họng thẳng nhất có thể. 

Sau khi đẩy quy đầu vào sâu trở lại, cô không trực tiếp nhổ ra nữa mà tiếp tục đưa miệng về phía trước. 

Đột nhiên, cổ họng hẹp của cô bị căng ra rất nhiều và đường thở của cô bị tắc nghẽn nghiêm trọng. Một mùi tanh, mặn và dính bốc lên bên trong. Cảm giác ngột ngạt khiến cô bất giác hít không khí qua mũi. 

Ngay lập tức, một lực hút mạnh được tạo ra giữa quy đầu và cổ họng, hút sâu hơn con cặc với những đường gân phồng lên vào sâu hơn. 

Nhìn từ bên ngoài, bạn có thể thấy rõ cổ họng trắng nõn của cô ấy có hình dáng của một vật thể lạ. 

Dù vậy, cô vẫn không thể thích ứng hoàn toàn với dương vật hung dữ của Yến Lâm, đôi mắt mờ sương ngấn nước, giống như một cô bé đau khổ vì không thể hoàn toàn kiểm soát được đồ chơi của mình và chỉ có thể nhờ người khác giúp đỡ. 

Yến Lâm nhìn vẻ mặt đau khổ của mẹ mình với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt đẫm lệ. Anh không nghĩ nữa, đặt hai bàn tay to lớn của mình lên mái tóc phía sau lưng cô, hỏi: “Mẹ.” Cho thấy rằng anh ấy đã sẵn sàng để đạt được chặng cuối cùng. 

Tôi thấy mẹ gật đầu. 

Anh nghiêng người về phía trước và đẩy chỉ bằng một lực, con cặc của anh hoàn toàn đắm chìm trong khoang mềm mại và ấm áp. Một cảm giác siết chặt chưa từng có truyền từ cặc vào não anh, và toàn bộ sự tỉnh táo của anh bị tiêu hao bởi sự ăn mòn của ham muốn. 

Yến Lâm siết chặt tất cả các cơ trên cơ thể và bắt đầu đẩy mạnh một cách điên cuồng, trong khi Trương Phong Lan ngồi trên đầu gối, nhắm mắt và ngẩng đầu lên, tận hưởng cảm giác ngột ngạt khi vật lạ dày đặc đang mở rộng trong cổ họng. Mỗi lần ra vào, một làn nước trong như pha lê sẽ chảy ra từ đôi môi đỏ mọng của Trương Phong Lan, cô có thể nghe thấy những âm thanh rên rỉ vô tận. 

"Ahhh~, mẹ ơi, con muốn xâm nhập vào cái miệng nhỏ của mẹ. Con muốn xâm nhập vào mẹ mỗi ngày, mẹ ơi, à, à...". 

"Ờ ờ...". Mỹ nhân không nói nên lời, chỉ mù quáng nuốt khan. 

"Mẹ!"

"Ờ!"

Cuối cùng, nước sông Hoàng Hà đổ xuống, làm đầy bụng người đẹp. 

Yến Lâm bế cô lên và hôn cô say đắm, không để ý đến chất lỏng màu trắng đục còn đọng lại trong miệng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 mẹ lén ăn đồ ngọt

Yến Lâm bắt đầu mắc chứng tiểu đêm từ năm lớp hai trung học cơ sở, nhưng mãi đến năm thứ hai trung học, anh mới biết làm các công việc tay chân. Cho đến nay, vào năm thứ ba trung học, anh hầu như ngày nào cũng làm công việc tay chân trong hơn một năm và anh chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ ăn tinh trùng của chính mình. 

Nhưng hôm nay, ở một góc hẻo lánh của vườn cây ăn trái, do hàng loạt sự việc bất ngờ xảy ra, anh đã nếm được mùi vị của 'chính mình' từ miệng mẹ. Anh ấy không biết cây thạch nam là gì. Nói chung, lúc đầu trong miệng có mùi tanh nhẹ, sau lại có mùi tanh nhẹ. 

Yến Lâm là người đầu tiên thoát ra khỏi nụ hôn nồng cháy, nhìn thấy mẹ mình vẫn nhắm mắt, miệng hơi hé mở. Đôi má ửng hồng của cô thỉnh thoảng co giật. Chắc hẳn cô ấy đang làm sạch phần thức ăn còn sót lại trong miệng bằng lưỡi. Cuối cùng, cô dùng lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của mình và nuốt chất lỏng cuối cùng còn lại. 

Trương Phong Lan nuốt ngụm chất lỏng đục ngầu cuối cùng, thở ra một hơi dài rồi từ từ mở mắt. Một đôi mắt to trông đặc biệt ngấn nước dưới hàng mi dài. 

Cơn giận trong lòng anh biến mất dưới sức mạnh của dục vọng nghiền nát, toàn thân anh trở lại trạng thái bình tĩnh. 

Cô tùy ý phủi bụi đất trên đầu gối, kiểm tra toàn thân không có vấn đề gì, sau đó hắng giọng vẫn còn hơi đau, nói: "Tiếp tục làm việc đi, bà nội con sẽ không về trong một thời gian." Giọng cô nghe khô khốc, khàn khàn và ngắt quãng. Nói xong, cô cũng ngạc nhiên, tưởng rằng lần đầu tiên có một vật thể lạ đã hoàn toàn xâm nhập vào cổ họng thanh tú của mình. 

Anh đè nén sự xấu hổ đang dâng lên trong lòng, liếc nhìn Yến Lâm vẫn đang ngơ ngác, thúc giục: "Em đang làm gì vậy? Đi làm đi." 

"Ồ"

Buổi sáng, hai người đi làm rẫy đến 11 giờ 30 rồi về ăn trưa. Họ ngủ trưa và bắt đầu công việc cắt mới vào lúc 3h30. So với buổi sáng, ông tôi bị ốm và không về nhà. Chú tôi đơn giản biến mất và nói rằng ông ấy sẽ vun đắp mối quan hệ với bạn đời của mình. Ba người còn lại mãi đến gần 7 giờ tối mới xong việc. 

Suốt một ngày, Yến Lâm cảm thấy cả thể xác lẫn tinh thần đều mệt mỏi. Công việc không nặng nhọc nhưng thực sự rất nhàm chán. Sự kiên nhẫn của anh ấy đã cạn kiệt nếu anh ấy không chú ý. Nếu không có cái miệng nhỏ nhắn của mẹ giúp ‘động viên’ thì anh đã trút bỏ gánh nặng từ lâu rồi. Mẹ anh chắc đã quen rồi, nguồn thu nhập của bà nội là từ mảnh đất này. 

Từ góc độ này, ông chú già hoàn toàn làm việc. Anh ta không có việc làm và không giúp đỡ gia đình. Anh ấy cũng cần những thành viên khác trong gia đình để giúp lên kế hoạch cho đám cưới. Số tiền 3.500 mà mẹ tôi hàng tháng gửi về nhà bố mẹ đẻ cũng được tính vào tiền đính hôn. 

Yến Lâm bày tỏ sự bất lực khi can thiệp vào các vấn đề gia đình của thế hệ cũ. 

Bữa tối bà nội nấu gồm có ba món và một món canh, mỗi món đều có vị mặn hoặc nhạt riêng. Nhìn có vẻ hơi xa lạ, chắc là do người khác nấu. 

Nhan Lâm vội vàng ăn xong bữa cơm, chủ yếu là vì đói đến đổ mồ hôi, cũng là vì tối nay cả nhà đang quây quần ăn tối. Trong lúc ăn, họ bắt đầu tranh cãi về cuộc hôn nhân của chú anh, và mẹ anh là người duy nhất tranh cãi với ba người còn lại. 

Yến Lâm không thể chịu nổi khi nhìn thấy cuộc cãi vã giữa những người thân của mình nên đã bỏ chạy với lý do đi tắm. Anh tắm hơn mười phút, mặc quần rộng, áo sơ mi ngắn rồi trở vào nhà đọc tiểu thuyết. 

Cuộc cãi vã trên lầu kéo dài đến mười giờ, hầu hết đều không thể nghe rõ. Cuối cùng, anh nghe được lời của mẹ: “Mẹ sẽ hỗ trợ con bằng mức lương của con, miễn là con có việc làm. Nếu không, mẹ sẽ không gửi tiền về nhà nữa”. Rõ ràng đó là sự nhượng bộ của mẹ anh nhằm ép chú anh ra ngoài làm việc. Một lúc sau, cô xuống lầu đi tắm. 

Trương Phong Lan lấy ra một bộ váy ngủ lụa trắng và một chiếc quần lót trơn cạp thấp rồi đi tắm. Cô giặt xong trong nửa giờ. Trước đây phải mất năm mươi phút, nhưng tối nay cô không có tâm trạng. 

Cô mang dép đi quanh hành lang ở tầng một nhưng không tìm thấy máy sấy tóc. Thay vào đó, cô tìm thấy một túi đồ ăn nhẹ, hình như được mang về từ tiệc cưới nào đó. Nghĩ nghĩ, cô cầm lấy mấy viên kẹo cưới rồi đi ra sân sau. Có một cây đa lớn tuổi hơn cô và một chiếc ghế đá cũ. Khi còn nhỏ, khi cảm thấy bị đối xử bất công, cô luôn thích tự mình đến đó với một số đồ ăn nhẹ được giấu kín và ăn chúng một cách bàng hoàng. 

Cô vừa ra ngoài, bức tường gió săn đã quấn mái tóc ướt của cô và quất vào mặt cô. Có vẻ như trời sẽ mưa trong một thời gian nữa. 

Đi tới ghế đá, Trương Phong Lan tùy ý cởi dép. Với đôi chân trần, cô dựa vào ghế, cả người cuộn tròn. Ngoại trừ ánh sáng khúc xạ từ phía sau, xung quanh hoàn toàn tối tăm. 

Cô cắt một miếng kẹo cưới và cho vào miệng. 

Ba mươi năm sau, dường như không có gì thay đổi. 

Khi còn nhỏ, tôi phải làm đủ việc ở nhà để không bị đánh mắng, đồng thời phải giấu đồ ăn vặt một cách bí mật để không bị giật mất. Bây giờ, dù hàng tháng tôi có gửi tiền về cho gia đình và thỉnh thoảng về nhà phụ giúp công việc thì tôi cũng không được coi trọng, và tôi cảm thấy mình giống một người giúp việc hơn. 

Mong đợi người khác thay đổi đơn giản là viển vông, ngay cả khi người đó là người thân yêu. 

Thà làm tròn bổn phận của mình, hãy cầm thật chặt “viên kẹo” thuộc về mình trong tay và ăn khi mình muốn mà không hề cảm thấy tội lỗi hay để ý đến ánh mắt của người khác. 

Đến khi viên kẹo trong miệng cô được tiêu hóa hết và tóc cô khô đi thì cũng đã lâu rồi. Lồng ngực của Trương Phong Lan phập phồng nhẹ nhàng như đang ngủ say. 

"Mẹ? Sao mẹ không về nhà đi? Ở đây muỗi nhiều lắm." Nhan Lâm đi tới sân sau, trên tay cầm hai miếng nhang muỗi đang phát sáng. Anh ta kiểm tra điện thoại di động suốt hai tiếng đồng hồ và không có ai quay lại. Kết quả là anh nhìn thấy bóng dáng mờ ảo của mẹ mình đang cuộn tròn ở sân sau từ cửa sổ. Vì đang ở ngoài nên anh đốt thêm một cuộn nhang muỗi.

Hai cuộn muỗi được đặt dưới mỗi đầu ghế, anh ngồi cạnh người phụ nữ xinh đẹp. 

Chiếc váy lụa che gần hết cơ thể thanh tú của cô, chỉ để lộ ra bắp chân và cánh tay thon thả. Bộ ngực căng phồng của cô hiện rõ dưới váy. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy những măng tre in trên váy, hóa ra là được hút chân không. Mái tóc đen của cô ấy rải rác quanh vai và lưng. Cô ấy trông điềm tĩnh và thanh lịch, như thể cô ấy đã sống qua nhiều năm. 

Yến Lâm nhẹ nhàng vỗ vai cô và gọi “Mẹ” hai lần trước khi người phụ nữ mở mắt ra. 

Khi nhìn thấy người tới, cô bé mỉm cười và nói với giọng khàn khàn: "'Kẹo nhỏ' của con đây rồi. Hãy dựa vào mẹ đi." Vừa nói, cô vừa vòng tay trần quanh eo Yến Lâm, dựa sát vào anh. 

Yến Lâm có chút bối rối. Chẳng phải mẹ cô ấy đã từng đánh nhau trước đây sao? Tại sao bây giờ cô lại cảm thấy tâm trạng mình tốt hơn? 

Ngoài ra, tại sao cô lại cho tay vào quần áo anh và xoa bóp dương vật của anh khiến nó ngứa ngáy và tê cứng. 

"Mẹ?" Anh nghi ngờ hỏi, đồng thời anh nhận thấy có điều gì đó không ổn, đặc biệt là một phần háng nào đó đang bồn chồn. Không có anh, sáng nay anh đã bị ép quá nhiều. Ông ước tính có hàng trăm triệu con cháu vẫn còn trong bụng mẹ và chưa được tiêu hóa hết. 

Mặc dù Yến Lâm rất vui khi được mẹ đuổi theo và chơi trò 'giao lưu' với mình, và anh ấy thường tự mình làm những trò nhỏ, nhưng anh ấy luôn tôn trọng sự lựa chọn của mẹ mình trong vở kịch lớn 'sinh sản linh trưởng', và anh ấy sẽ chỉ buông tay và chủ động tấn công khi bà chủ động yêu cầu. 

Chỉ là hôm nay con thực sự kiệt sức thôi mẹ ạ. 

Nhìn thấy chiếc áo sơ mi ngắn ngủi của anh chất đến nách, với hai quả bóng, một quả được anh chơi trên tay, quả còn lại bị chiếc lưỡi mềm mại của người phụ nữ liếm, đây chẳng phải chính là vở kịch mà anh đã diễn với người phụ nữ mấy ngày trước sao? Giờ thì ngược lại, người bị ép chính là anh. 

Yến Lâm còn đang suy nghĩ làm sao từ chối, bỗng nhiên chợt nhận ra điều gì đó: "Mẹ! Đèn hành lang tầng hai vẫn còn sáng, sẽ không có người nhìn thấy phải không? Hoặc là quên mất." Anh biết mẹ anh sợ nhất có người thứ ba nhìn thấy sự tương tác cấm kỵ giữa mẹ và con trai. Lý do này đủ để ngăn chặn ham muốn sẵn có của cô. 

Đáng tiếc mỹ nữ hiểu rõ bản chất gia đình mình hơn anh, không thèm để ý đến lời nhắc nhở của Yến Lâm. 

Cảm nhận được gió thổi mạnh, cậu vội nói: “Mẹ ơi, trời sắp mưa rồi, mẹ đừng ở đây nữa.” Nói xong anh thấy hối hận. Anh chỉ phải khóa cửa khi quay vào nhà. Khi đó mẹ anh còn chơi với anh một cách vô đạo đức hơn. 

Mỹ nhân ngẩng đầu lên, chỉ cười như tiếng chuông bạc. Lúc này tay cô đã rời khỏi cú ném, không hề dừng lại, cô lại chui vào háng Yến Lâm, không ngừng đùa giỡn với con sâu thịt còn mềm mại, trong miệng ngâm nga một bài hát thiếu nhi đột biến:

Bé Linzi hiếm khi lo lắng;

Nhìn quanh không thể trốn thoát;

Bé Linzi hiếm khi lo lắng;

Ham muốn tình dục cao khi quan tâm đến mẹ;

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Bà của bạn không thể nhìn thấy nó

Trương Phong Lan dùng một tay thọc vào háng Yến Lâm, lúc thì xoa xoa hai hòn bi, khi thì mở bao quy đầu ra để kích thích rãnh vành; đồng thời, cô dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để lại dấu môi ở nhiều nơi trên xương đòn và cổ cậu bé. 

Nhưng vài phút trôi qua, con rồng cực lớn có kích thước 18 cm vẫn ẩn mình giữa đám côn trùng thịt mềm. 

Cô không khỏi thắc mắc phải chăng chàng trai này đã thay đổi giới tính, nếu không thì bị kích thích lâu như vậy cũng không đứng dậy được; hay sáng nay anh ấy đã bị cô ấy hút mất rồi? 

Chẳng có lý gì cả, dù sao trong trận chiến đầu tiên, cô đã bị xuyên thấu đến mức chân mềm ra ba lần. 

Có phải vì môi trường xa lạ xung quanh mà tôi không thể buông bỏ? 

Nó nên như vậy. 

Những suy nghĩ trong đầu mỹ nữ không ngừng quay cuồng, cuối cùng cô đưa ra kết luận: kích thích thôi là chưa đủ. 

Điều này không dễ xử lý sao? 

Cô dừng mọi động tác, sau đó vén vạt váy lên quá đầu gối, dang hai chân dài sang hai bên, quỳ thật chặt vào eo Yến Lâm. Giữa vùng kín của họ chỉ có hai lớp vải mỏng và họ có thể cảm nhận được hơi ấm của nhau. 

Vì váy giống sườn xám nên gấu váy đã được xẻ đến giữa đùi. Bây giờ khi cô ngồi lên đó, hai cái chân đầy đặn của cô ngoại trừ phần gốc đùi hoàn toàn lộ ra không khí. Trong màn đêm mờ mịt, ánh sáng trắng quyến rũ le lói chiếu sáng, ngay cả chiếc quần lót trơn màu cũng lộ ra góc khuất. 

Trương Phong Lan duỗi thẳng eo và bụng, khoe ra những đường cong kiêu hãnh nhất, dùng đôi lông mèo xoa xoa mặt Nhan Lâm. Bởi vì nữ ở trên, nam ở dưới nên thoạt nhìn, cô cao hơn nam sinh nửa cái đầu. 

Cô ấy trịch thượng, nheo đôi mắt lấp lánh và giấu một nụ cười đầy ẩn ý nơi khóe miệng. 

Trong suốt quá trình, chàng trai run rẩy như chim cút sợ hãi, chỉ có thể để người phụ nữ chạm vào mình. 

Khởi động trước buổi diễn chưa được nửa chặng đường, trong lòng cô cảm thấy vui vẻ nên quyết định tiết lộ một số “thông tin bí mật” trong quá khứ để tăng thêm phần thú vị. 

Tôi nhìn thấy Trương Phong Lan cúi trán, cố ý thổi hơi nóng vào tai Nhan Lâm, sau đó nhẹ nhàng nói: “Bố em và anh đã kết hôn và sống cùng nhau từ năm thứ nhất, nhưng ông ấy chưa bao giờ để cho anh vui vẻ gì cả. Ông ấy chỉ coi anh như một cái cốc máy bay có thể sinh con và tự làm sạch.” 

Hàm ý rằng bất kỳ sự “đẩy trước” nào của bạn cũng sẽ khiến trái tim mẹ rung động nhưng bố bạn sẽ không thể làm được điều đó chút nào. 

Quả nhiên, vừa nói xong, cô đã cảm thấy môi dưới của mình bị một vật lạ xuyên qua lớp vải quất mạnh. 

Hóa ra con rồng bị phong ấn có hứng muốn thoát ra, sau đó một con "địa long lật nhào" đập vào miệng hũ mật, chứng tỏ trong cơ thể nó vẫn còn ẩn chứa năng lượng sâu xa. 

Mỹ phụ cười khúc khích, đây chính là hiệu quả mà cô mong muốn. 

Cô hợp tác bằng cách ấn hũ mật ong mỏng manh của mình xuống sâu hơn một chút rồi ấn nó vào phần thịt hơi phồng lên ở háng cậu bé. Cô vẫn còn cảm nhận được dư chấn sau khi “địa long lật nhào”. Sử dụng đầu gối của mình ở cả hai bên làm điểm tựa, cô ấy từ từ xoa hông qua lại. 

Bề mặt vải hơi thô của quần lót liên tục cắt đi cơn ngứa ngáy dâng lên bất cứ lúc nào trên phần da thịt màu hồng của môi bé bằng các chuyển động tiến và lùi. 

Ở gia đình bản xứ này, tình trạng chỉ nỗ lực mà không tận hưởng nó không còn tồn tại nữa. Cô không chỉ phải giúp Giao Long dần dần trở nên mạnh mẽ mà còn tận hưởng sự mát xa sảng khoái do con gà trống mang lại. 

Người đẹp há miệng, hơi thở chậm lại và gấp gáp, đôi má trắng nõn từ trong ra ngoài đỏ bừng, bắt đầu rên rỉ khe khẽ: “Ừ, ừ, ừ, ừ…”. 

Anh vặn vẹo cái eo nhỏ nhắn, vô thức dùng hai tay cầm chiếc cốc lớn của mình, cố ý hay vô ý đẩy hai chiếc đĩa bạch ngọc vào miệng Yến Lâm, mặc dù túi còn chưa mở ra. 

Quần lót và da thịt trắng nõn không ngừng cọ xát với nhau, phát ra âm thanh “xào xạc” thuần khiết, hòa quyện với những tiếng rên rỉ quyến rũ tạo thành một bản nhạc sảng khoái và đẹp đẽ. 

"Tiểu Lýn, hãy ngoan và 'lớn lên' thật nhanh. Đừng giống bố con. Anh ấy bắt đầu lăng nhăng với những người phụ nữ khác từ khi còn học cấp hai, nhưng khi vào đại học, anh ấy thậm chí còn không thể thỏa mãn được một người vợ tuyệt vời như mình." Trương Phong Lan giống như một người mẹ yêu thương, an ủi cậu bé bị bà đè nén. 

Nếu bỏ qua sự tiếp xúc mơ hồ gần như không có khoảng cách giữa hai người và dáng người mạnh mẽ của cậu bé, thì nó giống như một lời phàn nàn nhỏ giữa một phụ nữ trẻ và đứa con ba tuổi của cô ấy. 

Miệng Yến Lâm bị khối thạch mềm to lớn chặn lại, lời nói có chút không rõ ràng: "Mẹ, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không..."

Khi có hứng thú, cô đổi sang một chiếc đĩa ngọc khác, nhét phần thịt ức đầy đặn vào miệng thiếu niên xoa xoa, liên tục chuyển đổi giữa hai bên ngực. Thỉnh thoảng, hai bầu ngực vùi mặt vào làn sữa mềm mại. 

Trương Phong Lan không hiểu vì sao đêm nay nàng đột nhiên hưng phấn như vậy. Cô chỉ biết trong lòng ẩn chứa một cơn tức giận đã kìm nén từ lâu, giống như một chai nước có ga đã nhiều lần đảo ngược, chua chát và đầy hơi. Tại một thời điểm nhất định, nắp đậy ban đầu biến mất, khí tập trung bên trong cuối cùng cũng tìm được lối thoát và trào ra ngoài.

Cô không thể dừng lại và không muốn dừng lại.

Làn da trắng cao 167 cm được ngăn cách bởi một chiếc váy treo bằng lụa mỏng bó sát, tất cả đều thôi thúc bộ não làm điều gì đó thú vị.

Người phụ nữ xinh đẹp đang dần tiến tới mục tiêu tối nay. Lúc này, hai tay cô bị trói ra sau tóc Yến Lâm, vòng eo cũng đưa cặp mông mập mạp của cô đi vòng tròn, làm động tác mài mòn quanh chỗ phình ra dưới hũ mật ong. 

Đừng lo lắng, có một tiếng vang lên, cửa sổ hành lang tầng hai đột nhiên mở ra, trong cửa sổ xuất hiện một bóng người già nua. 

Hai con mèo nhỏ đang lén ăn bên dưới bị kích thích.

Trương Phong Lan đã lường trước được tình huống này sẽ xảy ra, cô lập tức trấn áp sự kỳ lạ của mình. 

Nhưng Yến Lâm lại hoàn toàn sợ hãi. Sắc mặt hắn lập tức đỏ bừng như gan lợn, nhịp tim đột nhiên tăng vọt lên 120, hắn cố gắng đẩy người trên người ra.

May mắn thay, Trương Phong Lan đã áp sát cô, nên cô giữ cậu bé xuống mà không có biểu hiện gì kỳ lạ. Cô vội vàng giải thích vào tai anh: “Bên kia anh không nhìn rõ, vừa rồi anh nhìn thấy em trong phòng nên anh cũng không nhìn rõ.”

Đây chính là lý do tại sao mẹ tôi lại vô lương tâm như vậy. Cô biết rất rõ nhà mình, nghĩ đến Yến Lâm liền có thể đè nén cơ thể run rẩy của cô. 

Hóa ra mẹ của Zhang nhận thấy trời đã khuya nên muốn nhắc nhở chị gái ở sân sau về nhà sớm. Suy cho cùng, cô đã quen với việc chạy ra sân sau để ngơ ngác mỗi khi có cãi vã. 

Khi tôi nhìn ra sân sau, tôi thấy hai người, họ có vẻ là chị và cháu tôi. Họ đang ôm nhau. Không rõ ràng lắm: “Về nhà ngủ sớm, đóng cửa lại đi. Anh đang… làm gì thế?”. 

"Ồ, Tiểu Lâm đang xoa bóp cho tôi, cô có nghĩ vậy không, Tiểu Lâm Tử, hehe ~" Giọng điệu của Trương Phong Lan tự nhiên có chút nghịch ngợm, không ai có thể nghĩ rằng khu vực Đào Viên phía dưới cô đã chảy róc rách nước mật ong. 

"Hả? Ah~, vâng, tôi... đang... mát-xa." Yến Lâm do dự, nhưng thực tế lại ngược lại. Mẹ cô đang giúp anh 'mát xa'.

“Được rồi, nhấn nút cẩn thận và nghỉ ngơi sớm đi.” Mẹ của Zhang nói xong, bà đóng cửa sổ lại và rời đi. 

"Con có nghe thấy không? Bà nội nhờ con 'xoa bóp' cho mẹ thật tốt, hehe ~" Giọng nói hơi khàn khàn của Trương Phong Lan giống như tiếng thì thầm của yêu tinh, đột nhiên xuyên thủng màng nhĩ của Yến Lâm. 

Khi cô ấy nói, cô ấy đã vén gấu váy xẻ lên đến thắt lưng, đôi chân dài hơn 110 phân chợt lộ ra, bộ nội y nhỏ nhắn không thể che được cặp mông đầy đặn của cô ấy.

Yến Lâm thực sự đang cố gắng chào đón cô, nhưng anh không thể làm được. Thân thể hang động của anh vẫn còn đau nhức âm ỉ. Anh chỉ có thể nhắm mắt thật chặt và ngả người ra sau càng nhiều càng tốt.

"Sao vậy, hôm nay chỉ một lần thôi còn chưa đủ sao? Tiểu cá, tạp cá, tạp cá!" 

Phương pháp kích thích hoàn toàn không có tác dụng với Nhan Lâm, cho nên Trương Phong Lan đành phải nói cái gì kích thích hơn, cứ nói cái gì đó đi. Đôi mắt to màu xám của anh ta đảo lên đảo xuống, trái phải, và anh ta rơi vào một suy nghĩ ngắn ngủi. 

Hiểu rồi!

Tôi chỉ nghe thấy người phụ nữ xinh đẹp thì thầm: “Con có biết tại sao mẹ không bảo con đeo bao cao su không?” Quả nhiên, nam thanh niên rùng mình khi nghe đến bao cao su. Cô nở nụ cười tán tỉnh rồi tiếp tục thì thầm: “Lúc mẹ em khám tiền hôn, bác sĩ nói cổ tử cung của mẹ hẹp, khó thụ thai nên hầu như không có triệu chứng kinh nguyệt. Mẹ chưa hề áp dụng biện pháp an toàn nào, nhưng cuối cùng lại mang thai hai anh chị em.” Dừng một chút, cô nói tiếp: "Cho nên, mỗi lần tên khốn kiếp này đạt cực khoái, hắn sẽ xuất tinh sâu vào trong mẹ. Bố con một lần cũng không làm được. Có lẽ mẹ đã mang thai đứa con nhỏ của con rồi. Mẹ chỉ là cổ tử cung hẹp thôi, nhưng cũng không phải là không thể sinh con..."

Không một người đàn ông nào có thể đứng yên hoàn toàn khi nghe một người phụ nữ nói rằng mình mạnh mẽ hơn một người đàn ông khác chứ đừng nói đến việc cô ấy đang mang thai đứa con của anh ta. 

Yến Lâm cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, hai quả thận của anh tiếp tục nổ tung. Chỉ trong vài hơi thở, con rồng dưới háng anh ta đã phá vỡ chín phong ấn và toàn thân anh ta nổi đầy gân. Màu đỏ đậm cho thấy cơ thể rắn chắc đầy sức mạnh của nó.

Anh ta kéo chiếc quần lót to bản xuống tận chân, con cặc của anh ta phồng lên tới 18 cm mà không cần màn dạo đầu. Nó đứng thẳng lên trời và sức mạnh của nó được bộc lộ. 

Anh ta hét lên: "Nữ thần của yêu giáo làm tôi bối rối. Mau tự mình ngồi lên đi. Tôi cần phải học kỹ thuật cấp 18 của cậu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Lão bà, ngươi chặt quá

“Đúng vậy, ta sắp tới ~, hehe…” Trương Phong Lan rơi vào cảnh tượng đó trong giây lát, thật sự cho rằng mình là ma giáo phù thủy, tay phải đưa vào trong âm đạo của chính mình, đầu ngón tay mở ra lớp vải. 

Âm đạo căng mọng và mềm mại bồng bềnh như ngọc, đứng xinh đẹp bên chiếc vòng vàng. Phía dưới cửa âm đạo đóng mở theo hơi thở, mơ hồ thấy được phần thịt mềm mại bên trong, thỉnh thoảng lại có một vệt dịch âm đạo chảy ra. 

Trương Phong Lan nâng cặp mông tròn trịa của cô lên và đặt môi âm hộ ướt đẫm của cô vào quy đầu theo chuyển động tròn để làm cho quy đầu được bôi trơn nhiều nhất có thể. Khi cô nghĩ đến một thứ to lớn xấu xí như vậy trực tiếp xâm nhập vào cơ thể mình, cô mới nhớ ra lần đầu tiên nó không được bôi trơn đủ, cuối cùng cô phải khập khiễng đi khập khiễng. 

Nhưng có vẻ như quy đầu không sẵn sàng hợp tác. Nó luôn trượt ra khỏi vùng ngoại vi của âm đạo. Nó chọc vào viên ngọc trai nhiều lần, khiến đôi chân thịt của mỹ nhân quay cuồng, gần như mất đi sự hỗ trợ. 

Trương Phong Lan đơn giản thả tay trái ra, cầm gốc chày thịt, đưa đầu chày đến miệng hũ mật ong để ngấm nước. Điều này làm cho nó dễ dàng hơn và ít tốn công sức hơn. 

Tôi cảm thấy hơi ngu ngốc. 

Yến Lâm chế nhạo bằng giọng của một ông già kỳ lạ: "Thủ đoạn ngỗ ngược của các hạ không phải là thứ mà một đệ tử nội môn của Giáo phái Hehuan có thể thể hiện. Theo quan điểm của các đạo sĩ cũ, anh ta trông giống như một trinh nữ vừa mới xuất cung, Giải Giải ~". 

Trương Phong Lan gần như không thể kiềm chế khi nhìn thấy sự háo hức của Yến Lâm, thậm chí còn chế nhạo cô là người mới, mặc dù cô thực sự là một người mới về mặt chủ động. 

Trước đây, trải nghiệm tình dục của cô có thể nói là hoàn toàn đến từ một vài cảnh ân ái mà cha cô, Yến Hà Bình, đã thực hiện với cô, và cô là người bị động. 

Thứ nhất, cô ấy không hứng thú lắm với tình dục và thậm chí chưa bao giờ sử dụng bất kỳ 'đồ chơi nhỏ' nào; thứ hai, so với việc có con, nuôi chồng, nuôi con thì việc học tập và làm việc có thể mang lại cho cô cảm giác an toàn rất lớn. 

Từ khi kết hôn vào năm thứ nhất cho đến công việc hiện tại, cô đã có rất nhiều người theo đuổi. Một số người trong số họ thậm chí còn theo đuổi cô theo cách thậm chí còn kinh tởm hơn sau khi biết cô đã kết hôn. Tất nhiên, cô ấy rõ ràng đã từ chối tất cả. 

"Sao ngươi dám cười nhạo mẹ ngươi, tên khốn kiếp! Để xem ta có không nhéo chết ngươi không..." Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải lần lượt ấn vào hai môi bé, sau đó lan rộng ra hai bên. Vòng thịt bên ngoài lỗ còn chảy nước miếng hơn cả môi bé. 

Theo cảm giác, cô hướng đầu quy đầu đến lối vào của cái lỗ và chuẩn bị nhét vào. Quả nhiên lần đầu vào không được. Cô nhét nó lên bức tường bên ngoài lối vào của cái lỗ. Cô điều chỉnh lại vị trí và lắp lại. Kết quả lần này nó đã được đưa vào niệu đạo, gây ra cơn đau không thể chịu nổi. Nhiều lần liên tiếp, cô không thể cho miếng thịt lăn vào lỗ, điều này càng khơi dậy ham muốn chiến thắng trong cô. 

Những thứ này có tốt hơn mô hình 3D không? 

Người đẹp cầm cuộn thịt to cứng bằng tay trái và dùng tay phải xòe môi bé. Cô không ngừng cố gắng nhét vật dài vào trong con ngao, đồng thời đang nghiêm túc nghiên cứu mối quan hệ 'lực hút nam châm' giữa hai người, giống như một nữ thạc sĩ hàn lâm xinh đẹp đang đắm chìm trong lớp sinh học. 

Làn gió buổi tối mạnh mẽ cô lập mọi thứ trên ghế đá vào bóng tối, thổi bay mái tóc đen của cô. Một phần tóc quấn quanh cổ cô, một số dính vào đôi má hồng hào thanh tú của cô, một số lại nghịch ngợm hơn, rơi vào khe ngực sâu. 

Cả người đều xinh đẹp và quyến rũ đến kinh ngạc. 

Rõ ràng là mẹ anh đang chơi đùa với bộ phận sinh dục kín đáo nhất của họ, nhưng Yến Lâm lại không cảm thấy một chút dâm đãng nào. Thay vào đó, anh nhìn thấy cách mẹ anh sống và làm việc tỉ mỉ, ngăn nắp. Người mẹ như vậy khiến anh cảm thấy vô cùng an toàn, đồng thời đó cũng là dáng vẻ anh yêu thích từ khi còn nhỏ. 

Yến Lâm không khỏi vén mái tóc bồng bềnh trên mặt mẹ ra sau tai, nhẹ nhàng gọi: "Mẹ ~". 

"Hả?" Trương Phong Lan nghiêng đầu với vẻ mặt dễ thương. Tuy nhiên, cô gần như đã đoán ra được vị trí và cấu tạo của cái lỗ nhỏ của mình, vừa rồi cuộn thịt dường như đã lớn hơn một chút, điều này thực sự rất kỳ lạ. 

Cuối cùng, cô lại đặt que lửa nóng hổi trước cái lỗ đã ướt sũng nhưng không nhét vào. Quy đầu quá lớn so với lỗ nhỏ và việc đưa trực tiếp vào là không khả thi. Thay vào đó, cô ấn phần đầu của quy đầu vào lỗ, sau đó dùng tay trái giữ cây gậy và khớp với thắt lưng của mình, rồi từ từ vặn chiếc quy đầu khổng lồ vào cái lỗ chật hẹp và nhạy cảm. 

“Chào~, ồ~~~”

"Ừm ừ ừ ừ ừ ~"

Hai mẹ con đồng thời phát ra một loạt tiếng rên rỉ run rẩy từ sâu trong cổ họng. 

Những nếp thịt đan chéo nhau trên thành hốc lập tức xoắn lại quanh quy đầu, một cảm giác nghẹt thở mãnh liệt ập đến trong anh. Yến Lâm muốn rút ra, nhưng ở rãnh trán đã dính chặt một mảng thịt, không thể rút ra được. Anh muốn đưa nó vào sâu hơn nhưng không thể vào được. Anh cảm thấy âm đạo của mẹ ngày càng siết chặt, giờ anh chỉ có thể chờ xem mẹ anh sẽ làm gì tiếp theo. 

"Tsk, cái thứ xấu xí của cậu lại to ra nữa à?" Trương Phong Lan nhổ nước bọt, giọng điệu đầy trách móc, nhưng mặt và cổ đỏ bừng lại bộc lộ sự ngượng ngùng của cô. 

Ngẩn ngơ một lúc, cô siết chặt bụng dưới và thẳng ngực, duỗi thẳng cây gậy và để quy đầu mài vào bên trong cơ thể vài lần. Khoảnh khắc tiếp theo, cô bỏ đi chỗ dựa trên đùi và đột nhiên toàn bộ cơ thể cô rơi ra tự do trong một thời gian ngắn. 

Thứ khổng lồ dài cứng rắn không thể ngăn cản, lập tức xé toạc khe mềm mại của cô, xuyên qua bức tường hốc dài, đâm thẳng vào tâm mềm mại của bông hoa, phát ra âm thanh “bụp” giòn tan từ chỗ giao nhau. 

“Ồ ~” Toàn bộ sức lực của cơ thể mỏng manh đều dồn về phía âm đạo, sâu trong cổ họng phát ra một tiếng kêu. Một cảm giác ngứa ran và tê dại tràn vào não tôi. Đây là cảm giác, cảm giác được lấp đầy bởi cặc. 

Người đẹp không thể chịu đựng được nữa. Cô đặt tay lên vai Yến Lâm và bắt đầu di chuyển lên xuống. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa lên xuống trong lúc thăng trầm. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô sẽ gây sóng mỗi khi họ đến gần nhau. Điều quan trọng nhất là khe hở mềm mại tiếp tục mở rộng nhanh chóng và khít chặt dưới sự co rút của chính cơ bắp của cô. 

Trong thời gian ngắn, nó đã bị tác động hàng chục lần, liên tục phát ra những âm thanh bốp bộp. 

Nhìn không giống việc mà một nữ top mới vào nghề có thể làm được, chỉ có thể nói là cô ấy cực kỳ tài năng. 

Môi lớn mỏng manh dần chuyển sang màu đỏ máu do bị va chạm liên tục. 

"Uh-huh...oh...uh-oh...uh..." Miếng thịt màu hồng được rãnh vành kéo ra, rồi ép lại vào nồi mềm khi nó đi sâu hơn. Những cuộn thịt đỏ và cái lỗ màu hồng không ngừng tách ra và hòa quyện vào nhau, gần như hòa làm một. 

Trương Phong Lan hếch mũi thở dốc, hai mắt hơi nhướng lên, trong mắt hiện lên một tầng sương mù màu đỏ. Cô tưởng khả năng tiếp thu của mình đủ cao nhưng khi thực sự bắt đầu làm tình ở sân sau trống vắng như vậy, trong lòng cô lại cảm thấy xấu hổ. Cô cảm thấy thân thể và đầu óc như bay lên mây, đầu choáng váng, toàn thân thoải mái đến mức không thể thoát ra được. 

"Bà già! Âm hộ của bà... chặt quá, thật... sâu... rít..."

"Đừng...gọi tôi là già...bà..."

"Mẹ ~, mẹ..." Yến Lâm vui vẻ gọi người đẹp, con rồng dưới háng anh di chuyển lên để nôn mửa cùng với cái mông hồng hào rơi xuống.

Trương Phong Lan bất lực. Con bé này sợ người khác không biết bạn đang quan hệ tình dục với mẹ bạn. Đồng thời, hắn cũng không nhịn được phản đối. Thay vào đó, anh lại mong chờ nó, giống như nấu ăn ở nhà. Thêm một chút nước sốt bí mật vào giữa sẽ cải thiện hương vị lên nhiều cấp độ. 

Chiếc chày thịt đầy gân vẫn đang ép mở sâu âm đạo, không ngừng đâm vào trái tim mỏng manh. Hanafang bắt đầu tiết ra một lượng nhỏ mật ong ngay cả trước khi cô đạt đến cao trào, trộn lẫn với nước tràn ra từ mắt ngựa. 

Phần lớn chất lỏng hỗn hợp chảy ra từ cái lỗ và chảy xuống phần dưới cơ thể của Yến Lâm. Do va chạm mạnh, một bộ phận nhỏ bắn tung tóe ra mọi hướng tại điểm giao nhau của cả hai, không ngừng làm ướt quần áo xung quanh. 

Cơ thể thanh tú không ngừng chuyển động lên xuống với tốc độ không đổi, những cuộn thịt thô ráp xuất hiện rồi biến mất. Chúng luôn được đưa hoàn toàn vào lỗ âm đạo chật hẹp và di chuyển hơn chục lần trong một khoảng thời gian ngắn. 

"Mẹ... của con... ôi... sao cái miệng nhỏ của con lại có thể... ăn được như vậy..." Miếng thịt cuộn của Yến Lâm bị âm hộ của mẹ cắn chặt, ngón tay anh quấn quanh cặp mông đầy đặn của cô, ấn và nhào nặn thật mạnh. Trước mỗi cú vuốt, anh cố tình dùng tay mở hai miếng thịt trắng sang hai bên, các nếp gấp ở hậu môn buộc phải giãn ra, nhằm giảm bớt sự hạn chế của khoang trên thân que, để chày thịt có thể đâm sâu vào phần thịt hồng mềm nhất của trái tim. 

ùng ục, ùng ục... Chất nhầy và thịt va vào nhau tạo thành từng đợt âm thanh dâm đãng. 

Gió vẫn thổi tung mái tóc dài màu xanh lam của Trương, chóp tóc cọ vào mũi cô, khiến dây thần kinh xung quanh chóp mũi ngứa ngáy, suýt khiến cô hắt hơi mấy lần. Cô khẽ cau mày, chỗ mềm mại ở phần dưới cơ thể chỉ mới đầy ba phần ba, làm sao cô có thể bối rối vào lúc này. 

Một tiếng vang, cô nhổ con cặc trong người ra, dùng hai tay nắm lấy hai bên quần lót, vặn eo, sột soạt, giơ một chân lên và cởi một bên quần lót. Cô lặp lại thao tác một lần nữa, toàn bộ chiếc quần lót đều được cô cầm trên tay. 

Ngay sau đó, anh cắn chiếc quần lót dính đầy chất nhầy trong miệng, nhanh chóng dùng hai tay túm tóc, cuối cùng dùng chiếc quần lót ướt buộc lại tóc. 

Một lúc trước cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp và hoang dã, và lần tiếp theo cô ấy trở thành một người phụ nữ trưởng thành và nhút nhát. 

Sau khi cử động chân một chút, cuối cùng cô cũng cảm thấy đầu gối đau nhức và tê cứng. 

Trương Phong Lan quyết định thay đổi vị trí cơ thể của mình.

Anh nhanh chóng bảo Yến Lâm đứng dậy dọn chỗ, nhìn thấy cô đang ngồi ở mép ghế, mông và thân trên nằm trên tựa lưng ghế đá. Cô dùng hai tay ấn đầu gối và cố gắng dang rộng hai chân đầy đặn của mình ra, ngồi dậy như chữ M.

Con mèo đỏ ít bị hạn chế hơn do có thể mở chân, dòng tinh dịch chảy xuống từ những con nghêu mật liên tục đóng mở, lan ra sàn bê tông vào ban đêm. 

Hai bàn tay trần của người mẹ trưởng thành được giải phóng, bà vội vàng ôm lấy hai cái mông tròn trịa của mình, vẻ mặt sửng sốt nói: "Sao con còn đứng đó? Mau bỏ cái thứ xấu xí đó vào đi, mẹ còn chưa xoa bóp đủ đâu." 

Nghe vậy, Yến Lâm liền đem thanh sắt nóng đỏ đưa vào âm đạo nhỏ giọt mật ong. Vòng eo của anh ta chìm xuống, toàn bộ cây gậy dài chìm vào khoang bùn, hút hết không khí và tinh dịch ra khỏi khoang hẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Thu hoạch đầy đủ

(Trước khi bắt đầu thủ dâm, hãy để tôi đề cập rằng em gái tôi sắp ra mắt. Xét về tính cách, giống như nam chính, vì lý do nào đó, cô ấy thích mẹ mình. Đúng, tình cảm gia đình bao gồm cả tình yêu thể xác, nhưng cô ấy là người lưỡng tính. Bạn hiểu ý tôi mà ~(￣▽￣~)~. Tất nhiên, nếu bạn có ý tưởng kỳ quặc nào muốn đưa ra, tôi có thể sẽ không nghe. Đừng nói nhảm nữa và chỉ viết bài thôi)

Chàng trai thọc sâu chiếc lưỡi cày sắt dày vào mảnh ruộng màu mỡ, lùa con bò to đầy gân guốc cày xới mảnh đất hơi cằn cỗi dưới chân một cách êm ái và đều đặn. 

Đất đai về cơ bản ở trong tình trạng bị bỏ hoang trong những năm gần đây. Việc cày xới đất thỉnh thoảng chỉ để lộ ra lớp bề mặt, cỏ dại mọc um tùm và hoàn toàn không đáp ứng được yêu cầu trồng trọt. 

Mảnh đất này đã cho anh sự sống và nuôi dưỡng anh hơn mười năm. Làm sao anh ấy có thể không yêu nó? Làm sao ông có thể chịu đựng được việc vùng đất thánh này bị bỏ hoang?

May mắn thay, trong tuần qua, anh đã đảm nhận nhiệm vụ quan trọng là khai hoang ruộng. Ông cày sâu hai lần và bón phân hai lần mà vẫn cứu được đất.

Chiếc cày rẽ một rãnh sâu đến tận cuối ruộng. Cậu bé chặn con bò lớn lại, lau mồ hôi trên người, hít một hơi rồi từ cuối ruộng cày về. Ông cày tới cày lui hơn chục lần, thấy đất càng ngày càng sáng.

Nhan Lâm: “Mẹ, mẹ cho rằng vùng đất này còn có thể trồng trọt lương thực sao?”

Trương Phong Lan: “Đương nhiên, bằng không hai huynh muội của ngươi làm sao tới đây?”

Yến Lâm: “Ý tôi là, hạt giống của tôi có thể nảy mầm được không?”

Trương Phong Lan: "Rất có thể, tuy rằng hạt giống của ngươi không thích hợp với đất, nhưng dù sao ngươi cũng trồng khá sâu, có đủ phân bón."

Yến Lâm: “Nhưng tôi đã kiểm tra thì thấy có 25% khả năng mắc bệnh di truyền.”

Trương Phong Lan: "Đó là lúc có bệnh di truyền, ta và cha ngươi đã kiểm tra rồi, cũng không có tiền sử bệnh di truyền, giống như xác suất của người bình thường."

Yến Lâm: "Tốt!"

Trương Phong Lan: “Được rồi, ta nói đồng ý sinh con sao? (｡·ˇ‸ˇ·｡)”

Yến Lâm: "Này ~ (๑>؂<๑), Mẹ ơi, chúng con đang hưởng ứng lời kêu gọi của đất nước sinh ba đứa con. Tất cả chúng con đều ở đây."

Như được dùng chất kích thích, Yến Lâm giữ hai chân dài mập mạp của mình và dùng một chiếc cày lớn đào hàng chục lần vào 'đất' bên dưới, khiến mỹ nữ thở hổn hển và dịch âm đạo chảy ra. 

Vì anh ấy đã xuất tinh rất mạnh vào buổi sáng nên âm đạo của anh ấy rất lâu dài. 

Sau khi nghe mẹ phân tích, bây giờ anh chỉ có ba nhiệm vụ: thứ nhất là đi sâu hơn; thứ hai, đi sâu hơn; thứ ba, để tiếp tục đi sâu hơn. 

Nhấc hốc gối mẹ lên, nghiêng về phía mẹ, lỗ nhỏ chuyển từ nhìn thẳng lên nhìn chéo, gà nhắm vào quỹ đạo đạn đạo từ chéo phía trên. Anh xuống ngựa và hạ thấp eo, ấn mạnh bức tường thịt hồng nứt nẻ vào trái tim mềm mại, khuấy động vài lần trước khi rút lực. 

Trái tim yêu không ngờ và con cặc cứng như sắt va vào nhau dưới sức mạnh của phúc lành, giống như một con bọ ngựa đang cố gắng lái một chiếc ô tô. Sau đó, một cơn đau nhức và tê dại mãnh liệt truyền từ phần thịt mềm dọc theo cột sống đến vỏ não, chuyển thành cảm giác nhẹ nhõm toàn thân. 

"Ôi chao~, tôi sắp chết rồi, cậu vất vả quá." Thân thể mảnh dẻ của Trương Phong Lan không chịu nổi cơn co giật, từ sâu trong cổ họng phát ra một chuỗi rên rỉ dài. Cô vốn muốn phản kháng để thể hiện uy quyền của mẹ đối với con trai mình, nhưng trước tiên, hai chân bó chặt của cô bị khống chế, cô không thể dùng bất kỳ lực nào; thứ hai, cô dang rộng hai tay ra. Môi bé trên âm hộ không muốn buông ra nên cô chỉ có thể vặn vẹo eo, cố gắng tạo ra một chút lực cản để vật lạ xâm nhập vào cơ thể. Kết quả là phần thịt mềm trong âm đạo vướng vào con cặc, vặn xoắn làm tăng cảm giác gãi lên rất nhiều. Nó không những không gây rắc rối cho ngoại vật mà còn khuyến khích tính khí thất thường của nó. 

Cảm nhận được nồi mật ong bị hấp thụ đến ngạt thở, Nhan Lâm hít một hơi dài, khuấy động mấy lần. Anh cảm thấy mình gần như đã thích nghi được với vị trí mới. Anh ta gồng mình, chiếc chày sắt dưới người giống như một thanh đẩy hình trụ đang cháy. Anh đẩy mạnh và nhanh. Xương mu và thịt trắng tiếp tục va chạm vào nhau, phát ra âm thanh đầy dục vọng “phù, phập, phù”. Mỗi lần chạm vào bông hoa, Trương Phong Lan đều phát ra một tiếng rên rỉ the thé. 

Người đóng cọc trẻ khỏe thở hổn hển, một cách máy móc và không thương tiếc đập vào hang rèm nước sâu, gây ra từng đợt nước bắn tung tóe. Nước tràn từ cửa hang đi qua hậu môn kéo ra một chuỗi nước mảnh và dài, tô thêm một màu nữa cho nền xi măng vốn đã ướt át bên dưới. 

"...Uh!...Uh-huh!..." Sự kích thích cứ tràn vào não cô. Đôi mắt của Trương Phong Lan hồng hào và vô hồn, cô ngơ ngác nhìn chằm chằm vào vết đỏ đó. Cô không còn phản ứng hiệu quả nữa và chỉ phát ra hai tiếng rên the thé khi bị trúng đòn. 

Lòng bàn chân cô run rẩy, bụng dưới run rẩy, mọi bộ phận trên cơ thể đều run rẩy. Trong lòng cô ngứa ngáy như có ai đang gãi vào xương sườn. Đột nhiên, cô cười khúc khích. 

Hóa ra một người có thể vô tư và sảng khoái như vậy. 

Trong lúc nhất thời, những tiếng rên rỉ, tiếng cười ngớ ngẩn, tiếng va chạm rắc rắc xen lẫn với nhau, vang lên không ngừng. 

Yến Lâm nhìn vẻ mặt ngơ ngác của mẹ, đoán rằng bà gần như bị kích thích, nhưng anh vẫn tệ hơn một chút. Anh không còn cách nào khác ngoài việc tìm kiếm những vị trí khác trong đầu mình. 

"Mẹ, bỏ tay ra."

"Hả? Ồ~"

Anh rút thanh sắt ra, đặt hai chân của mẹ vào trước mặt, mở tay phải quấn quanh hai hốc đầu gối, hướng về phía mẹ ấn vào, chồng lên hai tấm ngọc sưng phồng trên ngực. 

Nhìn xuống, Yến Lâm không rời mắt được. 

Đôi chân dài săn chắc với làn da trắng ngần nhưng đầy gợi cảm, cặp mông đầy đặn và mịn màng, cùng hai môi lớn màu đỏ mềm mại kẹp giữa và khép chặt thành một đường thẳng đứng thẳng lên trời. 

Ba phần này là những địa điểm yêu thích của anh ấy. Trong sân sau tối tăm này, họ giống như những vì sao và vầng trăng sáng chói trên bầu trời, tỏa sáng rực rỡ, rơi xuống theo hơi thở của mẹ, giống như ba thiếu nữ xinh đẹp vẫy tay chào anh trong con hẻm tối. 

Anh háo hức ngồi xổm xuống, thè cái lưỡi nóng hổi phủ đầy lưỡi thô ráp, nhanh chóng liếm vào đùi và mông như chuồn chuồn để nếm vị mặn. Sau đó hắn áp mặt vào miệng Đào Viên, áp chiếc lưỡi to lớn vào đầu dưới của miệng, mút mút rồi nuốt vài ngụm nước trái cây hỗn hợp để xoa dịu trái tim bồn chồn của mình. 

"Này~, cậu đang làm gì vậy?" Giọng nói của Ruoru truyền đến từ phía trước, dường như đang phàn nàn tại sao anh lại quay lại ăn món tráng miệng vào giữa bữa ăn. Đây không phải là người ở phía sau sao?

"Nào, nào!" Yến Lâm giữ quy đầu rộng gần ba ngón tay bằng tay trái, ấn nó vào cái lỗ hơi lộ rõ, vặn chặt đầu quy đầu vào lỗ, rồi bắt đầu đâm với tốc độ cao. 

Quả nhiên, tư thế nam nữ này càng khiến khoang miệng càng chật hơn. 

Anh ta chỉ lắc mạnh vài lần, cơn đau nhức trên người Jiba đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn. 

"...Uh-huh!...Hmm~...Sưng quá, hehe...Hmm!..." Giọng Trương Phong Lan đã trở nên bối rối. Dấu vết lý trí duy nhất còn sót lại cho phép cô nắm tay trái thành nắm đấm và đặt nó lên cái miệng nhỏ nhắn của mình để ngăn cô rên rỉ quá lớn. Tay phải của cô ngẫu nhiên nắm lấy bên ngoài đùi, và phần thân dưới của cô vô tình bị nâng lên khi vật thể lạ bị đẩy mạnh vào. 

"Ừm~~~~, không...tôi không thể..."

Cuối cùng, trong một lần giao hợp, bụng dưới của cô co thắt dữ dội, thành trong âm đạo cũng co rút mạnh. Một dòng nước ấm phun ra từ sâu trong tâm hoa, tràn ngập nhà kính hết lần này đến lần khác, liên tục bị đẩy ra khỏi hố dưới tác động của thanh sắt, tồn tại rất lâu. 

Bức tường thịt vẫn đang co lại, Yến Lâm đã tăng thêm sức mạnh. Anh muốn ấn cái ống vào miệng cổ tử cung của người mẹ trong thời kỳ bà đạt cực khoái, để cái ống đầy đủ có thể chạm tới điểm sâu nhất. 

Anh có cảm giác chỉ cần anh tiếp tục xuất tinh ở phần sâu nhất thì cuối cùng anh sẽ có thể mang thai được mẹ mình. 

"Hiha~ah~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh từ" thanh sắt tạo ra lực đẩy cuối cùng. 

Phồng~phù phập phồng...

"...Ừm...ừ...tôi...đau quá..." Mỹ nhân không ngừng rên rỉ. 

"Mẹ, con tới đây, ừ hừ... hoo!!!" Thanh sắt nóng đỏ từ trong mềm mại sâu thẳm mà xoắn ốc mạnh mẽ vào cổ tử cung, cuối cùng, khi Nhan Lâm tiếp tục nhấc hậu môn lên, những dòng dịch đục màu trắng đậm đặc thấm vào tử cung của người mẹ. Nơi ấm áp từng sinh ra anh cũng sẽ sinh ra một sinh mạng nhỏ bé khác chỉ thuộc về anh và mẹ anh. 

Sau khi đưa giọt tinh dịch cuối cùng vào bên trong Hoa Tín, Yến Lâm đặt hai chân dài của mình xuống, không lấy gậy sắt ra, trực tiếp bò lên ngực Trương Phong Lan. Hai người cảm nhận được sự đụng chạm nhớp nháp, thở dốc và cảm nhận được nhịp tim của nhau. 

Đột nhiên, một tiếng sấm vang lên từ sườn đồi cách đó không xa, sau một khoảng thời gian ngắn, những hạt mưa khổng lồ trút xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Một số chuyện trong phòng ngủ

Những hạt mưa rơi trúng mái ngói rồi rời đi một cách ngẫu nhiên. Chỉ trong chốc lát, mưa càng ngày càng nặng hạt, phát ra tiếng tanh tách. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi, trời mưa to quá." Yến Lâm khẩn trương thúc giục, cố gắng đánh thức người mẹ nửa say nửa say của mình. 

"Cứ xuống đi, dù sao tôi cũng đổ mồ hôi rồi, phải tắm lại." Giọng nói của Trương Phong Lan lười biếng và quyến rũ, giống như một con bạch tuộc trắng như tuyết. Tay chân của cô hoàn toàn dính chặt vào cơ thể trẻ con gầy gò, cơ thể gần như mềm mại của cô vẫn đang giãy giụa trên mặt đất ẩm ướt. 

"Nhưng, điện thoại di động!" Yến Lâm chỉ vào hai chiếc điện thoại di động bị bỏ quên bên cạnh. 

Hai người họ đã ném điện thoại di động sang một bên kể từ khi trận chiến nảy lửa giữa họ bắt đầu. Nếu không phải vì cơn mưa lớn, có lẽ họ đã quên mất chuyện đó. 

"Hả?! Vậy còn chờ gì nữa? Chỉ cần mang nó ra cửa sổ và ném vào nhà thôi." Trương Phong Lan cuối cùng cũng tỉnh lại. Rốt cuộc, ngày nay cô ấy đã hoàn thành rất nhiều công việc thông qua điện thoại di động của mình. Nếu nó bị hỏng thì vẫn sẽ rất rắc rối. 

Lời đã nói ra nhưng cô không hề có ý định buông tay. 

Yến Lâm có chút bất lực nên đành phải để mẹ treo nó lên cổ. Trong lúc trời còn ướt, anh nhanh chóng chộp lấy điện thoại di động và lao tới cửa sổ mở ra sân sau. 

Một sức nặng nặng trĩu từ cổ anh, ước tính lên tới hơn 120 kg. Bình thường, thân hình của mẹ anh tưởng chừng khá nhỏ nhưng anh không ngờ nó lại nặng đến thế. Anh đoán rằng hai cục thịt trắng nõn trên ngực, mông và những cơ ẩn dưới đôi chân dài của cô đã chiếm một trọng lượng đáng kể. 

Anh ta bắt đầu chạy từng bước nhỏ, và túi thịt lớn có nhãn hiệu "Mẹ" trên người anh ta đung đưa qua lại hơi giống như một chiếc chuông. Vì con cặc còn nằm trong âm đạo nên giống như hai cơ thể, một vàng một trắng, giao hợp trong khi chạy. Mép dưới của âm đạo thỉnh thoảng chảy ra chất nhầy còn sót lại. 

Sau khi ném điện thoại vào nhà, không còn gì phải lo lắng nữa. Nhan Lâm chỉ chậm rãi thong thả đi vào nhà, để mưa gột rửa. 

Cảm giác được trọng tâm đáng yêu trên người mình đang trượt đi, anh nhanh chóng nắm lấy hai cái mông đầy mỡ và lắc mạnh. Hai người lại ôm chặt lấy nhau nhưng có lẽ đã rung chuyển quá mạnh. Một tiếng “tách” yếu ớt vang lên, gà trống rơi khỏi vườn đào. 

"Ừm~"

Sự tách rời đột ngột của vật thể lạ khiến Trương Phong Lan mất cảnh giác. Cái lỗ bên dưới cô không phản ứng trong giây lát, vẫn còn một cái lỗ to bằng ngón tay út. Cơn mưa lạnh trút vào thay cho thân que ấm áp khiến vùng bụng dưới của cô co thắt. Cô đành phải dùng nắm tay hồng hồng đánh vào lưng Yến Lâm mấy cái, mắng: “Đừng làm chuyện kỳ ​​quặc như vậy.” 

“Anh không nghĩ em sắp ngã đâu, hehe,” Yến Lâm vừa nói vừa dùng đôi bàn tay to lớn bóp chặt cặp mông mịn màng và săn chắc của mẹ mình. Trong khi vẫn còn thời gian để thỏa mãn cơn nghiện tay, anh ta đi bộ trở lại cửa. Phòng tắm ở bên phải cửa.

“Thả tôi xuống đây, người tôi nhớp nháp, tôi tắm lại, anh…” Trương Phong Lan buông váy xuống, quay người lại thấy Nhan Lâm vẫn đứng ngây ngốc, trên đũng quần có thứ gì đó co rút xấu xí, không có ý định cất đi, trên mặt lộ ra vẻ ấm áp, thấp giọng mắng: “Mau mặc quần vào, còn muốn dùng chúng để chào bà ngoại sao?” Nói xong, anh mới nhận ra mình đã nói sai: "Mau về phòng ngủ đi. Anh giặt xong, em cũng có thể giặt và thay quần áo... đi lại nhìn xem!". 

Nhìn thấy Yến Lâm vội vàng chạy về phòng ngủ, Trương Phong Lan đi vào phòng tắm, cởi bỏ quần áo của cô, trừ tóc, lại xoa xoa toàn thân cô. 

Cảm nhận dòng nước chảy qua cơ thể, cô nhắm mắt lại tận hưởng sự mát mẻ trong giây lát, để suy nghĩ trôi đi. 

Cô cảm thấy hôm nay mình không thể kiềm chế được bản thân. Đầu tiên, cô trò chuyện với những con bò ở góc chuồng trái cây, sau đó vào buổi tối, họ trò chuyện với người lớn trong một không gian thoáng đãng như sân sau. Tuy cô biết người trong nhà hiếm khi ra sân sau, nhưng chuyện này ai có thể chắc chắn được. 

Tại sao loại hành vi phi lý này lại xảy ra? Có phải chỉ vì tâm trạng không tốt và muốn xả stress? Nó không nên như vậy. Suy cho cùng, trước mỗi lần “tương tác”, cái gọi là căng thẳng gần như đã biến mất. Chẳng lẽ trong thâm tâm tôi thực chất là một người phụ nữ lăng nhăng nhưng trước đây tôi chưa biết nhiều về điều này? Cô ấy còn trẻ, lại nghiện học tập và làm việc. Nó không nên như vậy. Chỉ nghĩ đến việc ở bên những người đàn ông xa lạ khác cũng khiến cô cảm thấy bị cô lập. Với tiền lệ của Yến Hòa Bình, cô không thể đảm bảo rằng mình sẽ nhận được đủ sự hài lòng và kích thích từ họ, cũng như không thể chắc chắn rằng những mối quan hệ đó thực sự ổn định và đủ bí mật. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, anh vẫn chưa đưa ra được kết luận nào. Thay vào đó, anh vô thức xoa tay trái lên viên ngọc nhỏ trong âm đạo của mình. 

Có lẽ cô ấy chỉ đơn giản là say mê với cảm giác đột phá hoàn toàn những quan niệm truyền thống. Suy cho cùng, bao nhiêu năm qua, chẳng phải cô đã học hành chăm chỉ, làm việc chăm chỉ chỉ để thoát khỏi sự ràng buộc của gia đình quê hương sao? 

Tử cung chứa đầy tinh dịch của con cô, quả thực là đủ kỹ lưỡng. Tuy nhiên, cô không hề hối hận và thậm chí còn có một chút kỳ vọng vào tương lai. 

Sau khi giặt và sấy khô, cô nhận ra mình không mang theo quần áo sạch để thay. Trương Phong Lan lặng lẽ mở cửa phòng tắm. Tầng một chắc chắn không có ai khác, nếu không cô đi xuống lầu nhất định sẽ nghe thấy tiếng bước chân. Sau đó cô cong người kiễng chân lên, trần trụi và bước về phòng ngủ như một tên trộm biến thái. 

Tiếng cửa đóng mở dồn dập vang lên, Nhan Lâm ngẩng đầu nhìn thấy một tác phẩm nghệ thuật chói lóa được trưng bày trước mặt. Dù hôm nay tiềm năng của anh đã phát huy quá mức nhưng nhìn chung ông trời vẫn rất ưu ái anh, anh lần lượt bị choáng ngợp bởi những “cuộc phiêu lưu” khác. 

Tuy nhiên, anh vẫn được phép từ chối, chủ yếu là vì Ngưu Tử đang rên rỉ: "Mẹ ơi, hoặc chúng ta có thể nghỉ ngơi từ ba đến năm ngày...". 

"Ý anh là gì, tại sao anh lại nghỉ ngơi..." Trương Phong Lan khoanh tay ở hai điểm trước ngực, và dùng tay còn lại che khu vực hình tam giác bên dưới. Bây giờ cô ấy đã có lý trí, việc khỏa thân vẫn là điều đáng xấu hổ. Sau đó cô nhớ lại lời Yến Lâm nói, hai má Đằng Địch đỏ bừng: “Biến đi, ai còn tâm sức cùng anh lãng phí? Tôi còn đau lắm…” Trong mắt thiếu niên này, cô là một người phụ nữ có dục vọng quá mức. Cô ấy chỉ quên mang theo quần áo thôi. 

Cô nhanh chóng túm lấy chiếc váy hoa bên cạnh giường, quay người lại, bảo Nhan Lâm vừa thay quần áo vừa giặt sạch mùi lạ. 

Yến Lâm chỉ mất chưa đầy năm phút để tắm lần thứ hai. 

Khi quay lại phòng ngủ, anh phát hiện mẹ anh đang nghịch điện thoại di động của mình, trên điện thoại di động đang chiếu một bộ phim người lớn. Trong video, hai cơ thể trần truồng va chạm nhau dữ dội trong tư thế một ông già đang đẩy xe. Ngoài ra còn có năm sáu người đang chơi bài nhưng họ dường như vô hình trước cuộc chiến vật lý bên cạnh. 

Khi nhìn kỹ hơn, hóa ra chính là Lưu Giai Hà đang đấu trí với một người phụ nữ có vẻ ngoài trưởng thành. Giữa họ và một làn sóng người khác có một tấm gương một chiều, điều này cũng giải thích tại sao ánh sáng và bóng tối của hai làn sóng người lại khác nhau. 

Vậy người phụ nữ này chắc chắn là dì của Lưu Gia Hòa. Người phụ nữ này thực sự trông có chút quen thuộc. 

Chậc chậc chậc, may là anh ấy không đến hẹn mà cùng mẹ về nhà bố mẹ đẻ, nếu không thì đã bị giảm xuống thành một phần trong trò chơi tình dục giữa dì và cháu trai anh ấy. Liễu ngốc thật biết chơi. 

Anh ước chừng hai người họ sẽ nóng lòng muốn gửi video ngay sau khi làm tình xong với Lưu Đại Sa.

"Nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra." Trương Phong Lan ném điện thoại đến trước mặt Nhan Lâm, hai tay khoanh trước ngực, mặt vừa xanh vừa đỏ: "Đây không phải là bạn cùng lớp của cậu sao? Tại sao anh ta lại gọi Lý tỷ là dì? Sao có thể gửi đồ riêng tư như vậy cho cậu? Hai người thường xuyên làm chuyện đáng xấu hổ như vậy sao..."

"Cái gì, chị Lý?! Chẳng trách họ trông quen quen, chậc chậc, hai quả bóng đó quả thực còn to hơn mẹ, mẹ ơi, họ căn bản không phải là người bình thường..."

Một tiếng nổ đập vào đầu Yến Lâm. 

"Tôi đang hỏi bạn tại sao anh ấy lại gửi cho bạn những thứ như thế này. Tôi thực sự băn khoăn liệu bạn có bị ảnh hưởng bởi anh ấy và sau đó bạn có ý đồ xấu với mẹ mình hay không. Tôi nói, phải không!" Trương Phong Lan phồng má hỏi. 

Cơn mưa hùng vĩ ngoài cửa sổ dường như bao trùm cả màn đêm, xóa đi mọi dấu vết của nó. Sấm sét lóe lên, không ngừng trút năng lượng vào lòng đất. 

"Không được đâu mẹ, con chỉ gặp anh ấy vào năm nhất trung học, hơn nữa chúng ta bắt đầu từ năm thứ hai trung học cơ sở... Hehe, ý con là anh ấy luôn gửi những điều kỳ lạ cho những người xung quanh, khiến con bị liên lụy. Bình thường con không có thời gian để tránh mặt anh ấy, làm sao con có thể bị ảnh hưởng bởi anh ấy..." Yến Lâm thấy bầu không khí không ổn, nhanh chóng lặp lại với mẹ những gì Lưu Gia Hòa đã nói với anh. 

"Ý cậu là, ban đầu anh ấy muốn mời cậu đến nhà anh ấy tối nay chỉ để xem... chuyện như thế này à?" Giọng điệu của Trương Phong Lan đầy chán ghét. 

“Vâng, thưa mẹ, con vô tội.”

"...Anh không được kể cho anh ấy hoặc bất kỳ ai khác về chuyện của anh như anh ấy đã nói. Anh có nghe thấy không? Nếu không, anh có thể đợi để thu thập xác cho tôi..."

"Làm sao chuyện đó có thể xảy ra được? Con sẽ không nói một lời nào. Con không thể rời xa mẹ được, mẹ à." Yến Lâm giơ bốn ngón tay lên và nói một cách chính trực. 

"...Ừm, đi ngủ đi."

"Ồ."

Ngày hôm sau là một ngày nắng đẹp nên Trương Phong Lan nhất quyết phải làm xong công việc buổi sáng, còn Yến Lâm thì ở trong nhà đọc tiểu thuyết để giết thời gian. Sau bữa trưa và nghỉ ngơi một lát, hai mẹ con lái xe trở về nhà ở thành phố. 

Sau một ngày hai đêm buồn tẻ ở quê, tôi trở về thành phố ồn ào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Bạn có muốn làm tình với mẹ mình không?

Đến cửa, Yến Lâm cởi cặp sách, đi dép lê vào, xem điện thoại. Thời gian vừa mới trôi qua bảy giờ tối. 

Tiếng xèo xèo của nồi áp suất phát ra từ trong bếp, hòa lẫn với tiếng gõ của thớt và dao làm bếp. Nó ổn định và mạnh mẽ. Rõ ràng là cô ấy đã học được kỹ năng dùng dao sau khi đắm mình vào nấu nướng trong nhiều năm. Chắc là mẹ tôi nấu. 

Bước vào sảnh vào nhỏ, bếp nằm ở bên trái. Quả nhiên, một thân hình cao lớn đang thái rau. Cô ấy đang mặc một bộ quần áo ở nhà nhẹ nhàng và bó sát. Cô ấy có một mái tóc đuôi ngựa cao trên đầu. Vòng cung trên và dưới tạo nên những làn sóng ngọt ngào khi con dao nhà bếp nâng lên hạ xuống. Hai chân dài thẳng tắp khép chặt vào nhau, khiến cả người trở nên sạch sẽ và gọn gàng. 

Nhìn thấy cảnh này, Yến Lâm bỗng nhiên cảm thấy miệng mình khô khốc. 

Khi anh trở về từ nhà bố mẹ, anh bị cuốn vào sự chuẩn bị căng thẳng cho kỳ thi tuyển sinh đại học. Dù sao điểm thi đại học cũng có bốn cấp, hắn không khỏi không để ý tới. Anh về nhà sớm lúc 7 giờ tối và không có cơ hội thân mật với mẹ trong năm ngày liên tiếp. Tất nhiên, anh cũng có thể thấy rằng mẹ anh đang tránh tiếp xúc với anh một cách cố ý hay vô ý. 

Hôm nay thứ Sáu, anh cố tình về nhà sớm xem có cơ hội làm lớn không. Sau khi tích trữ lương thực và cỏ suốt năm ngày, hai quả bóng của anh đã hơi no. Sau khi nếm thử hương vị của mẹ, anh đã biết mùi vị đó và đã từ bỏ việc sử dụng hộp số tay. 

"Mẹ, hôm nay có rất nhiều món ăn." Yến Lâm đi phía sau hắn, dùng cằm xoa xoa bờ vai gầy gò của mẹ. 

Bộ râu thưa thớt khiến Trương Phong Lan cảm thấy bất an, thổi hơi nóng vào tai cô. Cô nhún vai, sốt ruột nói: “Em gái anh vừa về tới nhà, nói không có lịch học vào chiều thứ sáu hoặc cuối tuần, dự định tuần này sẽ về nhà.”

"Cái gì?!" Yến Lâm vô cùng thất vọng. Anh chàng đó luôn sử dụng những thứ cao hơn mình một cấp để xua đuổi người khác và luôn chống lại anh ta bất cứ khi nào anh ta có cơ hội. 

Thật tình cờ hôm nay anh ấy đã về nhà. Anh không chỉ tâm trạng không tốt mà bộ phim người lớn mà anh muốn diễn cùng mẹ có lẽ lại phải hoãn lại. 

"Tại sao cô ấy lại về nhà? Đi tàu cao tốc mấy tiếng đồng hồ chỉ lãng phí thời gian và tiền bạc..." Giọng điệu đầy oán giận. 

"Em về thôi. Hiện tại đang đi học, em còn có thời gian về nhà. Sau này đi làm về sẽ khó về... Này, để em nói cho anh biết, em thật sự có quan điểm mạnh mẽ với em gái mình. Điều này không ổn. Là anh trai, em nên rộng lượng hơn..." Trương Phong Lan quay lại, khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của cô dường như đỏ bừng vì môi trường nhà bếp. 

Nếu tôi không rộng lượng, cô bé đó đã bị trói vào đầu giường và nhận liên tiếp 5 roi sét. 

Lần nào tôi cũng ra vẻ gái ngoan trước mặt hai người nhưng ở chỗ riêng tư tôi lại đánh tôi rất nặng và lời nói của tôi thật tàn nhẫn. 

Có thể sau bữa tối, anh ấy giả vờ đề nghị giúp tôi dạy kèm nhưng thực chất anh ấy muốn úp mặt tôi xuống đất và xoa liên tục. 

Nó có dễ dàng với tôi không? 

Yến Lâm chỉ dám phàn nàn trong lòng, càng nghĩ càng thấy bực bội. Một mùi hương thoang thoảng tỏa ra từ mái tóc đen của mẹ, làm xao xuyến trái tim bất an của anh. 

Đột nhiên, anh vô thức giơ tay phải lên định lại một bên mặt của mẹ, sau đó quay đầu hôn lên hai đôi môi mỏng đang chảy nước miếng đó. 

"Hả?! Hmm ~~~" Nụ hôn bất ngờ khiến Trương Phong Lan nhất thời không kịp phản ứng. Sau khi hai bên trao đổi mấy chục ml dịch cơ thể, cô nhanh chóng đẩy bộ ngực rắn chắc ra nói: “Anh điên rồi. Em gái anh đang tắm xuyên tường, lúc đi ra thì chớp mắt đã nhìn thấy… Thực sự là quá phù phiếm.” 

"Mẹ ~, con đã nghĩ tới chuyện này..." Yến Lâm chịu khó thu hẹp khoảng cách, dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp, hôn lên đôi môi mỏng của cô. 

Trương Phong Lan cuộn cổ và né sang trái và phải, nhưng Yến Lâm không thành công. 

Loay hoay một lúc, cô không biết mình đang lo lắng cho bữa tối hay đang lo lắng chuyện gì đang xảy ra trong phòng tắm. Giọng điệu của cô đột nhiên dịu xuống: “Muộn rồi, tối nay chúng ta đi ngủ sẽ nói chuyện đó. Nhanh bỏ chân ra đi, tôi đi nấu ăn…” Cô hai mắt to nhìn Yến Lâm, nửa oán hận, nửa bất lực, nửa ngượng ngùng không thấy. 

"Thật sao? Hehe..." Yến Lâm vốn chỉ muốn lợi dụng mẹ anh khi bà còn đang tắm, nhưng không ngờ bà lại trực tiếp nói rằng sẽ đến tìm anh vào buổi tối. Ngoại trừ lần thất hứa với chị Lý vào tuần trước, mẹ cô luôn giữ lời. 

Có vẻ như sáu inch dưới đáy quần có thể sẽ bận rộn một lúc vào tối nay. Hừm, lỡ cô gái về nhà thì sao? Cô ấy không trở thành chất kích thích cho sự tương tác của người lớn giữa anh và mẹ anh. 

Anh ngoan ngoãn lui vào phòng khách, lấy ra một cặp tai nghe Bluetooth, kết nối với điểm phát sóng trên điện thoại di động rồi dựa vào ghế sofa nghe nhạc với vẻ mặt thích thú. 

Hát được vài bài, cửa phòng tắm bị đẩy ra. 

Một người xinh đẹp từ bên trong bước ra, cao hơn 165 cm, khuôn mặt trái xoan tiêu chuẩn, đôi mắt sáng có chút vui tươi. Cô mặc áo tay ngắn màu vàng nhạt ở phần thân trên và một chiếc váy ngắn xếp nếp màu xám ở phần thân dưới. 

Dù đã hai mươi tám tuổi nhưng những đường cong trên cơ thể cô đã bắt đầu lộ rõ. Màu da của cô ấy không trắng trẻo như những cô gái bình thường mà là màu lúa mì khỏe mạnh. 

Yến Lâm nhướng mí mắt đang sụp xuống, nhìn thấy người có mái tóc đen ngắn ngang vai, trên mặt đang tươi cười, miệng mấp máy như đang nói chuyện với mình, nhưng anh ta vẫn đang nghe nhạc, không nghe rõ giọng nói, đương nhiên cũng không muốn nghe. 

Nhắm mắt lại và ngân nga theo giai điệu của bài hát. 

"Này, tại sao em lại phớt lờ anh..." Yến Di giật lấy điện thoại di động của Yến Lâm, tắt nhạc, và rất bất mãn với hành vi phớt lờ cô của anh, "...chỉ mới một học kỳ kể từ lần cuối chúng ta gặp nhau, sao, em có năng lực hơn không, bài ôn thi đại học của em thế nào rồi, em có muốn chị gái anh giúp em không...", và đặc biệt nhấn mạnh từ "chị". 

Cặp mông nhỏ nhắn của cô in trên chiếc ghế sofa đơn bên cạnh, chân cô treo trên tay vịn và bắt đầu đung đưa nhẹ. 

"Anh sẽ không nói về việc anh đã trưởng thành hay chưa, nhưng em, từ đôi chân đũa sân bay ban đầu cho đến đường cong hiện tại, em từng để tóc ngắn, dám đứng cạnh anh. Người khác cho rằng anh ấy là anh trai em. Bây giờ em khó có thể nhận ra cô ấy là em gái anh. Tuy cô ấy có hơi đen hơn một chút, nhưng cô ấy khá tốt..." Yến Lâm không muốn chiều chuộng cô ấy, nếu không anh sẽ rơi vào cảnh đấu đá nội tâm. 

“Anh…” Cô gái làm ra vẻ đập vỡ điện thoại của Yến Lâm, hai má phồng lên vì tức giận. 

Từ khi vào đại học, cô phát hiện ngực và mông của mình nhỏ hơn hầu hết những cô gái mà cô gặp. Vì lý do này, cô cảm thấy hơi thua kém chính mình. Không phải là cô ấy có thể trở nên to lớn hơn chỉ bằng cách muốn. 

Cảm thấy đau đớn khi bị đâm trần truồng, cô quay người lại, túm lấy chiếc gối, ôm vào lòng rồi dùng nắm tay hồng hồng đấm vài phát để thể hiện sự tức giận. 

"Cái gì, ta cho phép ngươi giết ta, nhưng ta nói mấy câu, ngươi liền không chịu nổi?" Yến Lâm nhìn tôi như muốn đánh tôi. 

"Hừm~"

Cuộc đối đầu này kết thúc với chiến thắng nhỏ của Yến Lâm. Nhìn thấy Yến Dịch phá vỡ phòng ngự, không thể phản bác, hắn cảm thấy rất tốt. Chẳng trách cô bé này luôn thích loại trừ anh bằng trình độ học vấn của mình. 

Bây giờ anh chỉ mong thời gian trôi qua nhanh hơn. Trong lúc chờ bữa tối, thỉnh thoảng anh lại liếc nhìn về phía phòng bếp, nhìn người mẹ bận rộn của mình, thỉnh thoảng lại không khỏi bật cười. 

Năng lượng ngu xuẩn đó bị Yến Dịch chú ý tới, cô nhàn nhạt nói: “Nhìn lâu cũng vô dụng, không cho vào miệng ăn…”, ánh mắt đảo qua đảo lại giữa phòng bếp và Yến Lâm. 

"Sao không cho vào miệng? Nấu xong có thể ăn. Có bệnh gì nặng không?"

"Ta không biết các ngươi vì sao có nhiều Oedipus cha mẹ như vậy, bình thường thích bàn luận ba mươi phụ nữ, lại bỏ chúng ta những cô gái trẻ đẹp sang một bên. Than ôi, thế giới càng ngày càng tệ, lòng người cũng không còn cổ xưa..."

Mấy câu nói kích động làn da Yến Lâm, cơ thể anh bất giác run lên, khiến một bên tai nghe rơi xuống thảm, “…thì sao, khi còn nhỏ cậu suýt bị bọn buôn người bắt cóc, lại là mẹ cậu đuổi cậu dọc hai con đường, đánh người ta thành đầu heo, đến đồn cảnh sát mới cứu cậu, cậu dám nói mình không phải Oedipus.” Anh ta cố tình nhầm lẫn giữa hai khái niệm "Oedipus" và đề cập đến những điều từ thời thơ ấu của mình, chỉ hy vọng chuyển hướng chủ đề. 

"Chậc chậc, chậc chậc, ánh mắt của ta gần như đã chạm tới thân thể của mẹ ta, ta còn muốn ngụy biện, nhưng ngươi nói đúng, nếu là ngươi được mẹ ta cứu, ngươi cũng chính là Oedipus..." Vẻ tò mò trong ánh mắt ma nữ khiến Yến Lâm không khỏi bồn chồn. 

Tốt hơn là nên nghe nhạc. Anh lại bấm vào bài hát thì phát hiện tai nghe đã rơi sang một bên. Anh nhớ rằng họ đã ngã xuống gầm ghế sofa cạnh anh. 

"Đi đi, bỏ cái chân hôi hám của cậu ra." Yến Dịch không còn cách nào khác, đành phải khép hai chân lại, nghiêng người sang một bên. Nhan Lâm cúi người xuống, một tay cầm điện thoại di động, mu bàn tay tựa lên mép ghế sofa, tay còn lại mò mẫm bên dưới. 

Tôi không thể chạm vào nó sau khi chạm vào nó một lúc. 

Đột nhiên vang lên một tiếng click, đồng thời camera điện thoại cũng lóe sáng, như thể anh vô tình chạm vào nút chụp ảnh. Anh ngẩng đầu lên phát hiện giao diện của điện thoại lúc này chính là bức ảnh được chụp. 

Trong ảnh, phần dưới là váy xếp ly màu xám, có hai ống chân dài màu lúa mạch đặt cạnh nhau. Phần giữa được bọc trong một lớp nội y mỏng có sọc xanh trắng, mơ hồ lộ ra nhị hoa đang chớm nở. 

Người đàn ông! tôi có thể nói gì đây! 

Quả nhiên, xa hơn nữa là một khuôn mặt đầy vết bầm tím và tím tái. 

Một giây tiếp theo, tóc của Yến Lâm bị hai bàn tay nhỏ túm lại, điên cuồng kéo sang hai bên, “Anh đúng là một kẻ biến thái, bị ám ảnh bởi Oedipus mà còn muốn lợi dụng tôi, anh đúng là một kẻ biến thái, đúng là một kẻ biến thái…” Sau khi giật tóc, điện thoại của Nghiêm Lâm bị giật đi. 

"Không được, tôi muốn bảo mẹ tôi đi. Có nhân chứng và bằng chứng, tôi muốn xem cậu chết như thế nào."

Không nói một lời, Yến Lâm trực tiếp ấn vào Yến Di, che miệng trong khi giữ tay cô lại, "Suỵt~~~, đừng kích động, đừng kích động," Nếu mẹ tôi phát hiện ra, bà sẽ không thể giải thích được. 

Đầu tiên hắn yêu mẹ tôi, sau đó không lâu sau lại lợi dụng chị tôi. Anh ấy không thể sống sót sau chuyện này. 

Sau đó anh ấy nói: "Tôi không cố ý làm điều này. Tệ nhất là tôi nợ bạn một ân tình, vậy thì sao...". 

Yến Dịch lập tức ngừng giãy dụa, trên mặt hiện lên vẻ thành công: "Là ngươi nói như vậy." 

Sự thay đổi khuôn mặt này nhanh như lật một cuốn sách. Dù đó là lỗi của chính mình nhưng Yến Lâm nhận ra rằng có thể mình đã bị lừa: "Cô gái khốn kiếp, cô đang lừa dối tôi. Nhanh lấy điện thoại của tôi đi". 

"Mẹ!" Yến Dịch bỗng nhiên rống lên một tiếng, sau đó nhét điện thoại di động vào trong quần, mỉm cười với Nhan Lâm. 

"Bạn đang làm gì thế?" Trương Phong Lan nhìn trong phòng khách hai đứa nhỏ đang kéo quần áo cho nhau, nhẹ nhàng thở dài: “Được rồi, đừng làm phiền nữa, đi rửa tay chuẩn bị ăn cơm đi.” 

"Bạn thật tuyệt vời, được rồi, hãy nhanh chóng nói cho tôi biết bạn muốn làm gì." Yến Lâm không còn cách nào khác là phải cúi đầu trước thế lực tà ác. 

Đôi mắt to sáng ngời của Yến Di đang ríu rít, cô không biết mình đang nghĩ đến ý xấu gì, "Đừng lo lắng, tôi vẫn chưa nghĩ ra, cứ đợi đã, haha," "Nhân tiện, anh có muốn lấy mẹ tôi không...", cô nói thấp hơn một chút và nháy mắt điên cuồng với Yến Lâm. 

"Cái gì?!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Tình Yêu Mạnh Hơn Vàng - Thất Thiên Khóa

Yến Lâm ăn đồ ăn trong miệng nhưng lại có vị như sáp. Không phải vì đồ ăn không ngon mà là do lời nói của cô gái quỷ. 

Chẳng lẽ nàng cũng giống như Liễu Khờ, thích nói những chuyện khó nói sao? Không, nó khác. Lưu Gia Hà thật sự là ngu ngốc. Cô ấy có thể thay đổi khuôn mặt của mười người trong một giây và cô ấy luôn nghĩ cách trừng phạt anh ta. 

Chắc hẳn anh đã bị thuyết phục về tình yêu của mình dành cho mẹ nên mới dám công khai hỏi xem anh có muốn quan hệ gì với bà không. 

Anh không thể đoán được ý định của một câu hỏi khó hiểu như vậy. Cô muốn làm nhưng không thể buông bỏ được. Bức ảnh đã bị cô ấy lấy đi. 

Nhìn thấy hai người ở bàn ăn đối diện vừa cười vừa nói, Yến Lâm cảm thấy rất buồn bã, đặc biệt là Yến Dịch. Làm sao cô có thể nói những lời như vậy rồi nói chuyện với mẹ mình một cách dễ dàng như vậy chỉ trong chớp mắt. 

Chắc chắn, em gái anh không phải là thứ anh có thể dây vào. 

Trương Phong Lan đang ăn cơm và chỉ nói chuyện với Yến Di. Cô vô tình liếc nhìn Nhan Lâm, phát hiện anh ta bĩu môi, thậm chí còn không thèm chọn đồ ăn. 

Cô gắp một miếng cá bỏ vào bát anh, sau đó dùng chân đá vào nói: "Anh sao vậy? Chị tôi về, anh trai tôi im lặng." 

Nhan Lâm vội vàng ăn mấy miếng lớn, ăn xong đứng dậy rời đi: "Mẹ, con ăn xong rồi, con đi tắm trước." Sau đó, bỏ đi. 

Trương Phong Lan lại quay sang Yến Di và hỏi cô: "Bạn lại làm gì với anh trai mình?". 

"Không," Yến Di vô tội nói. 

Hai người phụ nữ trò chuyện trong phòng khách đến mười giờ rồi đi làm việc riêng. Yến Dịch đi thẳng về phòng ngủ. 

Trương Phong Lan đang chuẩn bị đi tắm, chọn một chiếc váy ngắn màu đỏ tía xinh xắn cùng một bộ đồ lót nhỏ trong phòng ngủ chính. 

Vừa bước tới cửa, cô chợt khựng lại, như thể đang nhớ ra điều gì đó. Cô ngây người nhìn chiếc quần lót trên tay một lúc rồi ném chúng trở lại giường. Vừa đánh rơi, cô cảm thấy không phù hợp nên lại nhặt lên. Cô đánh rơi chúng rồi lại nhặt lên, cô càng trở nên cáu kỉnh hơn. 

"Tsk, khó chịu quá."

Cuối cùng, cô ném đi hai món đồ nhỏ. 

Tắm rửa xong, Trương Phong Lan đi tới cửa phòng ngủ Yến Nghị, phát hiện bên trong vẫn còn sáng đèn. Cô bảo Yến Dịch đi ngủ sớm. Thay vì quay lại phòng ngủ chính, cô lặng lẽ đi đến phòng Yến Lâm và đóng cửa lại sau lưng. 

Yến Lâm sau khi tắm xong trở về nhà, bật Nuannuan, chơi vài trò chơi và ăn thịt gà vài lần với Tướng Yue. Bây giờ anh ấy nghiện chặt chém. Anh ta đang sử dụng người bùn để chém vào đám đông. Ai lại quấy rầy niềm vui ăn thịt gà của anh. 

Khi tôi nhìn thấy nó trong chớp mắt, lúc đầu tôi đã bị sốc, nhưng giây tiếp theo tôi đã ngây ngất. 

Ở cửa, mẹ tôi mặc một chiếc váy gợi cảm, với bộ ngực căng phồng đứng thẳng trước mặt. Viền váy thậm chí còn không che được nửa đùi của cô. Hai chân dài như ngọc của cô khép chặt lại, thẳng hơn anh nhớ. 

Cả người mang hình ảnh một người phụ nữ nhỏ bé nhút nhát, rụt rè. So với gia đình mẹ cô hồi đó, cô trông khác hoàn toàn. 

Ai muốn ăn con gà này thì ăn, nhưng Yến Lâm dù sao cũng không ăn, thậm chí còn nhấn nút tắt máy trước khi thoát khỏi trò chơi. 

Cậu chạy tới chỗ mẹ và nói bậy: "Mẹ ơi sao mẹ không làm trước đi? Con rót cho mẹ cốc nước hay gì đó...hehe...".

Trương Phong Lan cười khúc khích và nhanh chóng dùng mu bàn tay che miệng lại. Giọng nói của cô vừa dịu dàng vừa dịu dàng, thấp giọng thì thầm: "Anh còn chút nước để uống. Lại đây đi. Sao anh lại đứng đó ngơ ngác như vậy?" Nói xong, cô duỗi đôi bàn tay trắng nõn ra hiệu nhanh chóng ôm cô lại. 

Yến Lâm không muốn lãng phí một giây nào mà bế mẹ và công chúa lên. 

Ôm Nephrite trong tay, anh bước ba bước, hai bước đến bên giường. Có lẽ vì quá nóng nảy nên lúc chuẩn bị đến giường đã vô tình bị trẹo chân, hai người cùng nhau ngã xuống giường. 

Cuối cùng, giường của Yến Lâm cũng đủ mềm nên hai người không xảy ra chuyện gì. 

"Thật phù phiếm. Tôi không muốn đến đây nữa." Trương Phong Lan trong miệng tràn đầy trách móc. Trên thực tế, nhiệt độ trong tim cô đã tăng lên vài độ. 

Bất kể lúc nào, cảm giác được ôm trong lòng bàn tay này khiến cô cảm thấy vô cùng ấm áp. Dù chỉ có con trai cô mới có thể đưa cho cô, dù có than vãn cũng đủ. 

Sau đó cô từ từ nằm ngửa ở mép giường, hai chân dài thon dài từ từ dang sang hai bên tạo thành hình chữ M, giọng nói trầm thấp đến mức gần như không nghe được: “Chính cô kéo váy lên.”. 

Yến Lâm vội vàng quỳ xuống gầm giường, mở tấm vải thần ra. Hũ mật đã năm ngày xa cách dần dần hiện ra trước mắt anh. 

Dùng hai ngón tay cái ấn vào môi bé hình con bướm và kéo chúng ra xa nhau cho đến khi phần miệng hũ mật ong màu hồng lộ ra hoàn toàn. 

Anh ta sốt ruột liếm phần thịt đỏ trước lỗ bằng chiếc lưỡi thô ráp của mình và mút nhanh với sức mạnh của một con sư tử ăn ốc sên. 

Cho đến khi mông mẹ bất giác co giật, nó đổi sang tư thế khác, dùng đầu lưỡi luồn vào khe vừa khít vừa mềm, cạo từng nếp thịt ở phía trước lỗ hai lần một giây. 

"Hmm...bạn học được điều mới này ở đâu vậy? Hmm..." Trương Phong Lan bắt đầu rên rỉ không ngừng. 

Bất cứ khi nào mẹ anh không thể chịu nổi và bắt đầu quay, Yến Lâm sẽ đổi sang vị trí khác hoặc đơn giản là liên tục chọn giữa hai vị trí. 

"...Suỵt, suỵt, suỵt..."

Đã nhiều lần, cái mông bụ bẫm cố gắng thoát khỏi miệng quỷ dữ nhưng bị anh giữ chặt bằng bàn tay còn lại. Lưỡi của hắn giống như miếng thịt vốn đã cắm vào trong khe, nhất thời không thoát ra được. 

"...Hmm... Thật là khó chịu. Cậu nên liếm chỗ khác đi... Uh-huh..." Trương Phong Lan thậm chí còn chưa vượt qua được làn sóng thăm dò đầu tiên của trinh sát đã bắt đầu cầu xin sự thương xót. 

Yến Lâm cuối cùng đã nghe lời cầu xin của mẹ mình. Anh ngẫu nhiên chọn một chiếc chân ngọc và bắt đầu liếm nó từ giữa chân dọc theo đường vân trên da đến mắt cá chân. Chỗ nào chưa từng được hôn sẽ khiến mẹ anh co giật. 

Anh không dừng lại cho đến khi chạm tới ngón chân. 

Bàn chân của mẹ tôi khá đẹp. Họ không gầy như những người phụ nữ khác mà tôi từng thấy. Không có vết chai dày ở lòng bàn chân. Toàn bộ bàn chân có màu trắng, mềm và có một ít thịt. 

Nghĩ đến tiểu thuyết khiêu dâm, một số nhân vật nam chính thích hôn ngón chân phụ nữ. Yến Lâm vô tình đưa ngón chân của mẹ vào miệng. Ngoài mùi thơm còn sót lại của sữa tắm, còn có một chút vị mặn, hẳn là vết mồ hôi thường do tuyến da người tiết ra. 

Nhưng thành thật mà nói, anh khá thích thú khi được chạm vào. 

Anh ta "làm sạch" năm ngón chân trắng ban đầu nhiều lần liên tiếp. 

Sau khi thưởng thức xong một chân dài, anh không khỏi chuyển sang chân còn lại. Lần này hắn bắt đầu từ ngón chân liếm đến giữa chân, đồng thời liếm viên ngọc trên âm đạo.

"Ừm~~~~~"

Trương Phong Lan luôn mất cảnh giác trước những đòn tấn công đó. Ngoài việc dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, cô chỉ có thể rên rỉ để giải quyết nguồn năng lượng bồn chồn trong cơ thể. Đôi mắt cô đầy sương mù màu đỏ và cô khó có thể mở chúng ra.

Yến Lâm tạm thời từ bỏ phần thân dưới xinh đẹp của mình. Anh bắt đầu trèo lên giường rồi tiến về phía trước. Hai cơ thể giống như hai con ếch đối mặt nhau, hai chân gập lại và hông chạm vào nhau.

Anh tiến thẳng tới cái miệng nhỏ nhắn của mẹ và đòi một nụ hôn. Chiếc lưỡi của anh cạy mở những chiếc răng và không ngừng đuổi theo phần thịt mềm mại trong cái miệng nhỏ nhắn. Hai người vẫn chưa bước vào trạng thái nụ hôn ướt át kiểu Pháp. 

Trương Phong Lan chợt ý thức được điều gì đó, vội vàng đẩy người đang đè lên mình ra, nói: “Vừa rồi ngươi liếm ngón chân của ta, bây giờ lại hôn ta, ngươi không thấy kỳ quái sao?” 

“Vậy tại sao anh không hôn em…”

Hai người nhìn nhau rồi rơi vào im lặng ngắn ngủi. 

"Hôn! Tại sao bạn không hôn?" Dù sao thì cô cũng đã rửa chân rồi. 

"...Suỵt..."

"...ừm..."

Yến Lâm không ngừng di chuyển, lợi dụng nụ hôn nồng nàn kéo cổ áo mẹ xuống phía nam bán cầu. Tay anh đang nắm giữ hai điểm mạnh. Đáng tiếc, hắn không thể hoàn toàn khống chế được mấu chốt. Một ít thịt trắng luôn tuột ra khỏi ngón tay anh khi anh nhào nặn nó. 

Thỉnh thoảng tôi dùng ngón trỏ và ngón cái ấn vào viên ngọc màu đỏ tươi và kéo nó ra một chút. 

Trương Phong Lan dùng tay trái để giữ thanh lửa cứng 80% và thỉnh thoảng thao tác với nó. Nhiều lần, cô cố tình dùng quy đầu khổng lồ của mình di chuyển lên xuống dọc theo giữa vết nứt. Mỗi lần đi qua, cô đều không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Lúc này hai người có lẽ đã trao đổi khoảng trăm ml nước bọt. Do nụ hôn kéo dài và cuồng nhiệt, lượng oxy không thể được bổ sung một cách hiệu quả và họ không thể tách môi ra cho đến khi đầu choáng váng. 

“Mẹ, con vào…” Nhan Lâm chào hỏi, theo lệ cũ, cậu đã nhét cái quy đầu to bằng quả trứng vịt vào lỗ kín của mẹ. 

Cảm giác được những nếp thịt phía trước hố bị ép mạnh vào đường hầm sâu hơn, Trương Phong Lan vội vàng từ chối: "...Ừm!!!, không, cách này không được, ồ, cậu rút ra trước đi." 

Yến Lâm không hiểu tại sao mẹ anh lại muốn rút lui dù bầu không khí đã sẵn sàng. “Mẹ, sao mẹ lại…” Anh có chút chán nản. 

Trương Phong Lan loạng choạng đứng dậy, đi đến cuối giường, đặt hai tay lên mép giường, dang đôi chân dài hơi rộng bằng chiều rộng cơ thể, nâng hông lên nói: “Đầu giường của ngươi tựa vào tường, chị ngươi ở phòng bên cạnh, lần sau sẽ nghe thấy, tốt nhất là nên đứng…” Nói xong, mặt nàng lại đỏ lên, giống như đang tràn đầy dục vọng. 

Hóa ra mẹ tôi không phải chối bỏ ông mà là sợ ông lao quá mạnh sẽ “vô tình” đánh thức người nhà bên cạnh. 

"Vẫn đang xem!"

"Ồ, ngay bây giờ!"

Yến Lâm lại vén gấu váy lên, cặp mông đầy đặn và đôi chân dài uyển chuyển của mẹ cô hòa làm một, phản chiếu ánh sáng quyến rũ. 

Anh háo hức mở khe mông của mẹ, đầu tiên ấn quy đầu vào âm đạo, sau đó đẩy hết xuống phía dưới. 

"Chào~ồ..."

"…Ờ-huh~~"

Cảm giác vướng víu đã lâu không ngừng truyền đến vỏ não, khiến hắn cảm thấy có chút không chân thực. Anh ta nhanh chóng đánh thêm vài lần nữa, thân gậy lại ép xuyên qua tường. Một âm thanh quen thuộc vang lên bên tai anh, anh chắc chắn rằng mình không mơ. 

Khi kẻ lang thang đi vắng, thà về nhà thường xuyên còn hơn. 

"...Hô! Rít...Hô! Rít..."

Yến Lâm thở hổn hển và nhét chìa khóa ô tô sáu inch vào xe của mẹ mình một cách bình tĩnh và mạnh mẽ. Tính cả lần này, anh ấy đã lái nó bốn lần, và cuối cùng anh ấy đã bị loại khỏi danh sách người mới lái xe. 

Nhưng anh vẫn chưa thể thư giãn được. Anh liên tục ấn tay vào hai chiếc vô lăng béo ngậy và đút chúng vào lỗ khóa của mẹ hết lần này đến lần khác, đảm bảo rằng mỗi lần nhét vào sẽ từ từ biến lỗ khóa thành hình dạng độc đáo của anh. 

"...Ồ~...Ờ-huh..." Chỉ sau vài cú đẩy, Trương Phong Lan đã có thể cảm nhận được chân cô đau nhức. Đầu gối của cô không thể không đung đưa, uốn cong vào trong thành tư thế naiba. 

Thanh lửa dày đặc bên trong cơ thể cô dường như rất quen thuộc với tình huống trong đường hầm, mỗi khi cô tiến sâu vào, nó có thể tiêu tan một phần sức lực của cô. 

Thịt mềm trong lỗ nhỏ bị rãnh vành hung hãn kéo qua kéo lại, theo bản năng tiết ra một ít nước dính, miễn cưỡng làm giảm cường độ va chạm. 

Sao chỉ được vài ngày cô đã cảm thấy mình không thể chịu nổi kích thước của cây gậy dài. 

"...Này~, ngươi, đồ xấu xí, ngươi lại thay đổi nữa à, ừm~~~"

"Hô, hô... Không, cây gậy vàng của con, hô, gần đây cũng không thay đổi nhiều lắm. Nó thay đổi rồi. Mẹ ơi, cái miệng nhỏ nhắn của con ở dưới đó đã hồi phục tốt rồi, hô rít..."

"Quá nhiều, ừ hừ~, nói nhiều quá."

Nhìn thấy mẹ sắp ngã xuống đất, Yến Lâm hai tay vòng qua eo bà, hơi hạ trọng tâm xuống, đánh chéo từ dưới lên trên, dùng sức của thắt lưng và hông để đẩy bà ra những đòn ngắn và mạnh. 

Mật hoa liên tục tràn ra từ phòng hoa, bắn tung tóe khắp nơi dưới sự khuấy động điên cuồng của cặc và âm đạo, phủ lên lớp lông mu thưa thớt xung quanh âm đạo một lớp vết nước nhầy nhụa, cặp mông to của mẹ cũng đỏ bừng vì những cú thúc không ngừng của anh. 

"A♥, nhóc con, ngươi không thấy ta gần như kiệt sức rồi sao? Ta sẽ chết nhanh quá."

"Này, sao vậy? Tôi đã cố gắng rất nhiều, còn anh, hàm lượng nước lại tăng lên..."

"Tôi không quan tâm, xin hãy nhanh chóng đổi chỗ, nếu không tôi sẽ quay lại ngủ."

"Hả?! Không, mẹ~"

Yến Lâm lo lắng đến mức con cặc của anh chạy khắp nhà kính mà không có sự kiểm soát nào, khiến xương mẹ yếu ớt và cơ bắp tê cứng, mẹ liên tục rên rỉ. 

Trong phòng này không có tấm trải giường nào có thể trải trên sàn, chỉ có một chiếc ghế gỗ cứng thường dùng để chơi game. 

Tôi nên làm gì? Có cách nào để mẹ tôi không phải đứng mà cho phép ông giữ nguyên tư thế tiến vào bà từ phía sau không? 

Đúng vậy! 

Cứ treo nó lên người như nhà ngoại đã làm, nhưng lần này mẹ quay lưng về phía anh. 

Anh ấy quả là một thiên tài! 

"Mẹ, trước tiên đứng thẳng lên."

"Ồ, đứng thẳng lên, tiếp theo là gì?"

"Đặt tay lại quanh eo tôi hoặc bất cứ nơi nào, nắm lấy tóc tôi."

"Không bằng ôm eo đi, không muốn sau này bị hói chịu trách nhiệm."

"Được, vậy ngươi phải nắm chặt." Yến Lâm chuẩn bị tinh thần, đầu tiên dùng một tay nâng một đầu gối của mẹ lên, sau đó đặt cả hai đầu gối lên cánh tay của anh, toàn bộ cơ thể thanh tú của anh đều được nâng lên không trung. 

Lúc này, hai chân, hũ mật ong và hai tấm ngọc trắng lớn trên ngực của Trương Phong Lan đều được phơi ra không trung mà không hề dè dặt. 

Điều khiến cô xấu hổ nhất chính là hai chân dài của cô bị buộc phải dang rộng ra hai bên. Sau khi mất đi sự căng đầy của cặc, phần dưới âm đạo đóng mở theo nhịp thở của cô, ục ục chảy ra tinh dịch trong phòng hoa, cây gậy dài cũng vỗ vào mép dưới âm đạo hết lần này đến lần khác. 

Đột nhiên đầu cô ong ong, cô cảm thấy con cặc của Yến Lâm đang cưỡng hiếp não mình một cách dã man. Dục vọng dâng trào lập tức bao trùm toàn bộ lý trí của cô, chỉ để lại trái tim nhỏ bé đang đập. 

Cô thực sự lại bối rối nữa. 

"Mẹ, đưa cặc của mẹ vào trong đi, con không rảnh tay được."

"A? Ồ." Trước khi trả lời, bàn tay nhỏ bé của Trương Phong Lan đã nắm lấy chày thuốc to và cứng, nhét nó vào cái lỗ dính và chặt. 

Vừa nhét nó vào, cô cảm thấy cơ thể mình bị hất lên một cách mạnh mẽ, sau đó nhờ sự gia trì của trọng lực, nó nặng nề đáp xuống thanh sắt nóng đỏ, chạm tới phần thịt mềm mại trong trái tim cô. 

Yến Lâm địt vào âm đạo của mẹ khi đi đi lại lại trong phòng ngủ. Anh đã đụ cô cả trăm lần. Miếng thịt màu hồng trong âm đạo của cô bị lật qua lật lại. Mỗi bước cô đi, nước dịch từ âm đạo chảy dọc theo con cặc sẽ để lại vết nước dài trên sàn nhà.

"Ồ!~~ Ờ ~" Những làn sóng âm thanh quyến rũ run lên từ sâu trong cổ họng của Trương Phong Lan, cái miệng nhỏ bên dưới không thể lộ ra điểm yếu, phát ra một tiếng thủ thỉ. 

Trong lúc bàng hoàng, khung cảnh trước mắt không ngừng thay đổi, khe hở mỏng manh liên tục bị bóp lại và mở rộng. Cô chỉ có thể thở dốc trong khoảng trống. 

Các dây thần kinh trên tường không ngừng bị giằng xé, mười ngón chân của cô không còn cách nào khác ngoài việc uốn cong về phía trước theo bản năng. 

Vô tình, cả hai bước tới cửa và nước trái cây của họ nhỏ giọt xuống sàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 hậu cung hỏa hoạn?

Đã gần mười một giờ tối, xung quanh cộng đồng vẫn im lặng. 

"Mẹ ơi, sao không có ai vậy?" Yến Di để trần đôi chân của cô con gái nhỏ và treo một dây đeo vai của cô ấy. Cô đến phòng ngủ chính và muốn ngủ với mẹ. Khi mở cửa ra, cô phát hiện mẹ cô không có ở bên trong. 

Trong phòng tắm không có ai, trong phòng khách và bếp cũng không có, mẹ tôi lúc này sẽ ở đâu? 

"Nó sẽ không ở trong phòng anh trai tôi phải không? Haha, không thể nào, không thể nào." Yến Dịch nhanh chóng quét sạch những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu cô. 

Dù sao, hãy xem trước. 

Cô bước nhanh đến cửa phòng ngủ của Yến Lâm, đánh rầm một tiếng đẩy cửa từ bên ngoài vào. 

"Mẹ, mẹ...có ở đây không?!!!, Mẹ! Mẹ đang làm gì vậy?!" 

Một phụ nữ xinh đẹp gần như khỏa thân đang được một chàng trai trẻ khỏe mạnh đỡ giữa không trung. Cái lỗ hẹp của cô đang bị con cặc to hung dữ đụ lên xuống. Một vết nước lớn đã hình thành trên sàn nhà bên dưới chúng. Nhìn vào lượng nước, người đẹp có thể đã xuất tinh nhiều lần. 

Cái âm hộ ướt át và trơn trượt vốn đã đỏ bừng hiện ra rất đẹp mắt trước mắt Yến Dịch. 

Sắc mặt ba người đều tái nhợt. Bạn nhìn tôi và tôi nhìn anh ấy. Họ chỉ đứng đó và không thể thực hiện bất kỳ động tác nào khác. 

Có lẽ chỉ mất một lúc, nhưng cảm giác như đã lâu lắm rồi. 

Giây tiếp theo có chuyện xảy ra, cánh cửa được mở ra từ bên ngoài. Lúc này chỉ có một người có thể mở nó bằng chìa khóa. 

Cái đầu nhỏ của Yến Di quay cuồng nhanh chóng và cô ấy giải quyết mọi việc ngay lập tức. Một tiếng vang, cô lại đóng "cánh cửa cấm" lại, dùng tay nắm lấy tay nắm cửa, dùng thân hình nhỏ nhắn của mình chặn cửa lại. 

"Bố, sao bố lại quay lại?" Mặc dù giọng nói của cô ấy đang run rẩy nhưng nó vẫn đủ lớn. Hai người bên trong chắc đã nghe thấy. 

"Tôi vừa ăn tối về, lát nữa phải ra ngoài. Em đang làm gì vậy, mẹ em ở đâu." Yến Hà Bình có bụng bầu bẽn lẽn, dưới mắt có bọng mắt và khóe miệng có vết dầu rõ ràng. 

"Con, mẹ, cô ấy, cô ấy đang dạy anh trai con một bài học bên trong, vâng, cô ấy đang dạy anh ấy một bài học, haha ​​~". Sau lưng Yến Dịch toát mồ hôi lạnh. 

"Hả? Đã muộn thế này, cậu đang luyện tập để làm gì vậy?"

"Ừm... tôi là... Anh trai tôi đang làm một số công việc thủ công, bị mẹ phát hiện, bà kéo tai anh ấy. Này, có một cậu bé lớn tuổi lại làm việc như vậy. Tôi thấy ghê quá. Mẹ nên cắt tai của anh ấy đi để anh ấy không bị mất trí nhớ." 

Lý do này có thể giải thích tại sao cô lại hoảng sợ như vậy. 

"Tôi hiểu rồi, con trai thỉnh thoảng trút giận là chuyện bình thường. Giữ lâu cũng không tốt. Hãy nói với mẹ đừng quá khắt khe." Yến Hòa Bình vừa nói vừa bước tới trước TV, mang theo một chiếc đệm rồi nhanh chóng bật màn hình và PS lên. 

"Ba, con cũng muốn chơi game. Con nghe nói gần đây có một trò chơi dành cho hai người tên là Twin Shadow Wonderland. Con đã mua phiên bản vật lý và cùng chơi." Cuối cùng Yến Dịch cũng buông tảng đá lớn trong lòng ra, bước nhanh đến phòng khách. 

Một lớn một nhỏ cùng nhau chơi trò chơi. 

Trong phòng ngủ còn có người lớn và trẻ em đang chơi trò chơi người lớn. 

"Nhanh lên, thả tôi xuống." Trương Phong Lan bật khóc, và thân hình tuyệt đẹp của cô bắt đầu vùng vẫy dữ dội. 

Yến Lâm không thể nhấc mẹ lên không trung được nữa nên ngoan ngoãn đặt chân mẹ xuống nhưng cũng không nói gì để lấy con cặc của mình đi. Anh ép cô vào bức tường cạnh cửa, ôm lấy eo và hông cô đẩy cặp mông trắng nõn tròn trịa của cô ra sau. Đầu gối của anh có nhiệm vụ mở rộng hai chân dài để chúng không thể khép lại được. Anh ta tự mình tấn công từ phía sau, đẩy nhẹ vào và ra. 

"Em gái anh đã nhìn thấy và hành động như một con quái vật. Hãy để tôi đi." Trương Phong Lan lắc mông với vẻ mặt cay đắng, cố gắng ngăn chặn vật thể lạ đụ cô. 

So với mẹ mình đang lơ lửng trên bờ vực phá vỡ phòng ngự, Yến Lâm không có cảm giác gì về việc bị phá vỡ. Thay vào đó, anh ta dùng quy đầu của mình để cạo phần thịt mềm trong âm đạo của mình một cách vô cùng thích thú. 

Có lẽ là do mẹ tôi hưng phấn mà xác thịt trong phòng hoa phía dưới co lại đến cực điểm, giống như bãi cát lún trên sa mạc. Một khi đã bị mắc kẹt thì không thể thoát ra được. 

Anh thậm chí còn không thèm dùng sức, âm đạo nhầy nhụa vặn vẹo và đẩy dương vật của anh vào sâu. 

Tuy nhiên, vì đầu mẹ đang hỗn loạn nên cậu vẫn cần an ủi: “Mẹ, nếu mẹ lại giãy giụa, bên ngoài sẽ nghe thấy. Hơn nữa, vừa rồi cô bé đó đang che chở cho chúng ta. Cô ấy sẽ không nói nhảm, ngày mai mẹ có thể nói chuyện với cô ấy…” Con gà trống trông ghê tởm vẫn bận rộn ra vào âm hộ, hắn nói tiếp: “…Ra ngoài bây giờ không tốt. Sao mẹ không dạy cho con trai một bài học đi…”

Trương Phong Lan nghe xong cảm thấy có lý. Yến Hòa Bình bị chị gái quấy rầy ở phòng khách chơi game. Anh cho rằng cô đang dạy cho Yến Lâm một bài học nên không cần phải hoảng sợ. 

Đầu phía trên chậm rãi bình tĩnh lại, phía dưới cái miệng nhỏ có cảm giác sung mãn mãnh liệt, một vật cứng dày và nóng đang không kiềm chế mà phá vỡ thành âm đạo. 

Về phần cô, cô đang nằm bán khỏa thân trên tường, hai chân dang rộng và mông ưỡn ra sau một cách trơ trẽn để phục vụ cho cú đẩy của con cặc. Trong phòng khách thỉnh thoảng lại vang lên tiếng phàn nàn của Yến Hòa Bình về trò chơi. 

Nghĩ đến những khớp xương này, một cơn ớn lạnh ập đến sau lưng Trương Phong Lan, toàn thân anh lập tức nổi da gà. 

Lúc này hắn mới nhớ tới lấy tay che miệng, thấp giọng thúc giục: “Đừng lo lắng có ra được hay không, chỉ cần mau chóng ra ngoài…”. 

"Hả? Ồ."

Nghe vậy, Yến Lâm vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, siết chặt hậu môn của bà rồi nâng mông bà lên, hông nhanh chóng chạm vào mông bà. 

Bang bang bang bang bang bang bang...

Nhờ loa trong phòng khách phát nhạc game và cửa phòng ngủ vẫn đóng nên anh có thể tận hưởng cặp mông của mẹ mà không chút đắn đo. 

Con cặc đánh vào âm đạo mỏng manh với tốc độ không thể tưởng tượng được, để lại dư ảnh mờ nhạt nơi hai người gặp nhau, lông mu bên ngoài âm đạo ngày càng lộn xộn. 

"Uh! Wuwuwu~, tôi đang bảo cậu, uh uh, lấy nó ra... nhanh lên, không, uh oh~, làm nhanh hơn... uh uh uh...". 

Gujiguji…

"Ho, ho uh, không, nó giống nhau, mẹ làm càng nhanh thì nó ra càng nhanh, mẹ ơi, ho ho ho ho ~"

"Ờ!!!!"

Cuối cùng, cái đầu hình chiếc ô khổng lồ dưới háng của Yến Lâm áp vào phần thịt mềm mại ở cổ tử cung của người mẹ. Khi Jingguan tiếp tục mở và đóng, từng dòng chất lỏng đục màu trắng đậm đặc đã được bơm vào quê hương anh hơn mười năm trước. 

…

Đêm qua Yến Hòa Bình chơi game một lúc rồi ra ngoài chơi bài với đồng đội. Tôi e rằng anh ấy sẽ không ở nhà trong một hoặc hai ngày. Yến Lâm ngủ một giấc ngon lành, sáng sớm dậy đã hẹn với Lưu Giai Hà đi chơi bóng. 

Trong nhà chỉ còn lại hai người phụ nữ, im lặng đối mặt nhau, như đang chờ đợi đối phương nói chuyện. 

"Bạn..."

"Mẹ..."

"Ngươi nói trước đi."

"Cậu... không nói với bố cậu à?" Trương Phong Lan sắc mặt xấu hổ, ngón tay nắm chặt trong lòng bàn tay, bất an. Tình huống hiện tại còn khó chịu hơn việc để cô trần truồng đi lang thang trên đường. 

Yến Dịch ngồi thẳng, chắp tay chân, nhìn mũi mũi mình. Trong thâm tâm, Ruirui cảm thấy bất an. Nghe thấy giọng điệu của mẹ không ổn lắm, cô vung tay giải thích nhanh: “Không, không, sau khi đóng cửa, con chỉ đi chơi game với bố thôi…” Nói xong, cô lén liếc nhìn vẻ mặt của mẹ. 

Trương Phong Lan biết Yến Dịch không nói gì, nếu không tối qua có thể gia đình đã tan vỡ, nhưng khi nghe nàng nói không, nàng bất giác thở phào nhẹ nhõm, lại hỏi: “Ngươi cho rằng mẹ ta là loại phụ nữ gì?” 

"Hả? Được rồi, tôi có thể làm ca ngày, có thể làm việc trong bếp, tôi chăm chỉ lo việc nhà, tôi tự tin xinh đẹp, lại có võ thuật mạnh..." Yến Dịch nghiêng đầu nói. 

"Tôi không nói điều này, ý tôi là, bạn có nghĩ mẹ bạn là một... con đàn bà dâm đãng, thậm chí là con trai của bà ấy..." Cổ Trương Phong Lan nhanh chóng nóng lên và cô cảm thấy như một quả cầu lửa than đang đốt cháy cô. 

"Mẹ ơi, bố có bao nhiêu bạn gái trước khi gặp mẹ?" Yến Dịch bối rối hỏi. 

"...Tôi nghe nói sau này anh ấy thú nhận rằng anh ấy đã hẹn hò từ năm thứ ba trung học cơ sở. Có thể ngắn chỉ hai tuần hoặc dài nhất là nửa năm. Sao em lại hỏi vậy?"

“Con không biết, nhưng bố đã ở với nhiều người như vậy, con đoán mẹ, mẹ cũng có nhu cầu của riêng mình.” Yến Di tuy chưa từng yêu nhưng trong lúc này cô cũng có một nhu cầu thầm kín, cô cũng muốn bộc lộ ra ngoài. 

"Bạn biết nhu cầu ở độ tuổi trẻ như vậy?!" Trương Phong Lan mặt đỏ như mông khỉ, thở dài một hơi. Cô ấy dường như đã đưa ra quyết định nào đó, toàn thân lại tối sầm lại, "Đó cũng là vấn đề của tôi. Anh không cần phải giữ bí mật này nữa. Chuyện như thế này giữa anh trai anh và tôi vốn không nên xảy ra. Mọi chuyện nên kết thúc ở đây..." Tuy họ không muốn kết thúc mối quan hệ này nhưng họ không thể để em gái mình, một "người ngoài" gánh chịu trách nhiệm mà họ phải gánh chịu. 

"Làm sao có thể làm được!" Yến Dịch đứng dậy khỏi ghế sô pha, ý thức được lời mình vừa nói. 

Nghĩ đến cảnh mẹ và anh hòa thuận tối qua, chắc hẳn hai người đã ở bên nhau một thời gian. Với tiền lệ của anh trai, mẹ sẽ không ngại nhận cô ấy vào nữa. 

Cô ban đầu muốn dùng đòn bẩy của anh trai mình để buộc anh phải gánh chịu những rắc rối của cô và xem liệu cô có thể đưa anh và mẹ cô đến với nhau hay không. Nếu có thể thì cô sẽ thẳng thắn thổ lộ với mẹ; nếu không thì lúc bình thường cô sẽ phải lợi dụng mẹ mình. 

Yến Dịch đơn giản nhào vào trong ngực mẹ, vùi mặt vào khe núi xoa xoa từ bên này sang bên kia, tham lam thưởng thức mùi thơm của sữa rửa mặt rồi nói: “Mẹ không thể ngừng được, mẹ, con cũng có thể thỏa mãn nhu cầu của mẹ như anh trai con, đồ chơi con đã mua hết rồi…

Mẹ ơi, thực ra con cũng thích mẹ như anh trai con vậy...

Khi còn nhỏ, tôi đã bị bọn buôn người bắt cóc và khóc rất nhiều, đến nỗi chính bạn đã cứu tôi. Từ đó trở đi, anh không thể sống thiếu em...

Tôi sẽ không nói bí mật này cho bố tôi. Con cũng muốn có một bí mật nho nhỏ với mẹ như anh trai con...

Mẹ...". 

Ơ? Không, tôi là mẹ của ai và tôi là nhà của ai? Tại sao cả hai đứa trẻ đều muốn phát triển mối quan hệ không đúng mực với mẹ chúng? Một trong số họ là em gái. 

Trương Phong Lan phát hiện gần đây đầu óc của cô hoạt động không tốt lắm, những chuyện khác cô hầu như không hiểu, nhưng chị cô đang nói đến món đồ chơi gì, có thể thỏa mãn cô. 

Thành thật mà nói, trước đây cô chủ yếu đắm chìm vào việc học và làm việc. Nhiều thứ không liên quan đến cô, kể cả tình dục, và cô biết rất ít về tình dục. 

Đồ chơi? 

Nếu nó có thể làm cô thỏa mãn thì hẳn cũng giống như thứ xấu xí dưới háng Yến Lâm phải không? 

Dài? 

Có nhiệt độ không? 

Có thể xuất tinh một số loại chất lỏng cơ thể? 

Trương Phong Lan còn đang chìm đắm trong mê hoặc, đột nhiên, một đôi môi mỏng mềm mại hôn nàng. Cùng lúc đó, một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại trong chốc lát đã luồn vào trong áo lót của cô, cẩn thận xoa nắn phần thịt trắng nõn bên trong. 

"Hả?! Chị ơi, làm đi, huh ~" Lưỡi nước ngoài lợi dụng khoảng cách giữa lời nói của cô để xâm nhập thẳng vào miệng, tham gia vào cuộc chiến tranh giành lãnh thổ khốc liệt bằng chính lưỡi của mình. 

Bàn tay nhỏ nhắn bên trong áo ngực mềm mại hơn Yến Lâm rất nhiều, càng có cảm giác phù hợp với cơ thể cô hơn; nó còn có vị mềm mại, nữ tính trong miệng cô. 

Không sao đâu, không sao đâu.

Hai cơ thể mềm mại áp sát vào nhau, dựa vào ghế sofa, hút nước bọt của nhau và vuốt ve cơ thể nhau. 

Cho đến khi cánh cửa mở ra vào thời điểm không thích hợp. 

Yến Lâm vừa bước vào phòng khách đã nhìn thấy các người đẹp đang hôn nhau say đắm. Anh không khỏi huýt sáo: “Tôi bị coi là kẻ thứ ba phá hoại bầu không khí à?” 

Ơ? Tại sao lại dùng từ "cũng"?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Thơm ngon

"Ân, đừng nhìn ta, ngươi đi đi, ta đi tắm trước, lát nữa phải đi siêu thị. Ta nhớ trong tủ lạnh không có hàng." Nghiêm Lâm khóe miệng nhếch lên một nụ cười đầy ẩn ý, ​​nhấc chân đi vào nhà lấy một chiếc quần. 

Chúng tôi khởi hành đi chơi lúc 7 giờ sáng, tổng thời gian chỉ chưa đầy một tiếng. Nửa giờ được dùng để nghỉ ngơi. Không phải hắn không giỏi, mà là đối thủ của hắn quá yếu. Tôi đoán tuần này Lưu Khờ đã bị chị Lý chèn ép quá nhiều. 

Thế là anh về sớm. 

Không ngờ, giữa hai cô nàng đang trò chuyện tại nhà lại xảy ra "xung đột" thể xác. 

Dù không như anh mong đợi nhưng không hiểu sao tình huống này càng khiến anh phấn khích hơn. Rốt cuộc, anh ấy thường tìm kiếm "thông tin" và vẫn thích món donburi của hai mẹ con. Tất nhiên chủ yếu là do sự tồn tại của mẹ anh. 

"Không, ừm~, không, tôi sẽ đi mua. Cô gái chết tiệt, thả tôi ra nhanh lên!" Trương Phong Lan muốn tìm một khoảng trống để lẻn vào, đầu tiên cô bị Yến Di bắt được và sau đó là Yến Lâm. Cô chỉ lợi dụng cơ hội đi mua đồ tạp hóa để thoát khỏi nơi rắc rối. 

Với cơ thể mềm mại của mình, cô đẩy con yêu tinh bám chặt ra khỏi người và cố gắng đứng dậy, sợ rằng nó sẽ cắm rễ vào ghế sofa và khiến cô không thể đứng dậy. 

Sự trở lại của Yến Lâm cũng đánh thức cô. Nghĩ rằng đã khoảng tám giờ sáng, chính là lúc Yến Hòa Bình về nhà. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu anh về nhà nhìn thấy vợ và con gái hôn môi nhau. 

Có vẻ như gần đây sự cảnh giác của cô đã yếu đi rất nhiều. 

"Mẹ~, khi nào mẹ về đây~"

Giọng nói ngọt ngào của Yến Di khiến Trương Phong Lan run rẩy. Cô nhanh chóng đặt chiếc áo sơ mi ngắn ngủi được đẩy lên ngực xuống, đồng thời thắt chặt quần, cầm điện thoại di động lên, loạng choạng đi về phía cửa rồi biến mất ngoài cửa sau hai ba giây. 

Siêu thị Fuhui trực thuộc công ty hiện rất đông người, chủ yếu là những người tóc bạc ở độ tuổi sáu mươi. Họ chỉ có một vài thực phẩm tươi sống trong giỏ hàng của mình. Không tương thích với họ, một dáng người cao ráo xinh đẹp đang lơ đãng nhét tất cả các loại thực phẩm vào xe đẩy của mình, bao gồm thịt gà, thịt bò, thịt ba chỉ, tôm, hải sản, trứng, tất cả các loại thực phẩm thông thường có hàm lượng protein cao, cũng như các loại trái cây và rau quả theo mùa có thể bổ sung các nguyên tố vi lượng cho cơ thể con người. Xe đẩy đã đầy.

“Chị Lan, chị muốn mua hết những thứ này à?” Người thu ngân trẻ nhìn đồ ăn trên quầy với vẻ mặt bàng hoàng. Sau đó cô nhìn người quen đối diện với đôi mắt rối bù và mái tóc bù xù. Cô có lý do để nghi ngờ chị Lan chắc chắn đã bị đối xử bất công ở nhà. 

"Đúng... Ơ? Tôi mang theo nhiều đồ như vậy từ khi nào vậy? Quên đi, anh giúp tôi thanh toán hóa đơn..." Tối qua cô 'tiêu thụ' nhiều đến mức Trương Phong Lan vô thức mua thêm một ít đồ ăn bổ dưỡng. 

Hai má tôi lại bắt đầu nóng bừng. 

Cô luôn cảm thấy mình đang đi lạc trên một con đường nào đó, không biết hai kẻ thù nhỏ này đang nghĩ gì hay liệu họ có hòa hợp với nhau hay không...

"Để tôi đoán xem, anh muốn mang tôi và mẹ tôi đến với nhau vì lợi ích của anh." Đối mặt với yêu tinh nhỏ, Yến Lâm lấy lại ánh mắt chết chóc. 

"Ồ, thật đúng là tôi nghĩ như vậy. Anh à, anh thật thông minh." Yến Dịch tựa người vào tay vịn của ghế sofa, duỗi đôi chân dài màu lúa mì ra. Cô liên tục dùng tay gõ nhẹ vào màn hình điện thoại, hoàn toàn phớt lờ lời buộc tội của Yến Lâm đối với mình. 

“Thông minh là chắc chắn, nhưng ta sẽ giấu nó vào trong. Không như ngươi, ngươi suốt ngày biết lợi dụng nó để làm hại người khác.”

"Haha ~, đây chính là tính cách của cô gái tôi. Nếu có thể, hãy khóc cùng hai người đó."

"...Tôi nói rồi, tôi đã nghe thấy cuộc trò chuyện của bạn. Bạn không thực sự làm ra món đồ chơi kỳ lạ nào đó phải không? Mẹ không hiểu gì đâu, vì vậy đừng khiến mẹ lạc lối."

Yến Di sau đó ngước mắt lên, liếc nhìn háng Yến Lâm và nói nhỏ: "Này, tại sao mẹ lại trở thành người vợ cấm đoán của anh? Con không nhận ra thứ xấu xí ở háng con lớn đến mức nào sao. Tại sao con không nghĩ đến việc chiều chuộng mẹ khi vui?". 

Anh ta hỏi liên tiếp ba câu, khiến mặt Yến Lâm nổi gân xanh. 

Nhưng con yêu tinh nhỏ đã nhắc nhở anh. 

Theo tình hình hiện tại, một phần nguyên nhân khiến mẹ có thiện cảm với tôi là vì chuyện giường chiếu của hai vợ chồng có vấn đề lớn. Tuy nhiên, tình trạng này sẽ không kéo dài lâu. Sớm hay muộn nó cũng sẽ phai nhạt, hoặc một ngày nào đó, mẹ tôi sẽ mang trong mình cảm giác tội lỗi mãnh liệt về gia đình và về bố tôi. Dù thế nào đi nữa, mẹ tôi cũng sẽ từ chối thân mật với anh ấy trong một phút nữa. 

Từ quan điểm này, việc cho mẹ tôi mang thai là điều đúng đắn. Sau khi sinh con, mẹ tôi dù có thế nào cũng không thể từ bỏ mối quan hệ với anh. 

Thà ích kỷ còn hơn xin lỗi. 

Bây giờ nhìn lại, nhờ ơn 'trinh tiết', lần đầu anh đã xuất tinh vào cổ tử cung mẹ ba lần, lớn hơn những lần sau rất nhiều. Nếu nói hắn sẽ có thai thì khả năng mang thai vào thời điểm đó sẽ rất cao. 

Chỉ đợi mẹ về bảo mẹ lấy que thử thai thôi. Sau hai tuần, cô ấy sẽ có thể phát hiện ra nó. 

"Được rồi được rồi, mẹ không phải là đứa trẻ ba tuổi, con cũng không ép mẹ, huống chi là không ép mẹ được, mẹ sẽ bị mẹ đánh thành đầu heo." Yến Di mất hứng thú với cuộc trò chuyện này. Cô đứng dậy, vặn vẹo mông rồi đi về phòng ngủ. 

"Ai biết bạn đang làm gì?" 

"Bạn là ai? Tôi có biết bạn rất rõ không?" Yến Dịch dùng ngón giữa ra hiệu rồi biến mất vào phòng ngủ. 

Trương Phong Lan gói mọi thứ vào tủ lạnh, sau đó thay chiếc áo sơ mi đẫm mồ hôi của cô thành một chiếc áo vest màu xám, và chiếc quần bên trong thành một bộ đồ ngủ rộng rãi. Đã hơn mười giờ rưỡi khi cô bắt đầu nấu ăn. 

Yến Lâm ngồi xổm trong phòng ngủ, lắng nghe tiếng động bên ngoài, đợi hơn mười phút chuông trong bếp kêu leng keng mới ra ngoài. Bình thường lúc này bữa ăn chỉ mới xong một nửa nên anh cố tình đợi mẹ bận làm việc. 

"Mẹ ~", trong khi Yến Lâm đang rửa lá rau, Yến Lâm đưa tay qua eo cô từ phía sau, đặt chúng lên bụng cô bằng cơ bụng mờ nhạt xuyên qua lớp vải. Thỉnh thoảng anh lại trêu chọc rốn cô, miệng anh đã kiên nhẫn hôn lên chiếc cổ trắng nõn. 

Nếu bố thức cả đêm mà không về trước chín giờ sáng thì về cơ bản bố sẽ ngủ ở ngoài. Hắn, Yến Lâm, có thể nói là tự tin.

Cho dù có quay lại, anh ấy cũng sẽ không sợ hãi. Hành động của anh ta không có gì khác thường từ phía sau. Tệ nhất thì anh ta chỉ có thể ngậm miệng lại. 

Còn yêu tinh nhỏ, này, hãy làm người minh bạch đi. 

Rõ ràng Trương Phong Lan cũng biết "công việc và nghỉ ngơi" của Yến Hà Bình. 

"Ồ, nói cho tôi biết, cậu còn muốn làm gì nữa? Lúc tôi nấu ăn cậu cứ gây rắc rối, đừng hạ tay xuống nữa." 

"Này ~" Yến Lâm có chút xấu hổ. Cô đã sử dụng chiêu này quá nhiều và mẹ cô đã đề phòng. Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là cô sẽ không làm điều đó nữa. 

Những ngón tay phải của anh tiếp tục bò xuống vùng bụng dưới như một xúc tu, xuyên qua lớp lông mu thưa thớt. Họ không dừng lại cho đến khi cảm giác ẩm ướt và đàn hồi của âm đạo truyền ra từ đầu ngón tay. 

“Mẹ ơi, chúng ta đã ở đây được hai tuần rồi.” 

"Ngươi! Tiểu tử... Đã hai tuần rồi thì sao? Ngươi muốn nói gì?" Trương Phong Lan cố nén đau đớn, đặc biệt là trên người tiểu châu có cảm giác kỳ quái. Phần vải phía trước quần đã bị ép đến vị trí lông mu. 

Nhan Lâm xoa xoa dái tai mẹ, phả hơi thở nóng hổi vào ống tai ông, sau đó chậm rãi nói: "Con muốn nói, mẹ ơi, đã hai tuần rồi. Chúng ta có thể kiểm tra xem mẹ có thai hay không? Nếu chúng ta kiểm tra sớm, chúng ta cũng có thể ngăn ngừa bất kỳ tai nạn nào sau này, mẹ có nghĩ vậy không." Anh có thể kể về việc mang thai mà không gặp bất kỳ áp lực nào vì mẹ anh đã đề cập đến chuyện đó đầu tiên ở nhà bố mẹ cô. 

Vừa dứt lời, người trong tay anh liền run lên. 

“Ồ, không sao đâu, một lúc nữa chúng ta mới có thể ăn cơm. Mẹ đi hiệu thuốc dưới lầu mua que thử thai nhé, con trai lớn của mẹ.” Trương Phong Lan vỗ nhẹ "Xúc tu" bên dưới, xoay người, mím môi nở nụ cười khoa trương. 

Yến Lâm không ngờ mẹ lại đồng ý nhanh như vậy, liền vội vàng đồng ý, sau đó vui vẻ kéo dép chạy xuống lầu. 

Khi trong bếp chỉ còn lại một người, khuôn mặt tươi cười của Trương Phong Lan rõ ràng sa sầm xuống, biến thành khuôn mặt mướp đắng. Sau đó cô thở dài một hơi, một lúc sau cô lại bẻ lá rau ra. 

Một thời gian dài trôi qua. 

Khi món ăn cuối cùng được nấu xong, Yến Lâm quay lại. Anh ta vội vàng đến bên người phụ nữ xinh đẹp, lắc hộp đóng gói có chữ "Vũ Đình" trên tay, hỏi cách sử dụng và giả vờ cởi quần của người phụ nữ. 

Nhưng chưa kịp cởi ra thì đã bị một quả hạt dẻ đập vào đầu. 

Trương Phong Lan khí huyết dâng lên, trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận: "Ngươi biết dùng sao? Có người có thể dùng như vậy sao? Ta tức quá! Lấy món này đi, gọi tỷ tỷ ngươi đi ăn tối... Nhanh lên!" 

"Đi, đi, được rồi, tôi đi ngay..."

Sau bữa trưa, Yến Lâm cuống cuồng nói bóng gió với mẹ rằng khi nào bà sẽ làm bài kiểm tra, và lời nói thực sự của bà là: "Mẹ thấy phiền không? Mẹ, con đã làm bài kiểm tra như điên trước khi có thai với mẹ. Chỉ vì sợ con không thể thụ thai nên con nói rằng kết quả xét nghiệm chỉ có thể chính xác vào sáng mai. Mẹ còn dám hỏi con..." Thấy mẹ sắp tức giận, anh đành phải ôm chiếc hộp chán nản quay về phòng ngủ, bật máy tính chơi game. Sự ấm áp vĩnh cửu để giết thời gian.

Cho đến tối, trận đấu càng trở nên chán nản. Cứ ba trận thì anh lại được ghép với những đồng đội mới vào nghề, và có hơn 400 trận thoải mái khác nhau, khiến điểm ẩn của anh ngày càng thấp. 

Chắc chắn rồi, Gou đã lên kế hoạch bằng mọi cách để kéo dài thời gian của trò chơi. Một người lập kế hoạch điển hình sẽ bộc lộ làn da khó chịu nếu anh ta không chơi trò chơi. 

Tôi phải đi tìm mẹ tôi để lấy lại chút máu. 

Hôm nay là thứ bảy. Nếu không có việc gì khác, mẹ tôi sẽ chạy bộ đường dài hoặc tập taekwondo vào buổi chiều. Đã đến lúc phải quay lại vào thời điểm này. 

Ngọn đèn sợi đốt đã được bật trong phòng khách. Bố vẫn vắng nhà như thường lệ, chắc là đang chơi bài với những người đồng đội cũ. Cánh cửa phòng ngủ của yêu tinh nhỏ bên cạnh hơi hé mở. Bên trong không có động tĩnh gì, cũng không biết bên trong có người hay không. 

Thay vào đó là tiếng nước chảy lách tách từ phòng tắm. 

Những người duy nhất chọn thời điểm này để tắm là những bà mẹ vừa đi tập thể dục về. 

Nghĩ đến đây, Yến Lâm không khỏi khóe miệng nhếch lên điên cuồng. Anh bước đến cửa phòng tắm, mở cửa, bước vào rồi đóng cửa lại. 

Sau đó bên trong vang lên tiếng kêu, một lúc sau, một đôi chân tựa như ngẫu nhiên dẫm lên sàn đầy nước do trọng tâm không ổn định, phát ra âm thanh pia-pia-pia-pia-pia. 

Vì bị tấn công bất ngờ nên Trương Phong Lan chỉ có thể bị buộc phải bám vào tường. Hai mông thẳng được kéo sang hai bên. Tư thế giống hệt như đêm qua. Sự khác biệt duy nhất là vị trí mà lẽ ra con cặc phải được thay thế bằng một chiếc lưỡi linh hoạt. Trước lỗ hồng thịt thịt bị đầu lưỡi thô bạo thăm dò, bên ngoài môi bé ở trong miệng ấm áp. 

"Hmm~ uh uh... Em bẩn à? Anh còn chưa tắm xong. Em ốm à..." Những lời này chẳng thuyết phục chút nào, rốt cuộc tôi đã liếm chúng khi chúng còn "bẩn" hơn. 

Cái lưỡi còn đang cố gắng moi thức ăn trong miệng lỗ nhỏ ra, vết nước trên tường bị liếm đi từng giọt, có chút xu hướng khô đi. 

Trương Phong Lan không nhịn được nữa, nàng dùng một tay giữ đầu Yến Lâm, nhón chân không ngừng lắc lư. 

Yến Lâm cẩn thận cảm nhận thức ăn trong miệng, hóa ra đó là một con bào ngư thơm ngon. 

Bên ngoài bào ngư mềm, đàn hồi, bông xốp và đầy đặn; bên trong có vân tự nhiên, in hằn trên đầu lưỡi, như được dùng một miếng gạc mềm chải nhẹ; Quan trọng nhất, đáy bào ngư mềm và mọng nước, có mùi thơm thơm dịu, thoang thoảng vị ngọt. 

(Không phải AI, cứ ăn thoải mái)

Đối với anh, đó là hương vị ngon nhất trên thế giới.

Yến Lâm vội vàng “nhai” đồ ăn trong miệng. Rốt cuộc, thời gian dành cho anh không còn nhiều nữa. Đôi tay của anh cũng đang cố gắng hết sức để dang rộng cặp mông trắng như tuyết, thậm chí hậu môn của anh cũng gần như bị anh kéo căng thành sợi chỉ. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng tắm tiếng nước chảy cùng tiếng mút trộn lẫn vào nhau. 

"Uh-huh~, nhanh lên, bữa tối chưa sẵn sàng đâu, huh, ồ~~~~ nếu không chúng ta sẽ nói chuyện đó sau..." Người đẹp ước gì mình có thể nhét hết lưỡi vào đường hầm và quay 720 độ nữa. 

Bộ ngực giống như chiếc chuông gợn lên những làn sóng tuyệt vời khi bụng dưới co lại. 

"...Suck slip~suck slip~, không ổn đâu mẹ, con bé đó nhất định sẽ lại tới gây rắc rối. Không phải là mẹ không biết sáng nay nó trông thế nào đâu, con cặc à...", thỉnh thoảng nó thè lưỡi ra chơi đùa với viên ngọc nhỏ bên ngoài. 

Không phải Yến Lâm cố ý trêu chọc mẹ mình, Tiểu Ni Tử nhất định sẽ nhúng tay vào. Cho dù cậu có thể chấp nhận chuyện ba người thì khả năng cao là mẹ cậu sẽ không thể chấp nhận được. Đến lúc đó, anh ta sẽ bỏ chạy trước khi để nó thoát ra. Có thể nào anh ấy muốn tiếp tục công việc thủ công của mình không? 

Bỏ hết món ngon sang một bên và đi ăn trấu? Làm sao nó có thể hoạt động được! Bây giờ đã có cách, và đã đến lúc thay đổi địa điểm “ăn uống”. 

"Hừm ~~, vậy ngươi muốn làm gì... ha ha..." Trương Phong Lan vốn là muốn nói: Đợi mấy ngày tỷ tỷ ngươi đi học, vừa nói đến trong miệng lại không hiểu thay đổi lời nói. Cô luôn cảm thấy cơ thể không còn nằm trong tầm kiểm soát của mình nữa. 

Yến Lâm hoàn thành "CD chiến dịch", ghé vào tai mẹ, lẩm bẩm vài từ. 

Đôi má của Trương Phong Lan đỏ lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, cô kêu lên, phồng má lên và nhìn chằm chằm vào chàng trai to lớn trước mặt với đôi mắt to sáng như muốn xác nhận liệu anh ta có đang nói đùa hay không, nhưng những gì cô nhìn thấy là một khuôn mặt vô cùng chân thành và rất dâm đãng. 

"Đi, đi, để tôi tắm xong. Thật sự, suốt ngày đầu óc tôi đầy rác vàng..."

Rõ ràng là cô ấy đã cảm động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Nếu ta không bóp khô ngươi, làm sao có thể để ngươi chạy trốn?

đồng đông đồng

"Này, đến giờ ăn rồi. Tôi cũng làm món thịt kho mà cậu ghét nhất, loại béo." Yến Lâm gõ cửa phòng ngủ, phát hiện tiểu yêu tinh đang dùng một đôi chân nhỏ đung đưa qua lại, cái mông nhỏ cũng vặn vẹo, nằm trên giường nghịch điện thoại. 

Diện chiếc áo sơ mi cổ tròn rộng màu trắng sữa và quần short ôm hông màu đen, những đường cong trên cơ thể cô đã bắt đầu thành hình. Tuy cô không có nước da trắng ngần như một cô gái bình thường nhưng nó được thay thế bằng màu lúa mì khỏe mạnh, và nét vui tươi trẻ trung của cô đã sẵn sàng trỗi dậy. 

Nếu anh ấy ở cùng một người bạn đời bình thường trong năm cuối cấp ba thì mọi chuyện sẽ như vậy. 

Chậc chậc, đáng tiếc, sao chuyện này lại là em gái anh, cô ấy vẫn thích chống lại anh. 

Nghe xong lời này, Yến Lâm trực tiếp đi trở lại phòng khách, ngồi xuống chỗ ngồi của mình. Lúc đầu anh không muốn gọi cho cô. Chẳng lẽ một người to lớn như vậy lại có thể nhịn đói sao? Chỉ là vì khuôn mặt của mẹ tôi mà thôi. 

“Em gái tôi đâu, chị ấy vẫn chưa ra à?”. 

"Ồ, cô ấy nói đồ ăn tôi nấu không ngon, chắc đói bụng mới ăn được." Yến Lâm mở miệng nói. Chưa kể anh không cảm thấy áp lực khi nói xấu cô. Thậm chí có thể nói là có chút thỏa mãn. Một số khoản nợ phải trả chậm. 

“Mẹ ơi sao miệng ác thế, mẹ đừng nghe lời ông ấy, con không kén chọn đồ ăn, bao lâu con cũng ăn được.” Cô gái theo Nhan Lâm đến phòng khách, đầu tiên vặn lại anh, sau đó kéo chiếc ghế bên cạnh Trương Phong Lan ngồi xuống, thân trên sà vào vòng tay mềm mại của người phụ nữ, vừa dụi má vào hai chiếc cốc lớn, cô cũng lè lưỡi với Nhan Lâm. 

Bây giờ mối quan hệ giữa ba người gần như mờ nhạt, nhưng Trương Phong Lan vẫn chưa buông tay. Một khi cô buông tay, một trong hai đứa nhỏ sẽ dám khóa cửa, xếp hàng để cho cô vui, dù không biết chị gái sẽ dùng đồ chơi gì để đối phó với cô. 

Than ôi, tại sao lần trước chị tôi đến gặp chị tôi lại không từ chối? Nhưng bây giờ, cô gái trẻ này trông như một kẻ điên, thậm chí còn tệ hơn cả Yến Lâm. 

Rồi lại nữa, dù là Yến Lâm hay em gái tôi, khi dính vào họ, cảm giác như được tắm trong ánh nắng ban mai ấm áp, ấm áp đến mức không thể dừng lại. 

Ở cấp ba và đại học, khi cô và những học giả hàng đầu đó đắm chìm trong việc học, hầu hết đều bận yêu đương. Cô không thể hiểu được tình trạng lãng phí thời gian. Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu học tập chăm chỉ và tìm một công việc tốt hơn để nuôi sống bản thân trong tương lai sao? 

Giờ nghĩ lại, thật khó để nói “tuổi trẻ” nào đáng nhớ hơn. 

Bữa tối kéo dài hai mươi phút. Trương Phong Lan choáng váng vì cô bé đã ăn phải món ăn gọi là "đậu phụ trắng" từ trong cơ thể mình. Thiết Thiết tuy tốt nhưng cô cũng không nên vô đạo đức. 

Trong lúc này, cô dùng ánh mắt điên cuồng ra hiệu cho Yến Lâm, xem cô có thể thực hiện động tác nào để chuyển sự chú ý của yêu tinh nhỏ sang nơi khác hay không. Không ngờ, nhóc con chỉ nén cười và nhìn chị gái tương tác với mình một cách thích thú. 

Hừ, con nhóc này không giúp được gì cho cô cả. Có vẻ như tối nay cô ấy không thể chịu nổi danh hiệu "mẹ" nếu không vắt khô ai đó. 

Nhan Lâm vừa mới ăn cơm xong, đang nằm trên sô pha, không hiểu vì sao, một cơn ớn lạnh từ sau lưng truyền đến Thiên Linh Gai. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Vì sao cuối tháng 5 trời lại lạnh? 

Anh vô thức ngước mắt nhìn xung quanh, nhưng lại bắt gặp ánh mắt của mẹ mình. Anh nhìn vào đôi mắt đó, dường như ẩn chứa một chút lạnh lùng trong đó. 

Yến Lâm còn chưa kịp quay đầu lại, Trương Phong Lan đã đứng dậy, duỗi người nói: "Ừm, thoải mái quá. Quả nhiên, mọi người cần vận động nhiều hơn. Ăn tối xong tôi chỉ muốn xuống lầu đi dạo thôi. Cậu," chỉ vào Nhan Lâm: "Đi dạo với tôi đi. Tôi chưa thấy cậu cử động nhiều, sắp thi đại học rồi. Cậu về phòng tôi lấy một chiếc áo khoác mỏng cũ hơn đi." 

Đây chính là kế hoạch của Yến Lâm mà anh đã lén thực hiện trong phòng tắm. 

Sau bữa tối, khi vũ điệu vuông vức của các cô dì ở tầng dưới trở nên sôi động, mẹ tôi tạm thời đề nghị xuống lầu, Yến Lâm lại giả vờ từ chối. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, cuối cùng mẹ tôi cũng đã đưa ra quyết định và không thể từ chối. Sau đó hai người cùng nhau đi ra ngoài, nhưng thực tế lại tìm được một nơi không có người ở, lén lút đánh nhau, cố gắng về trước mười một giờ. 

Mục đích ban đầu của kế hoạch là ngăn chặn yêu tinh nhỏ phát hiện ra hai người họ định làm gì, vì vậy họ đã chọn khởi hành sau khi sự phấn khích bắt đầu vào lúc 9:30 tối. 

Chỉ là bây giờ mới tám giờ sáng mà thôi. Tôi đoán là dì ở quảng trường bên dưới vừa đặt dàn âm thanh nổi. Mẹ đang cố gắng làm gì thế? Tại sao lại sớm hơn một giờ? 

Nghĩ tới ánh mắt vừa rồi của mẹ, Yến Lâm có một loại dự cảm không tốt. Tuy nhiên, vì nó đã bắt đầu nên anh không thể nêu ra bất kỳ câu hỏi nào và không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục kế hoạch. 

"Hả? Mẹ ơi, không, sáng nay con đi chơi bóng, con vận động nhiều lắm." 

"Không, yêu cầu của con đã bị mẹ từ chối. Đi nhanh thôi!" Trương Phong Lan nói với giọng điệu không thể chê trách. Cô chống hai tay lên thắt lưng, cầm hai chiếc đĩa ngọc lớn và đứng nghiêng hông. 

Phần thân trên là một chiếc áo sơ mi ngắn cổ rộng màu đen, phần thân dưới là một chiếc quần dài màu trắng mỏng, hoàn toàn trái ngược với trang phục của Yến Di. Với mái tóc đuôi ngựa buộc cao trên đầu, cô sẵn sàng xuất hiện như một người phụ nữ trí thức, duyên dáng và trưởng thành. 

Tốt? Không, kỹ năng diễn xuất của mẹ tôi rất tốt. Yến Lâm có cảm giác như Tiểu Cửu Cửu trong lòng. Nếu hai người không thảo luận trước chuyện này, anh sẽ nghĩ rằng mẹ anh thực sự chỉ bảo anh đi mua sắm ở tầng dưới. 

“Ha ha, hắn đáng đời, mẹ sẽ huấn luyện hắn đến chết, nếu hắn còn dám nói xấu ta.” Cô gái hả hê ở một bên. 

Được rồi, ít nhất mục tiêu đã đạt được, tiểu yêu tinh không hề nghi ngờ chút nào. Yến Lâm nhanh chóng lấy áo khoác và cùng mẹ đi ra ngoài. 

Mỗi tầng của cộng đồng Xingyuan chỉ có hai hộ gia đình, cách nhau bằng hai thang máy. Hai nhà hiếm khi gặp nhau. 

Hai mẹ con cùng nhau đi đến thang máy, nhưng thay vì nhấn nút, họ lại rẽ vào cầu thang bộ gần đó. 

"Ơ~, đen quá, mùi bụi nồng nặc, nhìn xem cậu đang tìm chỗ tồi tàn nào." 

"Không nặng lắm đâu. Mẹ nhìn kìa, có ghế da, mẹ khoác áo khoác lên sẽ không bị bẩn đâu." 

"Này, sao cậu lại tìm ra được nơi này?"

"Ừm, hồi cấp hai tôi từng bị ốm, muốn đi cầu thang bộ để rèn luyện sức khỏe. Hầu như chưa từng thấy ai đi cầu thang bộ." Người duy nhất Yến Lâm nhìn thấy trên cầu thang là một cặp vợ chồng ở tầng dưới. Lúc đó hai người đang ngồi trên chiếc ghế này, làm gì đó để trao đổi gen. Chỉ khi đến gần hơn anh mới nhìn thấy họ đang làm gì và sau đó anh không gặp lại ai nữa. 

Anh ấy đã rất phấn khích khi nhìn thấy cảnh khiêu dâm đó, và bây giờ đến lượt anh ấy và mẹ anh ấy được trải nghiệm nó. 

"Này, tôi hiểu rồi, vậy cậu ngồi xuống trước đi." 

"Ồ."

Yến Lâm mặc áo khoác rồi ngồi lên. 

Nhưng vừa ngồi vững vàng, cậu đã nhận được một cái tát vừa phải vào mặt từ mẹ. Anh chưa kịp phản ứng thì mẹ cô đã hôn lên môi anh lần nữa, dạng chân ra rồi ngồi lên đầu gối anh. 

"Nói cho ta biết, ta nên trừng phạt ngươi như thế nào?" Mỹ nhân dùng tay trái xoa dương vật của Yến Lâm qua quần. 

Giọng điệu phù phiếm, động tác cởi mở, giống như một người phụ nữ đã trải qua nhiều trận chiến trong tình yêu, "Vừa rồi chúng ta đang ăn, em gái tôi suýt trèo lên người tôi. Tôi đã ám chỉ nhiều như vậy nhưng bạn lại không giúp tôi. Hãy nói cho tôi biết cách trừng phạt bạn, hehe ~". 

Ánh mắt của người phụ nữ không hề rời khỏi ánh mắt của Nhan Lâm, mà thân thể càng ngày càng thấp, cho đến khi miệng cô cách háng anh không quá một ngón tay, cô quỳ trên sàn nhà. Rõ ràng là cô ấy không quan tâm nhiều đến bụi trên mặt đất. 

Trương Phong Lan vội vàng kéo quần Yến Lâm xuống, duang~, thanh sắt vốn đã sưng tấy nhảy ra, nổi đầy gân xanh và các hạt nổi lên, một bàn tay trắng nõn mềm mại trực tiếp ôm lấy cây gậy, "Chậc, chậc, chậc, con nóng lòng muốn làm tình với mẹ quá à? Nói cho con biết, con là kẻ biến thái à? Nếu không nói cho con biết, con không muốn động đậy nữa." 

"Đúng, đúng, đúng, con là mẹ con biến thái, từ hồi cấp hai con đã muốn đụ mẹ rồi. Mẹ, nhanh nói chuyện đi!" Yến Lâm bị đòn combo "Succubus" của mẹ đánh bất tỉnh, anh nhanh chóng hét lên đồng ý. 

Trương Phong Lan nghe vậy liền nghịch nghịch dương vật của mình, cố ý dùng móng tay cào vào rãnh vành khiến Yến Lâm rùng mình. "Ừ thì đúng rồi, một đứa trẻ có thể dạy được. Thế thì cậu có biết mình sai không? Một hai đứa các cậu suốt ngày muốn lợi dụng tôi mà còn coi tôi là mẹ của các cậu. Nói đi, hả!" 

“Con sai rồi, sai rồi mẹ ơi~, mẹ mãi mãi là mẹ của con, mẹ hãy làm tốt và tiến lên nhiều hơn nhé”. 

"Sau này bạn có muốn nghe tôi nói không?". 

"Phải!". 

Nhìn thấy bộ dáng say mê của Yến Lâm, Trương Phong Lan cảm thấy tự hào. Cô tự hào về anh đến mức không thể không khen ngợi anh. 

Vì bạn rất ngoan ngoãn nên sau khi trừng phạt cũng là lúc phần thưởng. 

Bàn tay trần dừng lại trên cần trước tiên chạm vào phía dưới, sau đó xoa lên phía trên cho đến khi miệng hổ ngậm lại ở đỉnh quy đầu. Cô ấy làm việc lên xuống. Thỉnh thoảng cô lại thổi vào thanh, những làn sóng không khí ấm áp khiến thanh sắt run rẩy, ngày càng dày hơn. 

Đây có phải là con cặc khiến cô muốn dừng lại? Nó cứng rắn, thô ráp, gần như không thể cầm bằng một tay, bền bỉ và tận tụy với cô. Trương Phong Lan đột nhiên cảm thấy miệng khô khốc, cổ họng ngứa ngáy. 

Không, tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Cô nuốt nước bọt, để lộ hàm răng trắng nõn, nhẹ nhàng áp môi vào lỗ gắn quy đầu, áp lưỡi vào đó. Lần thứ hai, cô đã quen với quy trình này, một phần ba quy đầu trong nháy mắt biến mất trong miệng cô. Cô hút chất lỏng tràn ra trong một hoặc hai nét. 

Trước kia Yến Hòa Bình muốn cho cô thổi kèn, nhưng cô từ chối với lý do quá bẩn và cô không thích; bây giờ cô chỉ muốn liếm con cặc duy nhất của cô trước mặt cô, sau đó sâu vào phổi và hút sạch nó. 

“Mẹ, chậm một chút, huýt sáo~~” Yến Lâm nhịn không được. Lưỡi mẹ đã linh hoạt và năng động hơn lần đầu. Cảm giác mềm mại và mịn màng liên tục di chuyển xung quanh mắt ngựa, rãnh vành và thậm chí cả hai quả trứng của nó, xâm chiếm mọi nơi nhạy cảm trên cặc của nó. 

Anh không khỏi đặt tay lên đầu mẹ, cố ý hay vô thức dẫn dắt cái miệng thanh tú đưa cặc vào sâu hơn. 

"Ugh!!! Grrrrrrrr..." Sự kích thích đột ngột khiến cổ họng của Trương Phong Lan co thắt, cô nhanh chóng nhổ con cặc ra và ho dữ dội. Một bong bóng trắng bay ra từ lỗ mũi cô, và nước mắt cô lăn dài. 

Cô bịt cổ họng, dùng tay phải tát thật mạnh vào con cặc, trầm giọng khiển trách: "Ahem... anh thật dũng cảm. Anh vừa nói là nghe lời em mà. Sao lại muốn bóp cổ em chết, ha?! Ahem ~". 

"Ồ không, mẹ ơi, lưỡi của mẹ mạnh quá, con không nhịn được. Mẹ vào sâu hơn thì sao, chỉ một chút thôi là đủ rồi..." Yến Lâm nói, giơ tay chỉ ra độ dài của cú đâm. 

"Hmph, đó là một ý tưởng hay đấy." Trương Phong Lan từ chối, nhưng cô lại ngậm một nửa thanh sắt vào miệng, thưởng thức mùi vị của thanh sắt. 

Quy đầu theo chuyển động của cô, từ trong ra ngoài, từ trên xuống dưới, ấn vào làn da mềm mại. Điều quan trọng nhất là khi quy đầu được kẹp giữa má và răng, một đường viền hình tròn lồi rõ ràng sẽ xuất hiện ở bên ngoài má, giống như tình huống thông thường khi ngậm cả viên kẹo trong miệng. 

Sau khi chọc vào bên trái mặt thì chọc lại vào bên phải, vào sâu rồi nhổ ra. Khi bạn nhìn thấy nước trên mắt ngựa, hãy lắc nó đi. 

Trong không gian mờ mịt, chỉ có một người lặng lẽ thì thầm với Ngưu Tử. 

"Ừm~uh~tệ quá~uh~". 

“Có ngon không mẹ?”.

"Hừm." Lần này, Trương Phong Lan chuyển sang nắm đấm màu hồng, đánh vào đùi Yến Lâm, kéo quần anh ta xuống mắt cá chân. Cuối cùng, hắn cứng ngắc mắng một tiếng, lui về sau lúc nào không hay, nhưng hắn cũng không phát hiện khóe miệng mình vẫn còn có một dòng nước đọng lại. 

"Đứng yên làm gì? Đứng lên." 

"Ồ ~". 

Chiều cao hơn 1,8 mét của Yến Lâm và thanh sắt hỗn hợp dài 6 inch có thể nói là bổ sung cho nhau một cách hoàn hảo. Vật cứng dài lộ ra không trung, nhìn rất hung dữ đáng sợ, thậm chí còn có tư thế lật ngược. 

"Này, thứ xấu xí đó khá lớn đấy." Trương Phong Lan phàn nàn, sau đó “Ahhh” một tiếng, một nửa thanh sắt biến mất trong cái miệng mềm mại, ấn vào vòm miệng mềm mại phía sau. 

Cô hít một hơi thật sâu, càu nhàu, cây gậy rộng gần ba ngón tay đâm vào cổ họng hẹp. Chỉ có phần dưới của chiều dài sáu inch lộ ra, và một đường nét hung dữ được vắt ra khỏi cổ họng trắng nõn. 

"Chào~ mẹ~". 

"Hả!?!". 

Hai giọng nói vang lên cùng nhau. 

Đối với Yến Lâm, phần trước của con cặc của anh đột nhiên bị ép từ một môi trường thích hợp vào một cái ống đang phun ra hơi thở nóng bỏng. Cảm giác giống như nhét chân vào giày nước vào một ngày hè mưa gió. Với một tiếng bốp, sự căng cứng, tắc nghẽn và nóng bức ùa vào tim khiến bạn háo hức muốn lấy nó ra. 

Nhưng ngay khi lấy nó ra, tôi bắt đầu nhớ cảm giác được bao bọc tột cùng. 

Chỉ cần cầm thân que như thế này và đi tới đi lui trong cổ họng mẹ một cách đơn giản và dễ dàng. 

Trương Phong Lan ban đầu không cảm thấy thoải mái. Quy đầu khổng lồ xé toạc chiếc cổ họng hẹp của cô từ ngoài vào trong, kích thích các dây thần kinh nhạy cảm và gần như khiến cô nôn mửa. May mắn thay, cô đã quen với sự xâm nhập của thanh sắt sau khi chịu đựng một thời gian.

"Ừm ~, nấc ~" Cô vươn cổ, điều chỉnh vị trí của thanh sắt trong cổ họng đồng thời nuốt nước bọt tiết ra từ miệng. Tuy nhiên, do có dị vật nên phần lớn nước bọt theo khóe miệng chảy xuống đất, một phần nhỏ thấm từ cằm và dọc theo xương đòn vào quần áo. 

Khi ngực cô co lại, mỗi lần thanh sắt đưa vào cô lại bị hút vào sâu hơn. Một cảm giác ngột ngạt vi tế xuất hiện một cách tự nhiên. Cộng với mùi tanh của dương vật, dường như có một sức mạnh ma thuật nào đó thúc giục cô phải vung tới lui trước lực đẩy của thanh sắt. 

"Mẹ~, mẹ!!!"

“Hút, mút, mút ~” Trương Phong Lan mút càng lúc càng nhanh, càng nhanh càng mạnh. 

Yến Lâm đã đặt tay lên vai mẹ mình, túm lấy đuôi ngựa của bà, giữ chặt "tay lái", dùng trục thô ráp của cây gậy gãi thật mạnh, rồi đụ nhanh vào khoang không đáy. 

Tôi đụ mẹ tôi mấy lần cho đến khi mẹ ho nhưng cả hai đều không dừng lại, cả hai đều tập trung vào động tác đẩy đơn giản. 

"Nấc~khụ khụ khụ...ho~uhhh~khụ...". 

"Không, tôi phải đến, huh...hohohohohoho ~" Yến Lâm nhanh chóng di chuyển eo và hông, và mỗi khi anh gầm lên, quy đầu của anh lại đâm sâu vào đáy họng. 

Trương Phong Lan chỉ có thể vươn cổ hợp tác.

"Vâng!!!!" Với một tiếng gầm gừ nặng nề của Yến Lâm, thanh sắt dài sáu inch đã đâm sâu vào thực quản đen tối nhất. Một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục trào ra từ mắt ngựa, ùng ục dọc theo thành ống đi vào túi dạ dày. 

"Gulu gulu..." Trương Phong Lan vô thức nuốt nước trái cây, bụng cô co thắt dữ dội. 

Sau khi quay một lúc lâu, Yến Lâm ngã người xuống ghế. 

Người mẹ trước mặt đang quỳ trên mặt đất, trán rũ xuống, tóc rối bù, nhiều loại chất nhầy không ngừng chảy ra từ miệng, thở hổn hển. 

Thấy sự việc đã kết thúc, anh chật vật đứng dậy và định rời đi. 

Không cần suy nghĩ, một bàn tay trần kẹp chặt bắp chân của anh, nhỏ giọng nói: "Muốn làm gì thì đi. Tôi đã nói tối nay tôi sẽ cho anh khô ráo. Nếu không phải ba lần, anh sẽ không muốn đi đâu cả...". 

Người đàn ông! 

Hóa ra nguồn gốc của cái lạnh nên ở đây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Khi ba người ở cùng nhau nhất định phải có mẹ

Trương Phong Lan ném người đó trở lại ghế, sau đó trèo lên đó như một con mèo, dang rộng đôi chân dài và quỳ hai bên. Mặc kệ Yến Lâm không đồng tình, cô hôn môi cô, đổ hết nước bọt trong miệng vào miệng đối phương. Nhìn thấy anh né tránh trái phải, trên mặt cô lộ ra vẻ kiêu ngạo: "Sao vậy, anh không thích mẹ. Em vẫn không thích mùi vị của mình nên không được, anh nhìn đây." Cô vén quần áo chỉ vào bụng mình: "Mẹ ơi, con ăn nhiều lắm. Tối nay con no rồi, nhưng bây giờ con ăn nhiều quá, sợ béo lên. Làm sao bây giờ? Khó đoán quá, hehe ~".

Tiếng cười quái dị vang lên trong không gian chật hẹp, ánh sáng khuếch tán qua khe cửa chiếu lên khuôn mặt trắng trẻo của người phụ nữ. Ngoài ra, người phụ nữ còn ôm lấy khuôn mặt của chàng trai như một kẻ điên và “gặm nhấm” nó, giống như một nữ ma chuyên dụ dỗ đàn ông hút dương khí.

Giữa lúc hai người đẩy đẩy, trọng tâm của Yến Lâm rơi xuống tư thế nửa nằm. Đầu cặc anh là cái lỗ hình tam giác của mẹ anh. Vì quần của anh ta rộng nên không thể thấy bất kỳ thay đổi nào ở đó; đầu anh đã ngang với ngực của mẹ anh.

Tôi thấy mẹ tôi tiếp tục kéo quần áo lên, hai cái "rãnh" rõ ràng kéo dài từ dưới lên trên. Chúng hóa ra là những đường nét của nàng tiên cá và hầu như không có dấu vết của xương sườn nhô ra trên toàn bộ ngực và bụng.

Mặc dù vòng eo của cô ấy mỏng nhưng cô ấy lại có cơ thể rắn chắc một cách đặc biệt. Có vẻ như mẹ tôi chưa bao giờ lơ là những yêu cầu về thể chất của mình. 

Anh vô thức dùng tay xoa xoa hai đường lõm và chặt. Điều này vẫn chưa đủ, anh còn mò mẫm và nhào nặn chúng lên xuống dọc theo thắt lưng. 

"Pfft haha~, sao cậu lại cù tôi! Nhìn cậu còn gãi kìa...". 

Hai mẹ con nhân cơ hội cù nhau, đồng thời đề phòng đòn tấn công của nhau. Họ đánh nhau và gây sự với nhau. Ngoại trừ sự kiềm chế trong giọng nói, họ gần như đang chiến đấu với nhau bằng xương bằng thịt. 

Ngay trong lúc giằng co, Yến Lâm sau đó đã nhận ra và phát hiện trước mặt mình có hai vật thể mạnh mẽ đang rung chuyển. Điều quan trọng nhất là trên người họ chỉ có duy nhất một chiếc áo sơ mi đen, và những món đồ nhỏ thường dùng để quấn đều biến mất. 

"Mẹ? Mẹ không mặc áo ngực à?!". 

"Có chuyện gì vậy? Tôi thực sự không định đi mua sắm ở dưới đó đâu~". 

Đột nhiên, Yến Lâm trong lòng cảm thấy vui mừng. Theo quan điểm hiện nay, cho dù là do mẹ thấy phiền phức hay do vô thức không mặc áo lót, điều đó cho thấy mẹ đang dần thích nghi với hành vi “tán tỉnh” của con. 

"Mẹ ơi, con muốn bú mẹ!" Anh ấy đang có tâm trạng tốt! 

"Này? Này ~, ta muốn ăn, ta tự mình ăn được. Tại sao lại cần mẹ đút cho? Ta không còn là đứa trẻ ba tuổi nữa." Trương Phong Lan hơi ngả người về phía sau, đặt hai tay lên đầu gối Yến Lâm, cười rạng rỡ, cố ý vặn eo khiến hai trái dưa lớn trắng nõn trên ngực nảy lên, lộ ra vốn liếng kiêu ngạo. 

Cách cô ấy cư xử, cô ấy trông giống một thiếu nữ trống rỗng đột nhiên trở nên giàu có và đang đào tạo một chàng trai trẻ. 

Nhan Lâm há miệng nói: “Ahhh!!”, dùng hai môi quấn một quả táo đỏ, dùng lưỡi nhanh chóng liếm quầng vú, hút hết hương vị vào trong miệng. Có một chút mùi cơ thể và một chút ngọt ngào.

Chà, nó thực sự rất ngon. Cậu gật đầu tỏ ý tán thành với mẹ rồi tiếp tục ăn. Chỉ riêng quả dưa trắng đã gần như to hơn mặt anh, rõ ràng là anh không thể nhìn thấy biểu cảm của mình khi bị chôn trong đó. 

"Này, đừng lo lắng, haha, đừng lo lắng, cậu làm tôi hơi ngứa." Người phụ nữ cười khúc khích khi ôm cậu bé vào lòng. 

Sau khi liếm táo gần như cứng lại, Yến Lâm ngậm nó vào miệng, từ từ duỗi ra. Toàn bộ quả dưa trắng bị kéo đến mức cường điệu, giống như treo một quả bóng nước từ miệng anh ta. Đến một lúc nào đó, anh ta buông miệng ra và dùng một cú duang, quả cầu nước lập tức bật trở lại hình dạng ban đầu. 

"Hừm!! Thằng bé đã lớn rồi, nghịch ngợm quá, nó sẽ trêu chọc mẹ mình...". 

Nhan Lâm vừa mới nói xong một bên, lại chuyển sang bên kia, theo hình bầu, tới lui, nói đến khi miệng tê dại, mẹ hắn run rẩy đến nỗi cành cây run rẩy, bà rên rỉ liên tục mới chịu dừng lại hít một hơi. 

“Mẹ~”, tôi hét lên và không thấy động tĩnh gì. 

"Mẹ?!".

"Ồ, bạn đang làm gì vậy?" Giọng nói của Trương Phong Lan trầm và từ tính, cho thấy cô hiện tại có chút lười biếng. 

"Mẹ ơi, chúng ta hãy sinh con đi!". 

"Đi đi, ngươi cũng nghĩ như vậy đi, ta chăm sóc hai huynh đệ các ngươi có chút khó khăn. Các ngươi còn sống sao? Có bản lĩnh sao?" Trên khuôn mặt xinh đẹp ấy nở một nụ cười. 

"Mẹ~~~~, thôi nào, nhà chúng ta không thiếu tiền. Hơn nữa, chẳng phải chúng ta vẫn còn có mẹ sao? Mẹ có thể hướng dẫn con, con sẽ chăm sóc đứa bé. Mẹ~, hơn nữa, chẳng phải hai mẹ con luôn muốn có thêm một đứa con sao?" 

"Thực sự muốn nó?"

"Thật sự!"

"Được rồi, hehe, nhưng..." Trương Phong Lan lại đứng trên sàn, dùng hai ngón tay cái cài khuy hai bên quần, trượt đi, xào xạc, chiếc quần trắng rơi xuống đùi cô, sau đó cô quay lưng lại. Ngay cả trong điều kiện ánh sáng yếu, cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô vẫn đứng vững, cũng như âm đạo đầy đặn màu nâu hồng, đặc biệt là khe màu hồng ở giữa. 

Đầy đủ chi tiết, tất cả đều phản ánh trong mắt Yến Lâm. 

Chắc chắn rồi, tôi cũng không mặc đồ lót! 

"...Mẹ chưa ăn ở đây mà!". 

"Vì vinh quang! Vì mẹ! Hãy đến!". 

Người phụ nữ đặt tay lên mông, mở khe hở bên dưới, di chuyển sang trái và phải, điều chỉnh vị trí, không có màn dạo đầu nào, và với một tiếng bốp, dương vật đầy gân mạnh mẽ mở đường âm đạo, và nó bị ấn thẳng vào sâu trong trái tim cô, như thể cô đã trở về nhà. 

"A!?! Ờ!!!". 

…

“Tôi không biết mẹ tôi đang làm gì, buổi chiều mẹ đổ mồ hôi đầm đìa, buổi tối lại phải ra ngoài vui chơi. Mẹ còn rủ anh trai tôi đi cùng. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ đưa ra yêu cầu gì với hai chúng tôi cả. Mẹ cứ mặc kệ, huống chi là không vận động đủ.

Ôi, chán quá.

Hãy quay lại sớm nhé ~, một mình tôi không thể chịu đựng được; sớm quay lại nhé~, cuộc sống của tôi trở nên phong phú hơn nhờ có bạn...

Đợi đã! ". 

Đầu Yến Dịch lại ong ong. Đúng vậy, ngoài những giá trị cốt lõi là công bằng, chính nghĩa, tự do, dân chủ, mẹ cô sẽ không bao giờ yêu cầu họ làm bất cứ điều gì. Dù là 60 hay 100 điểm cũng không ảnh hưởng đến đánh giá của họ trong lòng cô. 

Trong lúc ăn, cô còn phát hiện mẹ không mặc áo lót, khi ra ngoài cũng không thay quần áo. Không chắc mẹ cô lại gặp vấn đề về phong cách như vậy. 

Hai chúng ta không đi...vậy tại sao chúng ta không ở nhà? Có lẽ nào anh đang tránh mặt cô? ! 

Cặp chó đó...không, chắc là đồ của anh trai tôi đã dụ mẹ tôi ra ngoài. Đúng, mẹ tôi vẫn là một thiếu nữ trong trắng, nhưng mẹ không thể chịu nổi sự cám dỗ của cỡ đó. 

Không, đi tìm họ đi. 

Yến Dịch tức giận xỏ dép đi ra ngoài. Cô hoàn toàn không biết về bộ quần áo ở nhà hở hang mà mình đang mặc. Cô vừa bước đến thang máy, vừa định nhấn nút thì cảm thấy uể oải. 

Đã hơn bốn mươi phút rồi, và có lẽ hai người họ đã đụ tôi vài lần ở khách sạn nào đó. 

Cô không biết sự bất bình đến từ đâu, chỉ đơn giản là ngồi trên sàn gạch trước thang máy và đá đôi dép đi trong nhà của mình một cách ngẫu nhiên, "Hừm, mẹ đang tránh mặt con à? Tại sao mẹ lại tránh mặt con? Con ghét nó, con ghét nó, oooooooo...", cuối cùng cô lặng lẽ nức nở trong vòng tay mẹ. 

Phải mất vài phút sự bình tĩnh mới trở lại. 

Đột nhiên, một giọng nói yếu ớt của con người phát ra từ sàn nhà im lặng. Nói chính xác hơn thì đó là tiếng rên rỉ của phụ nữ. Nó dài và du dương, và có một sự mềm mại trong đó. Nếu không chú ý, bạn sẽ không thể phát hiện được âm thanh. 

Yến Dịch cúi người tìm kiếm nguồn phát ra âm thanh, bò đến lối đi an toàn. Cánh cửa hành lang chỉ hé mở. 

Khi cô tiến lại gần, giọng nói đó ngày càng rõ ràng hơn, càng nghe cô càng thấy quen thuộc. 

Đây không phải là giọng của mẹ tôi sao? ! Làm sao có thể trùng hợp như vậy hai lần liên tiếp! 

Không, đây không phải là vấn đề ngẫu nhiên. 

Quả nhiên, hai người này cố ý gây sự sau lưng cô, giở trò “bóng tối dưới ánh sáng” cách cửa nhà không xa. 

Nó trông rất giống nhau khi chúng tôi đi chơi, cô ấy không thể nhận ra được. 

Nghĩ tới đây, Yến Dịch cảm thấy vừa tủi thân vừa tức giận. 

Cô đặt tay lên cửa, sẵn sàng đóng sầm vào và phá hỏng "điều tốt đẹp" của họ, nhưng lại do dự. Thực ra, dù họ có ngốc đến đâu thì cô cũng không quan tâm. Điều duy nhất là cô không thể khiến mẹ ghét mình. 

Nếu cô xông vào, trực tiếp mắng mỏ bọn họ, làm gián đoạn cuộc vui của họ hai lần liên tiếp, cô thực sự không nghĩ ra lý do nào mà mẹ cô lại không oán giận cô. 

Sẽ tốt hơn nếu nói rằng khoảnh khắc này là cơ hội của cô, một cơ hội để làm sáng tỏ hoàn toàn mối quan hệ của cô với mẹ mình. Yến Dịch vỗ nhẹ trên người bụi bặm, đẩy cửa ra, sau đó đóng cửa lại như cũ. 

Toàn bộ cầu thang chỉ có ánh sáng vàng tràn vào từ cửa, bóng dáng của hai người hầu như không phản chiếu ở góc cầu thang. 

Mỹ nhân cõng thiếu niên trên lưng, thân trên cong như con tôm, đầu ngẩng cao, miệng khẽ rên rỉ, có vẻ say mê; chiếc áo sơ mi ngắn màu đen đã bị kéo lên tận xương đòn, hai bộ ngực béo ngậy trước ngực bị đôi bàn tay đưa ra từ phía sau lay động lên xuống. nhéo; chiếc quần ở phần dưới cơ thể được kéo xuống đầu gối và hai chân dang rộng. Cô ấy nửa ngồi xổm nửa ngồi trên háng cậu bé. Một đôi catkins đẩy mông cô sang hai bên. Khi người phụ nữ di chuyển lên xuống, thanh thịt đỏ hiện lên rồi biến mất giữa cặp mông đầy tuyết. 

Hai người vẫn còn say sưa vì sự va chạm của âm hộ và quả bóng, họ chỉ tỉnh táo lại khi người đó đến gần hơn. 

Yến Dịch đi xuống cầu thang, cố ý dùng ngón tay gõ nhẹ vào lan can, phát ra âm thanh đập mạnh. 

"Là tôi!". 

Khi Zhang Fenglan nghe thấy giọng nói của em gái mình, não cô đã phản ứng lại, nhưng cái lỗ mềm mại của cô lại co rút mạnh mẽ vì sự xuất hiện đột ngột. Trọng tâm cơ thể cô nghiêng đi, dưới sức hút của trọng lực, cô ngồi cứng trên con cặc dày, dài và cứng. Quy đầu giống như sắt giống như một mũi khoan có ống soi, với một tiếng nổ, nó trượt thẳng vào cái miệng mỏng manh của tử cung cách đó nửa inch. 

Sự kích thích mãnh liệt từ tử cung truyền đến vùng dưới đồi, biến thành một tiếng hét chói tai, ngay cả người bên dưới cũng phải thở hổn hển.

"A!?!, Ờ!!..." Trương Phong Lan vội vàng che miệng lại, ngừng kêu: "Chị?! Làm sao chị...". 

Yến Di đứng trước mặt hai người, nhìn xuống người phụ nữ xinh đẹp vừa có mối tình đầu. Hai bên ngực bên dưới đầy vết đỏ. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, "Mẹ ơi, con muốn mẹ!". 

"Cái gì?!". 

Dù biểu hiện của mẹ có thế nào đi nữa, mẹ cũng vẫn cầm lấy khuôn mặt tuấn tú quyến rũ mà hôn, hôn lên đôi môi đỏ mọng. Mẹ còn chưa kịp cử động, mẹ đã dùng lưỡi cạy cái miệng nhỏ ấm áp ra, hút chất lỏng trong miệng vào trong bụng. Sau đó hai chiếc lưỡi bắt đầu đuổi nhau, cơ thể cô từ từ ngã về phía trước. 

"Á~~, đồ khốn nạn, ờ ~~~, ngươi cũng cáu kỉnh như anh trai ngươi. Đó là chuyện kiếp trước ta nợ ngươi, hay là hai ngươi nợ ta... Haiz..." Trương Phong Lan đã hoàn toàn tiếp nhận quan hệ với chị gái mình. Bằng cách này, có thể sẽ không có bí mật nào giữa ba người trong gia đình. 

Cô gái cười khúc khích: “Mẹ ơi, con yêu mẹ!” Vừa nói, cô vừa tháo bàn tay đang chiếm giữ ngực của mẹ mình ra và thay vào đó bằng tay của chính mình, nhưng cô cũng không thô lỗ như vậy. Cô vặn ngón cái và ngón trỏ trên hai quả nho màu nâu đỏ, nhào nặn nhẹ nhàng rồi thỉnh thoảng duỗi ra. 

Bàn tay cô vẫn còn mềm mại, những động tác nhỏ này đều là do chính cô thử nghiệm. Tôi tin mẹ tôi sẽ rất thoải mái. 

Thực ra. 

Sau khi làm việc thủ công, nhịp thở của mẹ tôi lại bắt đầu hỗn loạn, đôi mắt bà bắt đầu bị bao phủ bởi một lớp sương mù màu đỏ. 

Đột nhiên có một cảm giác chạm vào cặp mông nhỏ nhắn của cô. Hóa ra đó là bàn tay của mẹ cô, khiến cô cảm thấy hạnh phúc thầm lặng. Tuy nhiên, theo cô, mẹ cô vẫn quá “dè dặt” nên chỉ đơn giản nhét thẳng tay lên mông vào quần đùi. 

Tiếp theo, mẹ phải khoe khoang, trong khi mẹ tham lam hút năng lượng hoa lan từ miệng đối phương. 

Hai cơ thể mảnh khảnh dần dần hòa quyện vào nhau. 

Yến Lâm bị mẹ "ngồi vững" sợ hãi đến mức Jingli gần như lao ra khỏi cửa. Cuối cùng anh mới xuất tinh một lần nhưng ngưỡng lần thứ hai đã tăng lên rất nhiều. Sự xuất hiện của yêu tinh nhỏ đã làm gián đoạn nhịp điệu tình dục của mẹ anh, và bộ ngực của mẹ anh cũng bị chiếm giữ. 

Này, tại sao cô ấy lại ở khắp mọi nơi thế? Điều quan trọng là nó phá hỏng nhịp điệu giữa anh và mẹ anh. 

Khi sức nặng của hai người dần dần đè lên anh, Yến Lâm phải rút ra, nhường chỗ cho họ. 

Nhìn thấy hai cô nàng di chuyển xào xạc, họ không ngừng điều chỉnh vị trí của mình. Sau đó người mẹ bị yêu tinh kẹp chặt, rồi bị yêu tinh ép thành hình chữ M. Đùi của cô bị siết chặt, giống như hai con ếch cái áp mặt vào nhau, âm hộ của chúng cũng bị ép chặt vào nhau. Sự khác biệt là âm hộ của người mẹ để trần, trong khi con yêu tinh có một vết nông trên đó. 

Sau đó anh nhìn thấy yêu tinh nhỏ thả tay ra và lặng lẽ chạm vào âm đạo của mẹ anh. Không để ý, anh thọc ngón giữa vào khe hồng và khuấy đều. 

"Acridine! Cô gái chết tiệt! Ugh!!" Trương Phong Lan giận dữ hét lên, nhưng nó chặt đến mức cô không thể cử động được. Miệng cô bị bận rộn và cô không có thời gian để nói. 

Chỉ là vấn đề thời gian trước khi ba người họ rơi vào tình huống này. Dù rất ngại ngùng nhưng cô không thể phản đối. 

Ít nhất tôi có thể che mặt lại. 

Yến Lâm cũng rất tức giận. Tại sao, anh ấy đã lấy hết của mẹ ngay khi anh ấy đến. Vòng thứ hai của anh vẫn chưa được lâu. 

KHÔNG! 

Yến Lâm trả ơn theo cách riêng của mình, mạnh mẽ đánh bật bàn tay đang xâm phạm nồi mật của mẹ mình, sau đó vỗ vào mông nhỏ của cô hai cái, "Con đã chiếm hết vị trí rồi, con phải làm sao đây!". 

Yến Dịch không bao giờ nghĩ tới mình sẽ bị anh trai đánh đòn, sắc mặt đột nhiên xanh đỏ. Sau đó cô nhận ra mình quả thực đã lấy hết của mình, nhưng lại không muốn thừa nhận: "Nói cho tôi biết, tại sao... đánh tôi, hừm! Đừng chạm vào tôi nữa." Nói xong cô không đưa tay ra nữa mà tập trung vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ và hai chiếc cốc lớn. 

Đó là khá nhiều nó. 

Yến Lâm vung vật dài sáu inch của mình và chạm vào hai âm đạo. Tất nhiên, anh chỉ có thể chọn người bộc lộ và trưởng thành. 

Lần đầu là nguyên, lần thứ hai là quen, quy đầu đỏ thắm khéo léo thọc vào âm đạo mẹ, tường thịt ấm áp và béo ngậy bắt đầu quằn quại, gà trống được đưa sâu vào phòng hoa. 

Anh bắt đầu đụ cô bằng hai cái vuốt ve nông và một cái sâu. Âm hộ của mẹ đã chặt hơn trước. Có vẻ như đó là vì ba người họ. Trông có vẻ hơi lo lắng nên thích hợp để anh thâm nhập hơn, hơn nữa còn rất ngậm nước. 

Tuy nhiên, tôi chỉ nhìn được mông của cô bé đó mà không thấy được màn trình diễn của mẹ. Có chút tiếc nuối nên đành phải chịu đựng.

Yến Lâm cẩn thận mở môi bé, đẩy con cặc của mình vào sâu trong môi âm hộ, sau đó kéo nó ra một khoảng cách xa, kéo nước mật ong và phần thịt hồng ở đầu ra khỏi lỗ. 

Phồng phập phồng...

Sau hàng chục lần đẩy liên tiếp, cuối cùng nó cũng bắt đầu nhịp nhàng với âm thanh mút lúc trước. Cảm giác như hai người đang hợp tác để cùng thưởng thức bữa tiệc của "mẹ". 

Trương Phong Lan hoàn toàn bị hai đứa nhỏ chiếm giữ. Niềm khoái cảm vô tận tràn vào não cô từ những cái lỗ, từ ngực, từ miệng và từ mọi bộ phận trên cơ thể cô. Tuy nhiên, cô vẫn chưa thể di chuyển. Cô chỉ có thể che miệng rên rỉ thật mạnh để giải phóng những hormone bồn chồn trong cơ thể. 

"Ư-huh~uh-huh, ừm... ừm..."

Ngoài ra còn có một vũng nước ngay bên dưới âm hộ. 

Trong khi Yến Lâm đụ vào âm đạo hẹp của mẹ, anh phải cẩn thận không chạm vào em gái, khoái cảm không thể dâng cao. 

Điên quá, tôi mệt quá! 

Không biết có ai đã xin phép rồi nhưng vẫn còn phải dè chừng và rụt rè. 

Ha ha, quan tâm nhiều như vậy, còn sợ tiểu yêu tinh không giải quyết được chuyện sao? 

Nhan Lâm chỉ đơn giản ôm hai người trước mặt, quay mặt sang một bên, giữ vững ngựa, nhanh chóng tiến về phía trước, bất chấp yêu tinh nhỏ vùng vẫy thế nào. 

"Ngươi bị bệnh, buông ra!" Cô gái muốn thoát ra nhưng nhận ra mình không thể. 

"Hoho hoho... Bạn, hoho ~ nếu bạn có khả năng thì đừng cử động hoho~, nếu không thì cút đi, hoho hoho ~" Yến Lâm hướng dương vật của mình vào phần thịt mềm mại trong tử cung của mẹ mình trong khi mổ xẻ con yêu tinh nhỏ. 

Dù cô có chọn cách nào đi chăng nữa, cô cũng không thể can thiệp vào việc anh làm tình với mẹ mình được nữa. 

"Đó là một ý nghĩ hay. Mẹ cũng có phần của con!"

Hehe, không vấn đề gì. 

Xương mu của Yến Lâm đập mạnh vào bên ngoài âm đạo của mẹ, làm dịch nhầy lẫn lộn bắn tung tóe ra xung quanh, mẹ cô vẫn rên rỉ như thường lệ. 

Dần dần, ngay cả vùng tam giác của nàng tiên nhỏ cũng trở nên ẩm ướt, vùng tam giác hình ngón chân lạc đà trở nên đặc biệt rõ ràng. 

Chậc chậc, tuy xấu hơn mẹ nhưng nói thật thì khá bụ bẫm, không có dấu vết của mép quần lót. 

Khi mẹ ra ngoài quan hệ với anh ấy thì không cần mặc quần lót cũng được. Tại sao, con yêu tinh nhỏ cũng không mặc gì cả? 

Chẳng lẽ ban đầu tôi muốn đợi mẹ về, hay bà chỉ là một con đĩ nhỏ? 

Trong lòng Yến Lâm đầy quyến rũ nhưng lại không ảnh hưởng đến tốc độ của cặc anh. Anh ta thậm chí còn cảm nhận được, con gà trống nhảy ra khỏi dư ảnh, âm thanh từ đầu đến ùng ục, đến cuối chỉ còn lại tiếng ma sát của da thịt. Trương Phong Lan chỉ có thể vươn cổ rên rỉ. 

Đột nhiên, do tốc độ của xe, con gà trống đã chệch khỏi đường ban đầu và lao thẳng vào hai khu vực lồn, xuyên thẳng qua bốn môi lớn. 

"Hả?! Ồ!!!" Người đẹp đột nhiên lên cơn co giật. Cô cảm thấy rất thoải mái, hai mắt nhắm nghiền, trên mặt tràn đầy khoái cảm, không biết mình đã xuất tinh một hay hai lần. 

Tinh dịch từ phòng hoa tràn ra, chạm vào thịt. Khi thịt trên tường vặn vẹo, nó chảy ra thành từng đợt. 

"A?! Đồ biến thái!" Cô gái và mẹ cô có những phản ứng hoàn toàn khác nhau. Cô thậm chí còn vô thức đá lưng cô nhưng đã bị khống chế. 

"Tai nạn bất ngờ! Hehe~". 

"khịt mũi!". 

Yến Lâm dùng ngón trỏ chọc vào âm đạo của mẹ. Anh phát hiện ra rằng mẹ cô đã xuất tinh. Đúng lúc để nếm thử hương vị của cô, anh kéo mở bao quy đầu gần như không còn tồn tại và nhấc cây gậy lên lần nữa. 

Đẩy, đẩy, đẩy, đẩy, nỗ lực trong âm hộ được bôi trơn và chật cứng của mẹ tôi, giống như một người đóng cọc tàn nhẫn, và nó di chuyển điên cuồng cả trăm lần. 

Chí chí chí chí chí chí…

"Hô, hô, hô, hô, hô! Hmm!!!". 

Ngoài cảm xúc của Yến Di tràn ngập, tử cung và âm đạo của Trương Phong Lan cũng bị lấp đầy đến tận cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Vậy thì đương nhiên anh sẽ đụ em?

"Suỵt, suỵt, mẹ ơi, bên ngoài không có ai cả, nhanh ra ngoài đi!" Yến Dịch từ cửa hé mở nhìn ra ngoài, liền thấy hành lang bên ngoài không có người. Cô nhanh chóng ra hiệu cho mẹ, người dẫn đầu ra khỏi lối đi an toàn, khoanh tay và duỗi eo. 

Trương Phong Lan cũng làm theo, thò đầu ra trước để đảm bảo không có ai tiến tới. Cô không biết bây giờ mình trông như thế nào. Nếu cô ấy đột nhiên đụng phải ai đó, cô ấy có thể không giải thích được rõ ràng. 

"Mẹ ơi, cổ vai của mẹ chưa đóng." 

"Ồ, được rồi." 

"Anh còn chưa cởi khóa quần!" 

"Hả? Ồ~, vâng, vâng, vâng, kéo khóa nhanh lên!". 

Có một vết nước rõ ràng ở khu vực tam giác của quần, và tóc trên đầu cô ấy lộn xộn lên xuống, trái và phải. Trương Phong Lan không thể không nghĩ rằng những điều này là không thể tránh khỏi. Áo của cô cũng ướt, nhưng nó không quá rõ ràng trên bộ đồ đen. 

Trên người anh ta có những mảng bụi kaki lớn, giống như người vừa bước ra từ một nhà kho dưới lòng đất. 

“Mẹ, trông mẹ khá lắm.” Yến Di rất quan tâm đến những thay đổi của mẹ cô. So với những gì cô đã làm trong bữa tối, giờ đây cô đã tràn đầy sinh lực hơn, sắc mặt hồng hào, cả người cũng hoạt bát hơn rất nhiều. 

Có vẻ như không phải tất cả những trò đùa trên Internet đều sai sự thật. Phụ nữ tuổi ba mươi cần sự nuôi dưỡng của “tình yêu” hơn nhưng chính “tình cảm gia đình” mới nuôi dưỡng được mẹ. 

"Hả? Thật sao? Hehe, ừ, anh trai cậu đâu?". 

Yến Dịch chưa kịp trả lời thì một người khác đã bước ra từ phía sau. Vẻ mặt người đó uể oải, bước đi khinh suất. Anh cứ đi ba bước, cứ năm bước lại dừng lại và tựa vào nhau. “Mẹ ơi, chân con hơi yếu, mẹ đợi con nhé!” Yến Lâm đã trả đủ khẩu phần ăn tối nay, ba lần. Lần thứ ba, anh ta đập mạnh vào âm hộ mẹ gần một tiếng đồng hồ mới xuất tinh. 

Cuối cùng anh cũng nhận ra rằng mẹ anh vô cùng tài năng. Hai tuần trước, cô bị anh ta đụ đến mức hét lên, vội vàng đến mức gần như không đi được. Bây giờ, cô đã bị anh ta đụ ba lần liên tiếp, trong đó cô thậm chí còn trêu chọc anh ta. Sau đó, cô cảm thấy tràn đầy sinh lực hơn và việc đi lại của cô không có gì bất thường. 

Đây không phải là một điều tốt. Mẹ chắc chắn là một “kẻ ngu ngốc” khi nói đến các mối quan hệ. Bây giờ cô đã biết được niềm vui của tình dục, nếu một ngày không thể thỏa mãn được cô, cô sẽ bị những người đàn ông khác quyến rũ. 

Có vẻ như anh ta phải đưa việc nâng cao thể chất vào chương trình nghị sự, và không được để lại bất kỳ nguồn cung cấp nào. Anh phải cố gắng đối phó với mẹ mình ngay khi có cơ hội, không được để bà có những suy nghĩ khác. 

"Ồ, ta tưởng là ai chứ? Đây không phải là đệ đệ thân yêu của ta sao? Tại sao, cái này không được sao? Nghe nói đàn ông chỉ bảy lần một đêm mới có sức mạnh, ba lần liền sẽ héo rũ, điều này không ổn, haha." Cô gái nói điều gì đó đáng ngạc nhiên mọi lúc mọi nơi. 

"Bạn đang nghĩ về chuyện vớ vẩn. Tôi chưa bao giờ nghe nói đến một người đàn ông có thể làm điều đó bảy lần một đêm. Nếu anh ta có thể làm điều đó ba lần một ngày mà không bị sưng tấy thì anh ta được coi là tuyệt vời. Bạn biết đấy!" 

"Được rồi được rồi, hai người nghỉ ngơi một lát rồi về nhà nhanh đi!" Trương Phong Lan bất lực. Bạn có thấy xấu hổ khi hai người này thảo luận vấn đề nam nữ ở nơi công cộng không? Hơn nữa, cô cũng là một trong những bên liên quan. Nếu họ tiếp tục nói chuyện, cô sẽ xấu hổ. 

Yến Dịch đi phía trước, hai người phía sau hỗ trợ lẫn nhau. Ba người vừa bước vào nhà đã nhìn thấy một bóng người đang lảng vảng quanh tủ lạnh. Toàn bộ hội trường không có ánh đèn. 

"Bóng ma!" Cô gái hét lên, hai người phía sau nhanh chóng đẩy nhau ra, tỏ ra tội lỗi. 

"Cái quái gì vậy, tôi là bố của bạn!" 

"Bố ơi! Sao bố lại về mà vẫn chưa bật đèn? Điều này không đáng sợ sao!" Yến Dịch bật đèn lên. 

"Cô gái, cô nói 'lại' là có ý gì? Đây cũng là nhà của tôi. Tôi mới về. Sao cô... lại bừa bộn như vậy? Ba người trông giống hệt nhau." 

Yến Dịch cười, gãi đầu ngượng ngùng nói: “Ừ, tối nay con hơi no nên ba người bàn nhau xuống lầu chơi… được không mẹ?”, ánh mắt không ngừng ra hiệu cho Trương Phong Lan. 

"A? À ~ vâng, chúng ta xuống đó nhảy một lúc rồi đi chỗ khác chơi. Nhìn xem, chúng ta đều ướt đẫm mồ hôi và quần áo cũng rất bẩn. Tôi đi tắm trước." Trương Phong Lan không thể chờ đợi trong giây lát. Vừa rồi lúc cô bị Yến Lâm đụ lần cuối ở lối đi an toàn, có lẽ cha cô đã tình cờ đi ngang qua hành lang bên ngoài. May mắn thay, lần nào cô cũng ngậm miệng nên không dám nghĩ đến hậu quả khi bị đánh. 

"Mẹ ơi, con sẽ giặt cùng mẹ!" Cô gái chỉ muốn làm điều xấu. 

"Đi đi, tại sao cậu lại tham gia cuộc vui? Cậu có thể giặt sau khi tôi giặt xong." 

"Ha ha, được rồi, ta về nhà trước." 

Hai cha con cứ nhìn nhau chằm chằm trong phòng khách. 

"Còn bạn thì sao?"

"Con... con đợi mẹ và mọi người tắm rửa xong rồi sẽ về nhà." 

Yến Hòa Bình lấy ra một lon bia, uống mấy ngụm rồi không ngừng quay về phòng ngủ. Anh đã không ngủ suốt một ngày. 

Ngoại trừ ánh sáng tràn ngập từ phòng tắm, đại sảnh lại một lần nữa chìm trong bóng tối. 

Khoảng nửa giờ sau, một người phụ nữ mặc váy ngủ có dây màu mơ nhạt bước ra khỏi phòng tắm. Cô bước trở lại phòng ngủ chính với đôi chân trần trắng nõn. Cô tiến lên một bước rồi dừng lại. Trên mặt lộ ra vẻ chán ghét khó tả, cô quay sang phòng ngủ Yến Nghị nhắc nhở cô đi tắm. Do dự một lát, cô lại đi đến phòng Yến Lâm. Lần này cô đi thẳng vào trong và khóa cửa lại. 

"Mẹ ơi! Mẹ còn muốn làm gì nữa?". 

“Không, dưới đó tôi vẫn còn đau.” Trương Phong Lan hơi cúi đầu, tay trái đan chéo vào tay phải. Trông cô có vẻ ngượng ngùng “nữ tính” nhưng lại mặc một chiếc váy không phù hợp với lứa tuổi của cô gái. 

"Không, ý tôi là, tại sao bạn lại đến chỗ tôi nếu bạn không quay về phòng mình để ngủ?" Nếu đêm nay Nhan Lâm không nộp bài tập ba lần, chắc chắn anh sẽ đè mẹ mình xuống giường, bắt bà nằm xuống, túm tóc bà rồi đụ mông bà từ phía sau. 

Rốt cuộc ai là người mẹ nghiêm túc mà nửa đêm lẻn vào phòng con trai mình vào phòng ngủ lúc 11 giờ, mặc một chiếc váy không che được đôi chân xinh đẹp của mình? 

Nhưng cô ấy thực sự nghiêm túc. 

“Bố con ở trong phòng ngủ chính, có mùi lạ nên mẹ vào đây ngủ.” 

"Vậy cậu có thể đi ngủ với em gái cậu!". 

"Nếu tôi không đi, cô gái chết tiệt đó có thể lại làm chuyện xấu nữa. Ở đây cậu không cần phải lo lắng gì cả. Tại sao, cậu không vui à?" Đôi mắt to lờ mờ của cô nhìn chằm chằm Yến Lâm, cảm thấy thật đáng thương, sợ bị anh từ chối. 

"Sao có thể, sao tôi có thể không vui... hả? Ờ..." Dường như mẹ tôi đã chắc chắn rằng tối nay anh sẽ không bao giờ có thể cương cứng được nữa. Được rồi, hắn quả thực đã mất năng lực. Trong cơ thể hang động đã có một cơn đau âm ỉ. Nếu tái phạm, có lẽ anh sẽ phải nghỉ thi đấu vài ngày. "Vậy ngươi đi ngủ trước đi, lát nữa ta đi tắm." 

"Giường của anh cũng có mùi lạ. Hãy tranh thủ thời gian thay khăn trải giường và giặt đi. Anh hiểu không?" 

"Mẹ~". 

"Được, tôi đi ngủ trước." 

Cơ thể người phụ nữ trải dài trên giường, chiếc giường vốn nhỏ bé dường như càng trở nên nhỏ hơn so với đôi chân dài của cô. 

Một lúc sau, có tiếng động nhẹ vang lên. 

Vào buổi chiều và buổi tối, đó là gần năm giờ tập thể dục. 

Cô thực sự mệt mỏi. 

Trong lúc bàng hoàng, Trương Phong Lan đã đi tới một nơi trống trải. Bên cạnh là một chiếc ghế dài bằng đá. Xa hơn nữa là một vườn rau nhỏ. Bên trái có một cái cây lớn, phía sau cô là một ngôi nhà rất quen thuộc. 

Hóa ra cô lại về sân sau quê hương, nhưng tại sao cô lại về nhà? Tại sao cô lại quay lại nơi này? Đầu tôi nặng trĩu và không thể nghĩ được gì cả. 

Quên đi, không có gì to tát nếu bạn không thể nhớ được. 

Cô nhìn lại mình, phát hiện mình chỉ mặc một bộ váy bà bầu cỡ lớn, trên tay là một chiếc xe đẩy màu hồng, cũng phát ra một tiếng vo ve nho nhỏ. 

"Bảo bối không khóc, có mẹ ở đây, ôi, đừng khóc, trên đời chỉ có mẹ là người tốt. Con của mẹ giống như báu vật..." Trương Phong Lan nhẹ giọng hừ một tiếng, vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng. Nó mềm và nảy đến nỗi cô không thể đặt nó xuống được. 

Đột nhiên, ba cái bóng che khuất ánh nắng trước mắt cô, ác độc buộc tội cô và đứa bé trong xe. 

"...Ồ, sao con có thể làm...việc như vậy? Mẹ có muốn cũng không giúp được con. Tốt nhất con nên rời đi nhanh đi..."

"...Anh có biết mình đã làm gì không?! Tôi đã bị anh làm nhục hoàn toàn. Làm sao tôi có thể sống sót ở nơi này? Tôi thà chết cũng được..."

“…Con khốn này, ngươi không cho ta tiền mua nhà kết hôn, ngươi lén lút ngoại tình với ta trong chính nhà của ngươi, sinh ra một kẻ quái đản như vậy, ngươi có thể tránh xa ra được không…”

Đứa bé trong xe dưới sự chỉ trích của ba người dần dần biến thành bộ mặt của Yến Lâm, cực kỳ quái dị. 

Trương Phong Lan trong lòng cảm thấy nhói đau. Cô bế con lên xe rồi chạy ra khỏi nhà như điên. Cô ấy sẽ không bỏ rơi đứa trẻ dù thế nào đi nữa. Dù mọi người có phản đối thì cô ấy cũng sẽ nuôi con. 

Cô cứ chạy, bất kể phương hướng hay đường đi, ôm chặt đứa bé trên tay và chạy bằng chân trần. Cô ấy sẽ đi bất cứ nơi nào có ánh nắng mặt trời. Cuối cùng, trong mắt cô chỉ còn lại ánh nắng chói chang. 

"Hmm~, trời đã sáng chưa?" Trương Phong Lan nheo mắt, mở điện thoại. 

Lúc đó đã là bảy giờ sáng ngày hôm sau.

Cô đẩy Yến Lâm sang một bên, cố gắng đứng dậy, chuẩn bị tắm rửa. Vừa đến cửa, cô quay lại, đi đến bàn máy tính, cầm hộp đựng mới tinh rồi đi thẳng vào phòng tắm. 

Không biết qua bao lâu, Trương Phong Lan đi qua ba gian phòng ngủ, nói cho nàng điều gì đó, sau đó yên lặng chờ đợi trước bàn ăn. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Yến Dịch nằm trên bàn, đôi mắt gần như không mở nổi. Hai người còn lại lắc đầu và chuẩn bị tỉnh dậy. 

Trương Phong Lan không trả lời ngay. Cô đầu tiên liếc nhìn Yến Hòa Bình, sau đó mơ hồ liếc nhìn Nhan Lâm, sau đó nói: “Tôi có thai.” Nói xong cô đặt que thử thai lên bàn. 

Trên que thử thai có hai vạch sáng (vạch C và vạch T đều có màu). 

Yến Hòa Bình: ᅅ(¯﹃¯҅)

Yến Lâm: (ノ=Д=)ノ┻━┻

Yến Dịch: (ಡωಡ)

"Tiểu tử này, sao ngươi lại có phản ứng giống như ta lúc trước?" Yến Hà Bình đột nhiên không còn cảm thấy buồn ngủ nữa, nhưng anh ấy không khoa trương như Yến Lâm suýt lật bàn. Anh ta quay sang Trương Phong Lan và nói: "Ý bạn là, thời điểm đó ba phút trước một tháng?" Bây giờ anh ấy đã ở tuổi trung niên và đã hẹn hò với đủ người trong thời đi học, anh ấy giờ rất bao dung với việc mình chỉ có ba phút. 

Trương Phong Lan đá vào người rất không ổn định, tay run run, lòng bàn tay đẫm mồ hôi, nhưng cô phải ép mình bình tĩnh lại: “Còn lúc nào…”, giọng nói không chậm cũng không nhanh, chắc không có biểu hiện gì khác thường. 

Yến Dịch nhất thời không thể ngồi yên: "Chúc mừng, chúc mừng bố mẹ đã sinh ra đứa con trai thứ ba." Cô nói lời chúc mừng hai vợ chồng nhưng lại nắm lấy cổ tay Yến Lâm và nói với anh. 

Mặc dù cô không biết toàn bộ câu chuyện nhưng cô có thể đoán được. Suy cho cùng, đôi vợ chồng già đã nói về đứa con thứ ba của họ từ rất lâu rồi, chuyện “mẹ hiền con hiếu thảo” chỉ mới bắt đầu trong khoảng thời gian này. Cô biết đó là ai với cái mông của mình. 

Chuyện này gần như không ảnh hưởng gì đến cô. Ưu điểm duy nhất là mẹ tôi có vẻ rất chấp nhận chuyện “ngoại tình” nên “đồ chơi” của bà không phải bám bụi trong góc. 

Lần này anh trai tôi thực sự đã giúp cô ấy đỡ tốn rất nhiều công sức. 

“Mẹ ơi, sao tối nay bốn người chúng ta không đi ăn mừng đi!”. 

Yến Hòa Bình tiếp nối cuộc nói chuyện: “Ừ, chị tôi nói đúng, đúng là nhà chúng ta đã lâu không ăn cơm cùng nhau, sao tối nay chúng ta không tìm một quán ăn Trung Hoa ở tầng dưới đi. Này nhóc, sao em im lặng vậy? Mẹ có thai, em không vui sao?” 

Yến Lâm bị cùi chỏ trước khi lấy lại bình tĩnh: "Hả? Con..." Anh vô thức nhìn về phía mẹ mình và phát hiện mẹ anh mím môi, mơ hồ gật đầu, anh liền trở nên thực sự vui mừng: "Đương nhiên là con...". 

Yến Di cuối cùng đề nghị mọi người ăn mặc đẹp hơn trước khi rời khỏi cuộc họp gia đình. 

Ngày dài vô lý vào cuối tháng Năm. 

Cuối cùng đợi đến bảy giờ tối, Yến Lâm mới nhanh chóng thay một bộ quần áo tương đối mới. Khi đến phòng khách, anh thấy đã có hai người mặc quần áo đầy đủ. 

Người bố đang ngồi co ro trên ghế sofa, chơi game ngẫu hứng với điện thoại di động, vẻ mặt không mặn mà cũng không lạnh lùng. Cô bé yêu tinh mặc một chiếc quần jean thẳng, áo sơ mi dài tay màu đen tuyền, tóc ngắn vừa phải, trông như một "tiền bối". 

"Mẹ đâu?". 

"Tôi không biết, sắp xong rồi. Nó ở trong phòng tôi. Cô vào xem thử đi, hehe." 

Nhan Lâm liếc nhìn hướng đi của ghế sofa, sau đó giơ ngón giữa về phía cô gái, sau đó thực sự đi vào phòng ngủ, dùng tay trái khóa cửa lại. 

Mẹ gần như đã mặc quần áo, tóc được buộc gọn gàng trên đầu, trên môi có chút màu đỏ tía, mặc một bộ sườn xám màu tím có xẻ một bên che đầu gối, có lẽ vì xẻ quá cao. Cô cũng đi tất đen nhạt, cạp cao và giày cao gót mũi tròn dày rất phù hợp với sườn xám. 

Anh chộp lấy chiếc cúc cuối cùng trên quần áo của mẹ và cài lại cho bà, thế là mẹ anh đã mặc xong. 

Khi mẹ không để ý, tôi hôn nhẹ lên môi mẹ. 

"Bạn đang làm gì thế?". 

"Không có gì đâu mẹ, mẹ đẹp quá!". 

"Đi đi, chúng ta sắp đi rồi mà anh lại làm hỏng đồ trang điểm của tôi. Thật lãng phí thời gian." Trương Phong Lan quay lại trước gương và trang điểm. 

"Ồ, được rồi." Yến Lâm đi tới cửa có chút thất vọng. 

"Có rất nhiều thời gian vào buổi tối." Trương Phong Lan lại thản nhiên nói.

"Mẹ?! Con...". 

"Được rồi, chúng ta cùng đi nhé! Xem cậu có thể làm được gì." 

Gia đình đang đi bộ gọn gàng trên đường. So với trang phục trang trọng của nữ nhân, ba người còn lại đều ăn mặc "thông thường", thực sự không thể chấp nhận được. Tuy nhiên, tất cả họ đều đã quen với việc đó. Trừ khi người phụ nữ chấp thuận, người khác sẽ khó có thể tác động đến suy nghĩ của cô ấy. 

"Chúng ta đây rồi, nó được trang trí theo phong cách cổ điển, môi trường sạch sẽ và trong lành, ngay cả nhà vệ sinh cũng có mùi thơm. Không tệ. Tôi thường xuyên đến đây." Yến Hòa Bình có chút tự hào. 

Bốn người đến một phòng riêng. Phòng riêng đủ rộng, phía trên treo một chiếc đèn pha lê màu vàng cam. Ở giữa có một chiếc bàn lớn hai tầng với tấm khăn trải bàn có hoa văn màu vàng sẫm rủ xuống. Nó có thể chứa ít nhất mười hai người. 

Cả nhà không còn cách nào khác đành phải ngồi sát nhau, hai người phụ nữ ở giữa và những người đàn ông ngồi hai bên. Yến Lâm tự nhiên ngồi ở bên cạnh mẹ, hai người tựa người vào trong phòng riêng. 

"Yến lão bản, hôm nay ngươi rảnh rỗi lại tới nhà hàng của chúng ta, xem ra những người này đều là người nhà của ngươi."

"Tiểu Châu, vâng, đây là vợ tôi, đây là con gái tôi, đây là con trai tôi, à, giúp tôi gọi món." 

"Tất nhiên là hôm nay gọi món gì." 

“Cá chẽm hấp, bắp cải khô, một phần rau theo mùa, cơm chiên Dương Châu,... chỉ vậy thôi, cố gắng đừng cay nhé.” 

Yến Hòa Bình đang bận gọi đồ ăn, ba người còn lại khá buồn chán. Bởi vì họ là một gia đình nên họ không có gì để nói và tất cả đều làm việc riêng của mình. 

Yến Lâm chủ yếu làm hai việc, một là nghịch điện thoại di động, hai là lén lút "xoa bóp" cặp đùi lụa đen của mẹ bằng hai tay bên dưới; Trương Phong Lan chịu trách nhiệm chặn những cử chỉ quá "sâu". 

Hai mươi phút sau đồ ăn đã gần xong, bốn người vừa ăn vừa trò chuyện về cái gì có, cái gì không. 

Trong một lần bất chợt, Yến Hà Bình đề xuất đặt cho thai nhi một cái tên có hai ký tự. Mỗi người trong số bốn người sẽ chọn hai cái tên, một cho con trai và một cho con gái. Ba người còn lại cho rằng tên hay có thể bình chọn, tên nào có nhiều phiếu bầu nhất sẽ được chọn làm tên cho bé. 

Yến Dịch đặc biệt hứng thú với loại chuyện này. Cô là người đầu tiên giơ tay phải lên nói: "Tôi, tôi bắt đầu nói, nam tên là Yến Nguyệt, hoạt bát thông minh, mang ý nghĩa tích cực; nữ tên là Yến Lan, lấy từ "Diệp Lan Đình Vũ", có khiếu văn nghệ, giống như chị em. Hehe, thế nào!" 

Điểm cuối cùng là một phiếu cho tên nam và ba phiếu cho tên nữ. 

"Cha không thể bị bỏ lại phía sau, đến lượt con. Con trai tên Yến Thư, nghĩa là cuộc sống thoải mái, con gái tên Yến Đường. Con mong sau này con bé cũng sẽ xinh đẹp như mẹ con." 

Vì phép lịch sự, hai cái tên Yến Hà Bình mỗi người nhận được một điểm. 

Trương Phong Lan vén tóc ra sau tai, nhẹ giọng thì thầm: “Con trai tên Yến Húc, trong trẻo như mặt trời; con gái tên Yến Chiêu, 'Nhật Nguyệt Triệu Triệu'. Tôi hy vọng cô ấy có một tương lai tươi sáng." 

Hai phiếu, hai phiếu. 

Ba người cuối cùng cùng nhìn về phía Yến Lâm. 

Yến Lâm đặt đũa xuống, ngượng ngùng gãi đầu. Một tay của cậu vẫn đặt trên đùi mẹ. Anh không có thời gian để nghĩ về cái tên đó. "Hoặc tôi sẽ bỏ qua. Tên cậu chọn cũng được." 

"Không!"×3

"Ừm, được rồi, sao cậu không gọi tôi là Nhan Mẫn? Nam nữ đều dùng được. Cầu trời phù hộ cho cậu. Nghĩa là may mắn. Dù sao thì cũng phải tốn rất nhiều công sức mới có thai... Tại sao cậu lại nhìn tôi?" 

"Ồ, anh bạn, rốt cuộc nó là của anh." Cô gái luôn thích dùng mật ngữ để kích thích người khác, một câu có thể có hai nghĩa. 

Cặp đôi cũng thầm gật đầu. 

"Anh trai tôi tên hay lắm, vậy thôi. Mẹ anh ấy thấy thế nào?".

"Ừ, chắc chắn rồi." Trương Phong Lan ban đầu muốn giúp Yến Lâm có được một cái tên, nhưng anh không ngờ rằng nó đã được nhất trí chấp thuận. 

Một lúc sau, mới ăn được nửa bữa, Yến Hòa Bình không thể ngồi yên nên nghe điện thoại rồi rời đi.

Sắc mặt Trương Phong Lan lập tức lạnh lùng. Ban đầu cô đề nghị ăn tối cùng nhau, nhưng cuối cùng cô lại thay đổi ý định về anh. Không ngờ anh lại biến mất trước khi bữa ăn kết thúc. Nhìn vẻ mặt của anh, cô thực sự không tin rằng có điều gì quan trọng hơn việc mang thai. 

Trong trường hợp này, cô không còn phải cảm thấy tội lỗi nữa. Trước đây cô là người chăm sóc phần lớn gia đình này nên việc làm lại cũng không khó khăn gì, chưa kể cha của đứa trẻ là người khác. 

"Nói chuyện với tôi." Cô quay mặt về phía Yến Lâm. 

"Nói? Bạn muốn nói gì?". 

"bình thường!". 

"Vậy ngươi phải cho ta một phương hướng." 

"..., nếu ta nói ngươi ở đây có thể làm gì ta, nhưng không ai khác có thể vào, ngươi muốn làm gì?" Trương Phong Lan nghiêng người về phía Yến Lâm và thổi không khí vào tai anh. Cô không đề phòng ý định cố tình giảm âm lượng của em gái mình. 

Yến Dịch chỉ có thể đứng ở một bên nhìn, vặn vẹo đôi đũa, ước gì mình cũng có thể cao thêm. 

Bộ ngực mềm mại kéo căng tấm sườn xám màu tím, áp vào cánh tay của Yến Lâm. Mũi anh tràn ngập hương thơm của mẹ. 

Thông thường, nếu một người mẹ đột nhiên trở nên rất tích cực trong những việc này, thì rất có thể đã có điều gì đó xảy ra khiến tâm trạng của cô ấy bị hủy hoại. Có phải vì cha cô đã bỏ đi?

Anh vô thức lùi ra và nói một cách cẩn thận:

"Sau đó, tất nhiên là tôi ép anh lên bàn và đụ anh?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Ayi, bạn có nghiêm túc không? (Tới, tới)

"Mày muốn đụ hắn thế nào? Một lần là xong à? Hắn còn tệ hơn cả bố mày chết tiệt! Hắn còn không có thời gian ăn một bữa. Hừ, tôi không thèm quan tâm đến hắn!" Giọng nói trầm và dính, đọng lại trong tai tôi như bong bóng không thể tan. 

Trương Phong Lan nhốt người tại chỗ trong khi xuyên qua quần áo xoa xoa núm vú của Nhan Lâm. Những ngón chân dưới được nhét vào quần, không ngừng xoa bóp bắp chân anh. Miệng anh hơi hé ra, đôi môi mềm mại màu đỏ tía đáp xuống cổ anh như một con chuồn chuồn, đậu trên khuôn mặt kiên quyết đó. 

Nó gần như không đánh trúng anh ta. 

Yến Lâm cảm nhận rõ ràng sự tức giận của mẹ anh đối với cha mình và niềm khao khát cháy bỏng theo sau đó. Tôi e rằng cử chỉ hung hăng đó không chỉ là nói chuyện với anh ta. Anh phải nhắc nhở: “Mẹ ơi, trong hộp có camera, nhân viên phục vụ thỉnh thoảng sẽ vào nhắc mẹ có nên thêm nước không…”. 

"Vậy thì sao, lo lắng đến rồi đi, cuối cùng nội tâm tiêu hao. Tâm trạng không tốt thì giữ cho riêng mình, nhường hết ưu điểm cho người khác. Cuối cùng, ngoài rụng tóc, còn lại gì nữa? Khoảng thời gian trước và sau khi kết hôn, cha cậu đã rất siêng năng và siêng năng. Tôi tưởng ông ấy là một người đáng tin cậy..., tôi có thể trở về gia đình này bất cứ khi nào tôi muốn, và rời đi bất cứ khi nào tôi muốn..., tôi không ngờ rằng ông ấy đã nói chuyện với nhiều người như vậy, và bây giờ ông ấy chỉ đáng có ba phút thôi..."

Người phụ nữ dường như đã mở một cuốn lịch cũ và phàn nàn về sự bất mãn trong quá khứ của mình. Khi anh ấy nói mệt, anh ấy đặt hai tay lên bàn, vùi mặt vào đó và tiếp tục nói. 

Ánh sáng màu vàng cam chiếu xuống, ánh sáng và bóng tối luân phiên thay đổi trên khuôn mặt của ba người, không rõ ràng. 

Hóa ra anh chỉ muốn trút hết nỗi lòng nhưng Yến Lâm thật sự chưa bao giờ thấy mẹ anh cư xử như vậy.

Trước đây, ấn tượng của tôi về cô ấy là một người phụ nữ đánh đập một kẻ buôn người, thỉnh thoảng cô ấy cũng cãi nhau về thời kỳ đầu mãn kinh với hắn; cô luôn giữ mọi chuyện trong lòng rồi tự mình giải quyết một cách lặng lẽ.

Tính cách kiềm chế và tự chủ này chắc chắn là được truyền từ nhà ngoại vào. 

Tuy nhiên, anh có thể cảm nhận được hình ảnh “người phụ nữ nhỏ bé” trước mặt với đôi má phồng lên và phàn nàn có lẽ là hình ảnh chân thực nhất về mẹ anh. 

"...May mắn thay, mẹ và hai con...". 

Hai người bên cạnh không biết nói chuyện vô thức mỉm cười với nhau, giây tiếp theo, họ nhổ nước bọt vào mặt nhau. 

Nói chuyện xong, cô cảm thấy dễ chịu hơn nên Trương Phong Lan hít lại bọt khí trên mũi, dang rộng hai chân đeo tất đen và ngồi vô tư, hoàn toàn không có ý thức về chuyện tình cảm. 

Do mặc sườn xám nên một bên chân dài bị lộ tận gốc, phần mông bên hông cũng lộ ra ngoài. Tơ đen ở vùng tam giác thậm chí còn để lộ xương mu hơi bóng. 

Cô bế hai người bên cạnh lên, in một dấu môi dễ thấy lên trán mỗi người, sau đó vào phòng tắm trang điểm. 

Ăn xong tám mươi phần trăm, Yến Dật đặt đũa xuống, duỗi thẳng chân, ngón tay chắp sau gáy, tựa lưng vào ghế, mím môi: "Không tệ, không tệ, thật sự có em." 

Nhan Lâm rất chắc chắn trong hộp không còn người nào khác, lẽ ra tiểu yêu tinh phải nói với anh điều đó, nhưng vì lịch sử đen tối trong quá khứ nên anh quyết định không đáp lại. 

Cô gái nghĩ thầm rồi nói tiếp: "Mẹ không chỉ cho ngươi thân xác mà bây giờ còn thổ lộ tâm sự với ngươi. Mẹ còn học cách cư xử như một đứa trẻ đối với ngươi và sinh cho ngươi một đứa con. Chậc, chậc, chậc, ngươi thật có phước. Sau này đừng quên cho ta một ít canh nhé!". 

"Có chuyện gì với cậu vậy!". 

"Này ~, anh thực sự không biết hay giả vờ không biết? Khi một người phụ nữ giao phó thân xác và bí mật của mình, cô ấy đã thú nhận mọi chuyện về bản thân mình. Đến lúc đó, dù anh có yêu cầu gì thì cô ấy cũng không thể từ chối. Anh không biết làm thế nào để được chúc phúc! Anh à, anh không hẹn hò với ai ở trường trung học sao?" 

Yến Lâm đặc biệt chú ý đến vòng eo và ngực của tiểu tiên nữ, nhỏ giọng nói: "Làm sao em biết? Em là 'phụ nữ' à? Nhìn em không có vẻ gì là đã được dưỡng ẩm. Em không ghét đàn ông sao?". 

"Này, đừng tưởng rằng ngươi có thể tự hào vì mẹ ta đã cho ngươi! Ta chưa bao giờ nói ta ghét đàn ông, ta chỉ thích mẹ ta nhiều hơn. Về phần ta có phải là nữ hay không thì cũng chỉ là một lớp phim thôi, có khác gì đâu..." Diêm Y đảo mắt, khóe miệng hiện lên một nụ cười viển vông. , "Không được, không được! Anh cứ nhìn trộm chỗ kín của người khác, anh không muốn đụ tôi sao?" Vừa nói, anh vừa nâng mông về phía Yến Lâm mà nhào nặn, sau đó hạ eo xuống, xoay cổ áo về phía anh, nghịch ngợm móc dây vai của chiếc áo ngực nhỏ. 

Cô ấy cư xử như một nữ gangster. 

Ngoại trừ hai quả nho tím, phần thịt mềm trên hai chiếc bánh bao nhỏ không chút do dự bày ra trước mắt Yến Lâm. Đồng tử của anh co rút dữ dội và anh thừa nhận rằng tim mình đang đập. 

Đó là một món ngon khác hoàn toàn với món của mẹ tôi, giống như một lớp mật ong nguyên chất phủ lên hai miếng phô mai tươi màu lúa mì, một lượng nhỏ nhưng đủ ngọt. 

Cổ họng hắn có chút khô khốc, hắn vô thức nuốt nước miếng. 

"Được rồi!" Cô gái dường như đã đọc được suy nghĩ của người đối diện, cười khúc khích: "Chỉ cần anh hứa với em một điều kiện!" Sau đó cô thay đổi tư thế, một tay thọc sâu vào trong quần, tay kia ôm ngực, lưỡi nhẹ liếm đôi môi hồng hào, một đôi mắt ngấn nước nhìn chằm chằm Nhan Lâm, khẽ rên rỉ. 

Chiếc điều hòa vài kilowatt kêu vo vo nhưng không thể kìm nén được ham muốn tỏa ra từ cơ thể ở nhiệt độ 37 độ C.

Thân thể Yến Lâm run lên không hiểu, không khỏi đáp lại dục vọng sâu thẳm trong lòng: “Cái gì, điều kiện gì?”. 

Nhìn thấy anh trai cũng bị thân thể của mình mê hoặc, Yến Dịch cảm thấy đắc ý trong chốc lát, sau đó lập tức trở lại trạng thái bình thường: "Đừng thúc giục em, em có thể hứa sẽ không làm anh xấu hổ. Nhân tiện, khi mẹ về em không muốn làm gì sao? Chỉ cần em thử một lần, mẹ chắc chắn sẽ đồng ý. Đây là cơ hội hiếm có." 

"Tôi có thể làm gì đây? Không thấy được camera, bên ngoài còn có người phục vụ đi lại!" 

"Bạn không biết sao? Kỳ nghỉ sau kỳ thi tuyển sinh đại học tôi làm bồi bàn bán thời gian, tôi cũng vào phòng làm việc của ông chủ. Chỉ cần không có chuyện gì xảy ra, ông chủ sẽ không ngước mắt nhìn màn hình. Khả năng cao là ông chủ sẽ không ở lại văn phòng, huống chi những hình ảnh lớn đó. Phần lớn đều rất mờ, chân dung bên trong chỉ là một đường viền nhỏ. Còn vấn đề của người phục vụ thì càng đơn giản hơn. Chỉ cần thanh toán hóa đơn, nói không đến." vào và khóa cửa lại, còn có tôi nữa, hehe~"

Yến Lâm nghi hoặc: "Không được! Ta xem ngươi lại là đang nghĩ trêu chọc ta mà thôi. Đây không phải là một bài học giúp ngươi có được chút trí tuệ sao? Ta bị ngươi lừa đủ rồi!"

"Vậy thì đến đây!".

"Tôi không muốn đến đó!".

"Được rồi." Cô gái bước tới trước mặt Nhan Lâm, nắm lấy cổ tay anh, cuộn bụng lên, không dừng lại, trực tiếp nhét bàn tay hơi thô ráp vào trong quần, trầm ngâm chu đáo nhét vào vùng tam giác ướt át: "Dù vậy, chẳng phải nó thể hiện thái độ của tôi sao?" Hơi thở của cô thậm chí còn thổi vào tai Yến Lâm.

Yến Lâm theo phản xạ nhanh chóng rút tay ra, trên ngón tay rõ ràng có chút vết nước. Anh không thể tin được.

"Ayi, bạn có nghiêm túc không vậy?!".

Nàng tiên nhỏ thực sự nghiêm túc. Yến Lâm xoa xoa ngón tay, cố nhớ lại cảm giác đó. Nó mịn và mềm, không có da. Hai môi lớn rất đàn hồi, ở giữa có một khe mỏng. Không có thịt thừa trong toàn bộ âm đạo.

Anh vô thức đưa ngón tay lên mũi, nhanh chóng hít lấy mùi còn sót lại, hoàn toàn quên mất trước mặt mình đang có một vị khách.

"Ân ~" Yến Dịch cảm thấy có chút chán ghét. Cô vẫn chưa quen với hành vi điên rồ của anh trai mình.

"Bạn đang làm gì thế?" Trương Phong Lan sắc mặt có chút ẩm ướt, trên miệng son môi đã bị lau đi. Lúc này, anh để mặt mộc, dịu dàng và gợi cảm. Thì ra là tôi đi vệ sinh để tẩy trang. 

"Nhớ kỹ, ngươi có trách nhiệm chăm sóc mẹ, ta sẽ ra ngoài chăm sóc cô hầu bàn." Yến Dịch thúc cùi chỏ vào Yến Lâm, thấp giọng thúc giục, sau đó rời khỏi hộp đi tìm cô phục vụ. 

Trương Phong Lan vừa ngồi xuống, Yến Lâm liền đi tới sau lưng cô, rất đàng hoàng xoa bóp cho cô. 

"Anh ăn xong chưa? Sao đột nhiên lại muốn massage cho tôi?". 

"Ăn... không, tôi còn chưa ăn xong, tôi muốn nghỉ ngơi một lát rồi ăn sau." Nếu anh ấy nói anh ấy đã ăn xong, anh ấy có thể rời đi. 

Yến Lâm vẫn đang suy nghĩ về lời nói của em gái và liệu mẹ anh có từ chối nếu anh đưa ra yêu cầu trực tiếp hay không. Anh quả thực có thể nhìn ra được mẹ anh đang dựa dẫm vào anh một cách vô thức hay cố ý, nguy cơ chắc chắn sẽ rất nhỏ. 

Sau đó chỉ cần truyền đạt những gì yêu tinh nhỏ đã nói, và vật tế thần làm sẵn sẽ được sử dụng một cách vô ích. 

Anh ta giấu một số điều và kể lại ngắn gọn cuộc trò chuyện giữa hai người. Đầu tiên anh ta vỗ nhẹ vào đầu con yêu tinh nhỏ rồi đưa ra suy nghĩ của mình một cách 'khó hiểu'. 

Trương Phong Lan rên rỉ, hai má đỏ bừng rõ ràng: "Đây không phải là chuyện vớ vẩn sao? Cậu cứ ra ngoài hộp cởi quần ra xem cậu nghĩ gì!".

“Mẹ, vừa rồi mẹ không nghĩ tới chuyện đó sao?” 

"Tôi! Tôi nghĩ nó không có ở đây!" Những giọt nước trên mặt người phụ nữ dường như dâng lên nhanh hơn do nhiệt độ tăng cao, tay chân cô ấy khua khoắng xung quanh. 

“Mẹ, mẹ không muốn gặp bố khi về nhà phải không?” Lý do này đơn giản là không thể chấp nhận được. Yến Lâm thậm chí còn không biết bố mình đã đi đâu. 

Tuy nhiên, hiệu quả đã ngay lập tức. 

"Huh! Tôi tức quá nên giỡn mặt với anh!" Trương Phong Lan càu nhàu, nhưng cô không phản đối nữa. Cô ra hiệu vị trí của máy ảnh, tìm một vị trí có thể che được phần dưới cơ thể mình rồi ngoan ngoãn lấy một chiếc ghế tựa vào mép bàn ngồi xuống. Dù hai người nói rằng hình ảnh không thể nhìn rõ nhưng ít nhất họ cũng có thể cảm thấy thoải mái. 

Cứ như vậy, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Yến Lâm, giống như không đi tới cũng không nhúc nhích. 

Lúc này, Yến Dịch đã chốt cửa, ngồi xuống ghế dựa vào cửa, bắt chéo chân, cầm điện thoại di động lên chơi game, như một kẻ ngốc chờ xem kịch. 

Có vẻ như mẹ tôi không ngu ngốc như yêu tinh nhỏ nói. Chính vì nhắc đến bố nên cô mới đồng ý ở lại. 

Yến Lâm đi thẳng đến sau lưng mẹ, ôm lấy eo bà, bế bà lên như búp bê gà, “ném” bà đến bàn ăn rồi nằm xuống, chỉ để lại cái mông to của bà dưới gầm bàn. 

Anh ngồi xổm xuống sau mông, ngửi vùng tam giác hai lần rồi đưa miệng hôn vào đó. 

Động tác rất nhẹ, nhưng thân thể mảnh khảnh trước mặt lại run rẩy kịch liệt. Chắc là do có nhiều người ra vào khu vực cấm và có một chiếc camera phía trên đầu anh ấy. Phần sụn dưới háng anh cũng bị kích thích. 

Lợi ích của sườn xám được phản ánh ở đây. Hơn nữa, bộ đồ mẹ tôi mặc có đáy quần cao. Yến Lâm chỉ cần nhấc nó từ háng sang bên kia, toàn bộ khung chân và vòng eo và hông đầy đặn đều lộ ra trước mặt anh. 

Đôi tất đen nhẹ trong suốt, mịn màng như sa tanh, hai bờ mông tròn trịa như mặt dây chuyền ngọc bích màu trắng sữa với họa tiết mát lạnh, lộ ra ánh sáng rực rỡ. Càng về giữa, mái tóc đen thưa thớt không thấy được, chỉ có âm đạo màu nâu hồng giống như một cô gái nửa kín nửa ôm chiếc tẩu vẫn giấu kín, khe hở khép kín ở giữa tràn ngập ánh sáng dịu dàng. 

Trong suốt quá trình, Trương Phong Lan chỉ vùi đầu vào trong ngực cô. Nghĩ đến nhiều người đang ăn ngoài cửa ba bước, cơ thể cô không khỏi run lên. Cô không thể biết mình đang xấu hổ hay phấn khích. 

Viền sườn xám được vén lên tận lưng, luồng khí lạnh từ máy điều hòa khiến hông cô lạnh buốt. Cô theo bản năng muốn đặt quần áo xuống. 

"Mẹ ơi, dang rộng chân ra." 

Cô còn chưa kịp phản ứng, đột nhiên, bề mặt con nghêu hơi nguội đã bị hơi thở thiêu đốt hoàn toàn bao phủ, hết đợt này đến đợt khác, muốn tràn vào lỗ màn nước bên trong. Một vật mềm dẻo và dẻo dai đang chọc những hạt thịt nhỏ ở đó xuyên qua sợi chỉ đen, cắm sâu vào phần thịt đỏ ở miệng hố. 

"A?! Ngươi lười quá, sao lại làm nhiều trò như vậy! Hừ ~" Anhumen co rúm lại. 

"Mẹ, sao sức khỏe của mẹ tốt như vậy? Mẹ hồi phục nhanh như vậy, không phải là do luyện tập thường xuyên sao?" 

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Hãy ăn những gì anh có đi..." Người phụ nữ vừa nói xong đã nhận ra có điều gì đó không ổn. Thứ Yến Lâm ăn không phải cơm.

"Ồ, được rồi." Yến Lâm mím môi, mút lấy phần thịt mềm trong con nghêu mật. Loại thịt màu hồng hơi ngọt này gây nghiện gấp trăm lần thuốc lá và béo hơn thịt lợn kho. 

Trương Phong Lan nghiêng đầu, “Ngươi! Hừ ~” Hai chân ngọc loạng choạng, vô thức dang sang một bên, kiễng chân lên. 

“Mẹ, con cũng ăn một miếng được không, cắn một miếng nhỏ thôi.” Yến Dịch dùng ngón tay ra hiệu, không biết từ lúc nào đã đến chỗ hai người, nhìn "món ngon" trước mặt mà rơi một giọt nước mắt dài. 

"Sao cậu lại đến đây tham gia cuộc vui nữa hả! Này ~, tôi không phải bánh ngọt, tôi còn có thể cho cậu ta ăn một miếng, cậu về giữ vị trí đi, nhỡ có người tới thì sao!". 

"Hừ, mẹ keo kiệt như vậy, nhưng ngươi yên tâm, cửa đã chốt, không chừa một khe hở nào!" Yến Di sẽ không ngồi yên. Vừa nói, cô vừa lấy điện thoại di động ra, chỉ mặt sau của điện thoại vào cặp mông to của mẹ, điều chỉnh chế độ ban đêm, bấm bấm rồi cười ngốc nghếch. 

"Cô đang làm gì vậy, cô gái chết tiệt?! Cô còn đang chụp ảnh nữa, hãy xóa chúng ngay!" 

“Tôi không quan tâm, cái này được quay dựa trên sức mạnh của tôi, tại sao lại xóa đi?”. 

Trong khi các người đẹp còn đang tranh cãi với nhau thì Yến Lâm đã biến miệng thành mắt bão và ăn uống ngay khi mở âm đạo nhỏ của mẹ. 

Bữa tiệc buffet gần như đầy ắp mà không tốn một xu nào. 

Đã đến lúc trả lại cho mẹ tôi. 

Tôi nhanh chóng nhấc chân trái của mẹ lên, cởi giày của mẹ rồi nhấp một ngụm vào ngón chân được bọc trong chiếc tất đen. Chà, nó có mùi hơi mồ hôi và hơi mặn. Nhấc chân trái của mẹ lên bàn ăn. 

Cảm giác như thiếu một cái gì đó. 

Đúng vậy! 

Tôi nhìn thấy hai ngón trỏ của Yến Lâm đang siết chặt tấm lụa đen ở khu vực hình tam giác, nó kêu lách cách. Tấm lụa đen lập tức đứt ra, bao phủ một nửa vườn hoa đào căng mọng, lập tức bay lên không trung, phát ra một tiếng “bụp”. 

"A! Anh cũng bị bệnh phải không? Tất chân anh chỉ mang có một lần đã bị rách rồi, cởi ra cũng không khó khăn gì." 

"Này, không phải con đang nghĩ cho mẹ sao? Mẹ ơi, lỡ như có người gõ cửa mà mẹ không kịp mặc vào thì sao? Bằng không thì mẹ cũng cởi cả áo ra đi?" 

"Không! Dù có đánh chết tôi cũng không cởi quần áo của anh!". 

"Vậy tôi tới đây!" 

"Tới thì tới, sợ cậu không làm được?! Uh-huh~~~".

Mẹ anh còn chưa kịp nói hết câu, Yến Lâm đã trực tiếp nhét đầu dương vật của mình vào trong lỗ, khiến cái lỗ ban đầu chật hẹp trở nên tròn trịa và phồng lên. 

Quá trình này không hề suôn sẻ. Âm đạo không có đủ độ ẩm và dương vật bị khô. Kết quả là quy đầu, môi bé và phần thịt đỏ xung quanh bị nhét vào trong lỗ. Nhìn từ bên ngoài, nó trông như đã sụp đổ. 

"Không được, nhanh lấy ra đi, bên trong no quá rồi!" Trương Phong Lan không đợi gà được lấy ra đã đá người đứng sau cô ra xa. Cô quay lại và chà xát bức tường của cái lỗ. "Xì~, hơi đau một chút. Thứ xấu xí của cậu lại to ra nữa à?" Sắc mặt cô xanh xao, vừa xấu hổ vừa khó chịu, không biết nên vui hay thất vọng.

"À? Không, nó chỉ thay đổi một lần thôi." Yến Lâm vung dương vật của mình hai lần, nhưng anh không thấy có gì thay đổi so với trước đó. "Chắc là do lượng nước quá ít nên không thể đưa vào được." Nếu vừa rồi hắn không liếm nó, có lẽ hắn thậm chí còn không thể nhét đầu quy đầu vào trong. 

"Mẹ, con liếm mẹ lần nữa nhé?" 

"Sao anh có thể cho em nhiều thời gian như vậy? Anh đang đợi em..."

"Tôi nên làm gì?". 

"Đừng hỏi tôi, tôi không biết, nếu không được thì về nhà đi!" Trương Phong Lan chỉ đơn giản nằm xuống bàn, sắc mặt có chút ngượng ngùng, một tay buông ra, che thân dưới của mình. Cô không thể làm bất cứ điều gì mà không để lộ trực tiếp cái lỗ. 

“Đừng lo lắng, còn có tôi ở đây.” Yến Dịch lắc lắc bình dầu nhỏ trong tay. Đây là thứ mà cửa hàng mang đến để làm mới họ. Cô đã nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người: "Ồ, nhìn xem, tôi đã lo lắng cho anh và con trai tôi biết bao. Đầu tiên tôi nói dối anh trước mặt bố anh, bây giờ tôi giúp anh tìm chất bôi trơn. Anh nợ tôi bao nhiêu ân huệ!" 

"Cầm lấy nhanh đi, tôi nợ cậu đấy, được không?" Yến Lâm vốn tưởng rằng anh sẽ kéo nó, nhưng không ngờ rằng con yêu tinh nhỏ đó lại ném nó cho anh. 

Anh không quan tâm nữa nên chuẩn bị đổ chai dầu vào âm hộ mẹ. 

"Đây... là dầu ăn à? Dùng được không?". 

“Ừ, trơn lắm.” 

“Mang nó lại đây và đổ vào cho tôi.” 

Chai dầu nhỏ chỉ dài hai ngón tay. Yến Lâm mở nắp và đổ một phần tư số lượng vào. 

"Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?". 

"Không biết, vừa mát vừa nhớp nháp, vào xem xem." 

Phù. 

"Ồ! Còn chưa đủ! Đừng chỉ lau cho tôi, lau cả những thứ xấu xí của anh nữa." 

"Ừ, ừ, tôi đang lau nó đây...". 

Pfft~

"Hmm! À~, tôi không lau nó bên trong...". 

"Lau đi, lau đi."

Gặp sự cố! 

…

Gặp sự cố! 

…

Gặp sự cố! 

Hai mẹ con thử từng chút một, tập trung cao độ như thể các bạn nam nữ bàn trước bàn sau đang cùng nhau thảo luận vấn đề, hoàn toàn không nhớ mình đang làm gì. 

Yến Dịch chán nản ngồi bên cạnh, vì mẹ không có bào ngư nên đành phải kiếm một con cua lông để ăn. 

Nhìn thấy cảnh này, cô gật đầu, rồi lại lắc đầu. 

Nhìn thì có vẻ rất “yêu”, nhưng nói sao đây, hai người này đang làm gì vậy, đang thi tuyển sinh sau đại học à? 

Trong phim ngắn, các diễn viên nam đã hai lần thay đổi. 

Hai tân binh nhỏ! 

Tuy bản thân cô không giỏi nhưng chỉ có người ngoài cuộc mới biết! 

Phù! 

Yến Lâm đã cố gắng hơn chục lần, nhưng mặc dù nó vẫn hơi căng nhưng cuối cùng anh cũng đưa dương vật dài 6 inch vào trong bụng mẹ mình và bắt đầu di chuyển chậm rãi trong hành lang. 

"Hmm~~Ah~, uh! Uh-huh..." Trương Phong Lan đặt tay lên trán và nhắm chặt mắt lại. Hai chân dài như lụa đen của cô quấn quanh eo Yến Lâm. Khi cô lắc lư, cái mông to của cô lắc lư qua lại. 

Cô có thể cảm nhận được rằng mỗi lần cô đưa nó vào, thứ đó sẽ làm tròn âm đạo của cô, và sau đó rãnh vành sẽ cạo mạnh thành thịt. Nó thực sự rất chua và sảng khoái. 

Bang bang bang bang…

Bàn ăn khổng lồ vang lên tiếng chuông leng keng và tiếng bát đĩa va chạm nhau. 

“Mẹ ơi, quay mông lại đi, con sợ về sau không nhịn được mà kéo dài thời gian, ôi!” Màn đầu tiên kết thúc màn đầu tiên là khi que poker nóng được đẩy vào tâm bông hoa. 

"À ừm~, phải không? Đúng rồi.". 

Khi Yan Lin rút dương vật ra, rãnh vành đã bị kẹt ở lối vào của lỗ nhỏ. Toàn bộ cái hố sưng tấy, một số nếp thịt lộ ra ngoài. 

“Chờ một chút, ngươi cứ giữ nguyên tư thế như vậy và đừng cử động!” Yến Dịch đột nhiên lên tiếng. 

"Anh lại làm gì thế?"×2

Chỉ với một cú nhấp chuột, cảnh hai mẹ con ân ái đã bị đóng băng trong album điện thoại di động của cô gái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Được rồi, cậu đợi nhé

"Mẹ, bộ quần áo này mẹ mua khi nào? Sao con chưa từng nhìn thấy?"

"Trước đây khi tôi tham dự buổi họp báo trận đấu thứ hai, tôi và chị Lý vẫn chưa có ý kiến gì, chị ấy đã khuyến khích tôi mua, nói rằng quần áo của tôi quá bình thường, lãng phí khuôn mặt và cơ thể. Tôi nghĩ sau này sẽ có nhiều buổi họp báo như vậy nên tôi đã mua nó. Hôm nay tôi chỉ mặc nó lần thứ hai..."

"Đây có phải là chị Lý, dì của bạn cùng lớp tôi không?"

“Còn có thể có ai nữa?”

“Không hiểu sao cậu lại mua quần áo như vậy?”

"Tất đen thì sao, sườn xám thì sao? Không chỉ bây giờ tôi mặc mà sau này tôi cũng sẽ mặc loại quần áo này. Mặc hở hang đi. Nếu mặc ra cho bố xem mà không cho ông ấy chạm vào, ông ấy sẽ nóng lòng muốn chết..."

"Hả?! Nhỡ bố ép anh ấy làm thì sao? Con không muốn..."

"Đang nghĩ gì vậy? Nhanh lên. Tôi thấy khó chịu ở dưới đó. Dầu thực vật đó hơi chói tai nhỉ!!!" Vừa dứt lời, Trương Phong Lan liền cảm giác được Hoa Tâm bị dùng sức đẩy ra, toàn thân bị đẩy ra một khoảng ngắn.

Máy điều hòa phía trên đầu cô kêu ù ù. Cô khoanh chân lại và nằm trên bàn, thở hổn hển. Nếu không có một dương vật màu đỏ hoạt động ra vào âm đạo, cô sẽ giống như một con chó lớn nằm dưới máy điều hòa tận hưởng sự mát mẻ. 

"Ngươi, ừ ừ ~, ừ!!! Ta hứa sẽ không để bố ngươi chạm vào ta, được, a~~, con nhóc, thật là vô tận..." Thứ cứng rắn trong cơ thể cô dường như không hài lòng với câu trả lời của Trương Phong Lan. Mỗi lần thấy nàng cố gắng xử lý, đầu tiên nàng sẽ lui về phía cửa hang, để đầu vào trong, sau đó cào qua một khoảng cách xa, dùng sức ấn mạnh vào phần thịt mềm mại cạnh cổ tử cung. 

Nước trong âm đạo phát ra âm thanh dâm đãng dưới tác động của cặc. 

“Tôi Ben vốn là một đứa trẻ, anh đã sinh ra tôi ở nơi này,” Yến Lâm nói, cố ý giơ ngón cái lên nhanh chóng với cô, “Em không biết à!” 

"Ồ, à~~, nếu anh ta chạm vào tôi, tôi sẽ đánh anh ta. Hừ, anh ta không thể đánh tôi. Nếu không được, tôi sẽ kiện anh ta vì tội 'cô gái tường đám cưới'!"

“Này,” Yến Lâm lấy lại sức sau khi nghe được sự thỏa hiệp của mẹ mình. 

Nhưng. 

Dầu thực vật thực sự không dễ sử dụng. Nó kín khí hơn nước. Ngoài ra, cặc gần như bị chen chúc trong âm đạo, áp lực bên trong và bên ngoài luôn không nhất quán khiến anh ta lãng phí rất nhiều sức lực cho dù đưa vào hay rút ra. 

Họ hầu như không thể thúc đẩy mỗi giây một lần, nhưng trong hơn mười phút, hai người cảm thấy khoái cảm, nhưng họ không có cảm giác muốn "chạy nước rút". Tuy nhiên, dao kéo trên bàn còn to hơn giọng nói của họ.

"Này, ta đã chơi hai ván vua, còn chưa thay đổi vị trí! Ngươi còn chưa tới sao? Người phục vụ sẽ không canh giữ một cái hộp luôn, sau này cô ấy nhất định sẽ đến xác nhận tình hình của chiếc hộp, tôi cũng không ngăn được cô ấy..."

"Cô gái hôi hám, sao lại gần thế? Hmm~, cẩn thận, lỗ kim..."

Cơ quan sinh dục của hai người đang giao nhau trong tầm sải tay. Yến Dịch có thể thấy rõ mông mẹ cô vui mừng đến nhường nào. 

Ngoài mấy vết dầu trên lông mu lủng lẳng, cô không thấy còn vết nước nào khác nên cô thắc mắc không biết sau một thời gian dài hai người có tiến triển gì không. 

Ngược lại, cô lại cảm thấy hơi ớn lạnh ở cái lỗ nhỏ bên dưới. Cảm giác này cũng giống như khi cô đọc “thông tin” cùng những cô gái khác trong ký túc xá đại học. 

Cô chưa bao giờ có cảm giác ghét con trai về mặt thể chất. Cô thỉnh thoảng tưởng tượng rằng nữ chính trong một bộ phim ngắn là chính mình và lén tự thưởng cho mình như những cô gái khác. Chỉ vì trải nghiệm bị bắt cóc khi còn nhỏ mà cô đã nảy sinh tình cảm khác với mẹ mình. 

Nhìn bề ngoài thì đồ của anh tôi phải có đường kính hơn năm tấc, đường kính bằng ba ngón tay. Nếu đó là cô ấy trên bàn, nếu cô ấy đặt nó vào trong cô ấy...

Ngay khi ý tưởng này nảy ra trong đầu, Yến Dịch đột nhiên cảm thấy ớn lạnh và cảm thấy quần lót của mình lại ướt đẫm. 

Có lẽ là do chưa được “phát triển” mà phần thân dưới của tôi trông nhỏ hơn mẹ một chút. Mẹ tôi thậm chí còn hét lên khi bị đụ, nhưng nếu là bà thì có lẽ còn cường điệu hơn nữa. 

Tốt hơn hết bạn nên quên nó đi và đợi cho đến khi có người đáp ứng đủ điều kiện. 

Cô nhanh chóng kẹp chặt đường may ở chân. Nếu nước rò rỉ quá nhiều, điều đó vẫn hiện rõ trên chiếc quần jean này. 

Nhấc điện thoại lên và chuẩn bị bắt đầu lại trò chơi. 

Bùm, bùm, bùm! 

Tiếng gõ cửa đến đúng lúc. 

"Suỵt~~, em gái đến rồi, đừng vội nữa!" Yến Dịch hạ giọng, vội vàng đi ngang qua hai người, nhẹ nhàng vỗ mông mẹ, đề phòng bọn họ không chú ý đến lời nói của bà: “Lần này bọn họ có thể sẽ tới, nhanh lên dọn dẹp đi!” Trong khi nói, cô ấy đã chạm vào cửa và di chuyển chiếc ghế ở cửa. Cô đặt tay lên chốt cửa và định rút nó ra.

Trương Phong Lan ban đầu tức giận nên cô không có cảm xúc gì đặc biệt. Sau khi vượt qua chuyện đó, cô đã rất lo lắng khi nghĩ đến việc có rất nhiều người đang ăn uống ở bên ngoài. Bây giờ khi nghe chị gái nói có người sắp vào, cô không thể kiềm chế được. Những nếp thịt trong hành lang dường như đột nhiên có ý thức của riêng mình, điên cuồng co rút ra vào về phía trung tâm, con cặc cũng bị quấn chặt, miệng âm đạo bị kẹp chặt ở gốc thịt.

"Ờ~ồ!!!"

"Ha, rít~~~"

Hai giọng nói vang lên cùng một lúc. 

"Đã bao lâu rồi mà ngươi còn thò vào? Mau rút ra!" Trương Phong Lan hiển nhiên không nhận ra những thay đổi trên cơ thể cô. 

Yến Lâm cũng giật mình vì cơn co thắt đột ngột, "Không, mẹ, mẹ siết chặt quá, con không rút ra được!" Vừa nói, anh vừa di chuyển mông về phía sau, cố gắng rút cây gậy ra. 

Sau khi lặp đi lặp lại nhiều lần, ai có thể ngờ rằng cây gậy đó lại không hề được lấy ra mà thay vào đó là cái mông bọc trong chiếc tất đen được kéo ra khỏi mép bàn.

"À!!! Ờ!" Mặc dù một giây sau cô đã bịt miệng lại nhưng tiếng hét của Trương Phong Lan đã xuyên qua cửa và truyền đến đại sảnh bên ngoài.

Người ở ngoài cửa đều nghe thấy. 

"Khách có ở đây không? Chuyện gì đã xảy ra vậy? Bạn có thể mở cửa được không?"

Bên ngoài có tiếng gõ cửa vội vã, Yến Dịch không có lý do gì ngăn cản người ta tiến vào kiểm tra. 

Trương Phong Lan cảm giác như có ai nhét than hồng đỏ vào má mình. Nó nóng và mãnh liệt, và trái tim cô như nhảy lên tận cổ họng.

Vào thời điểm “nghiêm trọng”, cuối cùng bộ não của tôi vẫn có thể hoạt động: “Ôm tôi lên nhanh và ngồi lên ghế!”. 

"Hả?"

"A, cái gì, nhanh ôm ta đi!"

Không chút do dự nữa, Yến Lâm vặn người từ vị trí vào sau sang vị trí vào bên cạnh. Cơ quan sinh dục của hai người cũng chịu sự ma sát dữ dội 90 độ, giống như một chiếc đai ốc được vặn chặt vào ốc vít. 

Họ chỉ đơn giản là ngậm miệng lại, nếu không họ sẽ không thể nhịn được rên rỉ.

Hai người ngồi xuống, Nhan Lâm nhanh chóng kéo vạt áo sườn xám xuống. Trương Phong Lan trước hết nhìn y phục trên người nàng cũng không có gì kỳ lạ, sau đó vuốt thẳng mái tóc rối bù trên trán, hai tay ôm lấy eo Yến Lâm. 

"Mẹ, mẹ có thể thư giãn một chút được không? Dưới đó mẹ chặt quá, con đau lắm." 

"Bạn không muốn mạng sống của mình! Hãy kiên nhẫn. Tôi muốn có thể kiểm soát nó, nhưng làm sao tôi có thể cư xử như thế này?"

Thấy sự việc đã được giải quyết, Yến Dịch nhanh chóng cho người vào rồi mở cánh cửa sắp bị phá sau đó. 

Tiêu Chu là quản lý cửa hàng. Nếu có chuyện gì xảy ra với khách hàng, cô ấy có trách nhiệm tìm hiểu vấn đề rồi giao cho người quản lý ra quyết định.

Vừa bước vào cửa, tôi đã thấy người phụ nữ đang ngồi nghiêng trên đùi con trai. Hai người họ trông không tự nhiên và có chút thân mật. Đặc biệt là mái tóc của người phụ nữ rõ ràng đã rối bù hơn trước, trong khi cậu bé trông chẳng có gì đặc biệt.

"Quý khách, quý khách ổn chứ?" Tiêu Chu gật đầu với người phụ nữ. Nếu có thắc mắc gì, đương nhiên anh ấy sẽ hỏi bố mẹ mình trước. Tuy nhiên, lòng trắng mắt của cô ấy hơi đỏ, khuôn mặt cũng vậy và cơ thể cô ấy có chút run rẩy. 

"Không, không sao đâu! Vừa rồi chúng ta đang chơi game. Thằng nhóc này thua rồi. Nó không muốn tôi ngồi vào lòng nên véo tôi. Bây giờ nó ổn rồi."

"Vậy là xong." Tiểu Chu đã ở nhà hàng này được vài năm. Anh ấy đã quen với việc nhìn thấy biểu cảm của người khác và nghe thấy lời nói của họ. Anh có thể cảm nhận được giọng điệu của người phụ nữ có chút áy náy, ánh mắt lảng tránh, ánh mắt vô thức dừng lại ở đâu đó trên bàn ăn.

Khăn trải bàn ở chỗ đó có nếp nhăn rõ ràng, nguyên nhân rõ ràng là do "chơi game" như người phụ nữ nói. Không có gì khác, và bộ đồ ăn vẫn còn nguyên vẹn.

Tiểu Châu tưởng tượng không ra trò gì, nhưng nàng cũng không cần thiết nhúng tay vào chuyện riêng tư của người khác, chỉ cần giữa khách và khách sạn không có vấn đề gì. 

"Tôi nhận thấy ông chủ Yan đã đi vắng một thời gian, trong cửa hàng có một số quy định yêu cầu khách hàng phải thanh toán trước. Tất nhiên, khách hàng có thể ở lại bao lâu tùy thích sau khi thanh toán, miễn là trước khi nhân viên của chúng tôi tan sở." 

Trương Phong Lan kìm nén sự kỳ lạ ở phần dưới cơ thể khi nghe người phục vụ nói. Cô liếc nhìn em gái mình và thấy rằng cô ấy gật đầu. Đó dường như là một quá trình bình thường, "Ý bạn là Yến Hà Bình rời đi mà không trả tiền?".

Yến Lâm cảm thấy cặc mình bị siết chặt, rồi dần dần nới lỏng. Anh không biết liệu đó có phải là ảo ảnh hay không.

"Đây là hóa đơn của bạn, xin hãy xem nó." Tiểu Chu không muốn nói đến việc nhà của người khác, huống chi khi nhắc tới Yến lão bản, nữ nhân hiển nhiên trở nên mất kiên nhẫn. 

"Hmph... Ồ được rồi, đưa hóa đơn cho tôi! VX, được chứ?"

"Được rồi, đây là mã QR."

…

Ba người cuối cùng cũng ăn thêm chút đồ ăn trước khi trở về nhà. 

Về đến nhà, Trương Phong Lan liền ngồi ở trên sô pha không nói một lời, vẻ mặt có chút lãnh đạm.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

"..."

Hội trường lại rơi vào im lặng. 

"Đi đi, lúc này chỉ có con mới có thể 'an ủi' mẹ. Con đi tắm trước. Ngày mai là thứ Hai, buổi chiều con có lớp lớn. Nhân tiện, sáng mai con sẽ kể cho mẹ nghe tình hình, đừng quên nhé." Yến Dịch vẻ mặt ranh mãnh huých cùi chỏ vào người anh trai bên cạnh rồi đi tắm.

Sau khi yêu tinh nhỏ rời đi, Yến Lâm chỉ đơn giản ngồi xuống bên cạnh mẹ, vòng tay qua vai bà, để bà chạm vào, giống như hai tuần trước, hai người cùng nhau ở trong phòng, nhưng lần này lại yên tĩnh hơn. 

Tôi không biết đã qua bao lâu nhưng đèn trong phòng tắm bật sáng rồi tắt. Chỉ có ánh sáng từ con phố bên dưới tràn qua cửa sổ, khiến hội trường chìm trong bóng tối.

"Nói cho anh biết, nếu anh ly hôn với bố em, em sẽ cưới ai?" 

"Ly hôn? Bố tôi vẫn luôn như vậy, không cần phải ly hôn." 

"Ý tôi là nếu như!"

"Đương nhiên là đi theo hắn." 

"Cái gì?! Đồ vô tâm, từ nhỏ ngươi không biết ai đã đối xử tốt với ngươi sao? Ai là người ở bên ngươi nhiều nhất, ăn uống xong ngươi cũng không biết mẹ ngươi nữa phải không?" Trương Phong Lan vốn tưởng rằng nhất định sẽ chọn mẹ tôi, hoặc cùng lắm là phàn nàn mấy ngày cãi vã trước khi chọn phe của bà, nhưng không ngờ lại trực tiếp chọn phe Yến Hòa Bình.

Cô dùng hết sức đẩy người bên cạnh ra, mới thấy anh ta đang mỉm cười. Giây tiếp theo, cô cảm thấy tim mình như bị kéo mạnh.

Ký ức lại bắt đầu chảy về.

Khi còn nhỏ, so với em trai, cô phải làm nhiều việc hơn để tránh bị đánh mắng, và hầu hết đồ ăn vặt thỉnh thoảng cô ăn đều bị lấy đi. Khi cô đang tham gia kỳ thi tuyển sinh cấp 3, ở nhà không có ai hỗ trợ cô tiếp tục học. Cô mong mình sẽ ra ngoài làm việc sớm để kiếm tiền. May mắn thay, có một giáo viên đến thăm nhà cô nên cô có cơ hội được học cấp ba; sau kỳ thi tuyển sinh đại học, cô vay tiền sinh viên và làm một công việc bán thời gian để trang trải chi phí sinh hoạt ở trường đại học; sau đó cô gặp Yến Hà Bình và nghĩ rằng cô có thể cùng anh xây dựng một gia đình, nơi cả hai bên sẽ hỗ trợ lẫn nhau. Không ngờ sau khi kết hôn, cô lại là người duy nhất gánh vác gia đình; ngay cả ở nơi làm việc cũng luôn có những người không kinh doanh và âm mưu chống lại nhau...

Cho đến bây giờ, mặc dù tên nhóc này nghe có vẻ hơi đùa nhưng đó thực sự không phải là câu trả lời mà tôi muốn nghe.

Trương Phong Lan trong lòng chua xót, nước mắt rơi xuống, không khỏi nức nở. 

"Không, mẹ, mẹ bị sao vậy, mẹ hãy nghe con giải thích!" Yến Lâm khá vui khi thấy ánh mắt ghen tị của mẹ, nhưng anh chưa kịp giải thích thì mẹ đã khóc.

"Bỏ tay ra! Đừng chạm vào tôi!" Ngay cả giọng mũi cũng phát ra.

Mẹ đã hiểu lầm điều gì đó, Yến Lâm không thể buông tay. Thay vào đó, anh trói cô thật chặt trong vòng tay mình. Nếu không thì càng khó giải thích hơn: “Mẹ ơi, ý con là con sẽ đến chỗ bố. Khi con đến đây, con sẽ đề phòng bố đi tìm cô gái khác.” Trời ạ, tiền thuê nhà bị lấy mất; thứ hai, anh sẽ bí mật gửi tiền từ đó cho em, để em không phải vất vả kiếm nhiều tiền... Làm sao anh có thể bằng lòng rời bỏ em? Sao thỉnh thoảng tôi lại không đến gặp cậu nhỉ?”

"Anh, nấc lên, có nói thật không?"

"Ai thích đi theo lão già xấu!"

“Pfft~, nhóc con, cậu không nói với tôi sớm hơn! Bạn không thấy tôi đang có tâm trạng không tốt sao? Cậu vẫn còn nghịch ngợm…” Trương Phong Lan dùng một nắm đấm màu hồng đánh vào ngực Yến Lâm, trông rất mạnh mẽ nhưng lại không có chút sức lực nào.

"Này này"

"Ngồi lại một chút."

Sau khi Nhan Lâm ngồi xuống, Trương Phong Lan cởi giày, tựa đầu vào lòng anh, cuộn tròn trên ghế sofa.

Trong lúc nhất thời, hội trường dường như cực kỳ yên tĩnh.

“Mẹ ơi, xin hãy sinh con thật tốt và chúng ta cùng nhau nuôi nó. Bố không quan tâm đến gia đình. Tôi sẽ chăm sóc nó. Anh kiếm tiền trước và tôi sẽ là chồng. Chờ khi con tốt nghiệp đại học, đến lượt con đi kiếm tiền, mẹ sẽ lo việc nhà... Mẹ?" Yến Lâm phát hiện người đáng yêu trong lòng mình đã lặng lẽ nhắm mắt lại, ngáy đều đều, dưới mí mắt vẫn còn nước mắt, nhưng anh không biết mình đang mơ thấy gì, nhưng khóe miệng lại nở nụ cười.

Thành thật mà nói, anh chưa bao giờ thực sự nhìn vào mặt mẹ mình.

Cô có lông mày nhạt ở thái dương, lông mi dài, mắt khá to, mũi hơi hếch, khuôn mặt có phần đẹp trai nhưng không lộ liễu, cằm không nhọn và hai môi mỏng trắng hồng. Toàn bộ khuôn mặt mang một chút nét quyến rũ cổ điển, đâu đó giữa Tăng Lý và Vũ Phi Hồng.

Nhan Lâm từ nhỏ đã nhìn thấy khuôn mặt này vô số lần, không biết đẹp xấu gì. Nhưng đêm nay, xem ra nhất định là đẹp trai. Chẳng trách bố hẹn hò hơn chục người, cuối cùng lại lọt vào váy của mẹ.

Anh vô thức hôn lên má mẹ, mẹ lẩm bẩm rồi tiếp tục ngủ say.

Yến Lâm chỉ đơn giản là bế mẹ và công chúa trở về phòng ngủ.

…

Yến Di dậy sớm và thu dọn đồ đạc vào vali. Khi cô ra khỏi phòng ngủ, cô thấy có người đang sử dụng phòng tắm. Cô đi đến phòng ngủ của Yến Lâm. Cánh cửa không đóng lại. Khi bước vào, cô nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp với hai chân dài trần trụi mang tất đen đang ngủ trên giường. 

"Hả? Không, là Thiên Cương. Có phải anh trai đang trong nhà vệ sinh không..."

Cô lại vào nhà vệ sinh, quả nhiên, cô thấy một người đàn ông cởi trần mặc quần rộng đang đánh răng.

“Tốt lắm, ca ca,” Yến Dịch đi vòng qua, cẩn thận nhìn người trước mặt, dùng tay không siết chặt cánh tay rắn chắc của anh, “Nói cho em biết, đêm qua anh về lúc mấy giờ, mẹ em còn chưa tỉnh!” 

"Anh đang làm gì vậy? Hôm qua nói chuyện xong, mẹ tôi ngủ quên nên tôi đưa mẹ về phòng ngủ!"

"Đưa ngươi về phòng ngủ của mình đơn giản như vậy sao? Vậy tại sao hắn còn ngủ! Tại sao ta lại không tin?"

"Tin hay không tùy bạn! Đừng giữ tôi bằng tay!"

“Được rồi được rồi, để tôi đi.” Yến Dịch dừng động tác nhỏ của cô lại. Cô thấy Nhan Lâm quả thực rất có triển vọng nên đã nhéo anh vài cái. "Anh quên mất, tôi đến đây để đàm phán các điều khoản." 

Bàn tay đang đánh răng của Yến Lâm run run hỏi: "Cái gì, điều kiện thế nào?". 

“Em có một gói đồ ngon để trong tủ trong phòng ngủ, anh chỉ cần cố gắng dùng cho mẹ thôi,” cô gái cố ý ghé sát vào tai cô, giọng nói mềm mại quyến rũ lạ thường, “Tuần sau em về nhà giao mình cho anh! Anh thấy thế nào?” 

"Ta, ngươi trước tiên nói cái gì đi."

"La Chúc, Ricochet, Long Hải Đầu, Mỏ Vịt, Cổ..."

Nghe thấy đủ loại đồ chơi lạ, sắc mặt Yến Lâm lập tức lạnh lùng: "Anh đang nói cái gì vậy! Anh chưa từng thấy mẹ tôi nổi khùng à? Tôi sợ anh lại muốn làm tôi nổi sấm sét. Đến lúc đó đừng để tôi bị mẹ đánh." 

"Con đã quan hệ với mẹ được bao lâu rồi? Việc này chỉ có con mới làm được. Nếu con tới, mẹ nhất định sẽ phớt lờ con."

"Chúng ta đi chơi vui vẻ đi, có lẽ anh muốn trách tôi, chỉ một hai lần thôi, anh thật sự cho rằng tôi ngu ngốc! Đừng làm, cũng đừng làm!"

Yến Dịch cắn móng tay. Hình ảnh của cô ấy tệ đến vậy sao? "Vậy cậu muốn gì?". 

"Con không muốn làm gì cả. Mẹ và con giờ ổn rồi."

"Hmph, được rồi, đợi đã!"

Yến Lâm tự mình đánh răng, nghĩ rằng Tiểu Nị Tử nên bỏ cuộc. Kết quả là trong vòng một phút, anh ta bỏ đi rồi quay lại, khóa cửa phòng tắm. Cô tựa người vào khung cửa và nhìn anh bực bội. 

"Lại muốn làm gì nữa?"

Cô không trả lời thẳng mà hỏi: “Mấy giờ em đến trường?”. 

"Bảy giờ hai mươi."

“Mới có sáu giờ rưỡi, còn có năm mươi phút…” Yến Dịch cầm điện thoại lên xem giờ, sau đó lại nhét vào túi. 

Vừa rồi cô không tức giận mà quay lại xem mẹ đã tỉnh chưa. Có vẻ như cô ấy vẫn đang ngủ ngon lành. 

Mẹ tôi phải sử dụng đồ chơi cho tuần tới. Cô ấy sẽ đi học trong năm ngày. Về đến nhà, mẹ cô chắc chắn sẽ không quen thân mật với cô. Ít nhất bé có thể tương tác với bé thông qua những món đồ chơi nhỏ. Nếu không, nếu vòng luẩn quẩn cứ tiếp diễn, cô sẽ không còn cơ hội. 

"Hãy để tôi thổi kèn cho bạn trước, vì vậy tôi không thể nuốt lời!"

"Bạn!"

Anh vừa dứt lời, quần của Yến Lâm đã bị cởi ra, cái miệng mềm mại trực tiếp tiếp nhận quy đầu vẫn đang cương cứng của anh. 

"Này~~~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Ba Chúng Ta

Thay vì nói rằng Yến Di đã nhét con cặc vào miệng cô, hay hơn là nói rằng con cặc đã bật vào cái miệng đang há hốc của cô. 

"Này! Tối qua cậu không tắm phải không?" Yến Dịch đi ra ngoài, cảm giác được trong miệng có mùi tanh cộng thêm mùi dầu thực vật. Nó thơm và nặng mùi, thậm chí còn có một chút mùi smegma. 

"Vậy thì sao vậy, tôi đâu có nhờ cậu giúp tôi...kou.". 

"Anh! Quên đi, tôi không tranh cãi với anh." Thứ này đã ra vào cơ thể mẹ tôi đêm qua, và nó được coi là mùi của cơ thể mẹ tôi. 

Yến Di nhớ lại một chút “kiến thức lý thuyết” cô đã học ở ký túc xá đại học, vươn tay phải ra, cố gắng nhấc bao quy đầu xuống gốc. Sau khi quan sát vài lần, cô không phát hiện thêm nếp gấp da nào. Thay vào đó là một vài đường gân dày quấn quanh nó. Nhìn kỹ hơn, nó trông thậm chí còn xấu hơn. 

Ngón cái và ngón trỏ vặn phần giữa của dương vật và cố gắng thao tác vài lần. Nó cảm thấy sai lầm. Sau đó tôi quấn toàn bộ lòng bàn tay của mình và bắt đầu vuốt ve nó. Tôi có thể cảm nhận được cảm giác ngứa ran khó chịu ở rãnh vành, được cho là một trong những nơi nhạy cảm nhất ở nam giới. Cái còn lại ở mắt ngựa. 

Một lúc sau, Yến Dịch rõ ràng cảm giác được vật dài trong tay mình nóng lên, toàn thân nhảy lên nhảy xuống, có người đang rít lên như rắn. 

Cô ấy nhất định phải ở đây để cảm nhận, tiếp theo cô ấy có định liếm nó không? 

Yến Dịch đưa mũi tới gần mắt ngựa, nhìn thấy một giọt chất lỏng đục ngầu tràn vào đó. Cô khịt mũi hai lần, làm theo ví dụ của nữ diễn viên trong video, thè đầu lưỡi ra rồi nhẹ nhàng ấn vào vòi nước. Sau đó cô ấy há miệng rộng hơn một chút, môi và răng che phủ toàn bộ quy đầu. Dưới sự khép chặt của răng, quy đầu vốn rất cứng trong tay bây giờ đã co giãn một chút. 

"Này, đừng cắn! Dùng môi ngậm trong miệng, thỉnh thoảng dùng lưỡi phối hợp." Nhan Lâm lập tức rùng mình, hậu môn siết chặt, theo bản năng muốn rút dương vật lại nhưng bàn tay nhỏ nhắn của em gái đã giữ chặt “tay cầm”. 

"Đừng lùi bước! Trong video tôi không thấy cậu làm việc này sao? Ai biết cậu không thể dùng răng? Hehe, cậu phải cho tôi kiểm tra nhé, được rồi, tôi biết cách làm." Cô gái gãi đầu và lè lưỡi nghịch ngợm, trông thật đáng yêu. 

Sau đó, anh ta chỉ cần chắp hai tay lại và quấn con cặc của mình vào lòng bàn tay, chỉ để lộ ra quy đầu màu đỏ tươi. Anh mím môi, cong lên từ trên xuống và từ từ di chuyển về phía rãnh vương miện cho đến khi quy đầu ngập hoàn toàn trong miệng. Sau đó, anh bắt chước nữ diễn viên, mở to đôi mắt to ngấn nước, nhìn vào ánh mắt yêu kiều của Yến Lâm, lắc lư qua lại, nhưng miệng lại quá tròn, nhìn có chút buồn cười. 

“Ừ, cậu cũng di chuyển lưỡi đi…” Giống như cái miệng nhỏ nhắn của cô gái trẻ. Nhiệt độ cơ thể từ quy đầu cao hơn nhiệt độ từ phía mẹ tôi và nó rất ấm áp. 

Yến Lâm cố gắng hết sức để chống lại sự thôi thúc đặt tay lên đầu em gái mình mà thay vào đó đặt nó lên thành bồn rửa. Nếu nó quá sâu, có thể anh sẽ phải trút bỏ gánh nặng; dù vậy, phần eo và hông dưới vẫn vô thức hợp tác với cái miệng nhỏ và đẩy. 

Yến Lâm vừa gợi ý cho hắn, liền phát hiện chiếc lưỡi mềm mại trở nên sống động, vặn vẹo qua lại đặc biệt ở mắt và rãnh ngựa, liếm lên xuống hắn. 

Kỹ năng nói của cô gái đang tăng lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được, trong phòng tắm chỉ còn lại tiếng đập nhịp nhàng và hơi thở của Yến Lâm. 

Yến Dịch phát hiện, chỉ cần đồ ăn trong miệng cô được coi là mùi vị của mẹ cô thì mùi vị đó sẽ dần dần biến mất, thay vào đó chỉ là cảm giác hơi mặn tanh, thậm chí còn có một chút ngọt ngào. 

Có lẽ thứ này thực sự bị ô nhiễm vì nó đã ở trong cơ thể mẹ tôi rất lâu. 

Ngay khi ý nghĩ đó xuất hiện, tôi thấy mình không thể dừng lại được. 

Cử động của miệng anh trở nên nhanh nhẹn hơn, mũi anh ù ù và vô thức ngân nga một giai điệu vui vẻ. 

“Anh có thể vào sâu hơn được không, heh~”, dục vọng của Yến Lâm đã bị khơi dậy lên cao độ, vì đêm qua anh không thể thả nó ra cho mẹ mình nên giờ anh chỉ muốn tìm một cái hang thật chặt và mềm mại, dẫn nó vào thật mạnh, cuối cùng phun ra hết mức có thể. 

Không ngờ sau khi nghe xong lời cầu xin, Yến Di lập tức nhổ dương vật ra, trên môi nở nụ cười không thích hợp, "Haha, không ngờ," cô giả vờ lấy điện thoại ra xem giờ, nũng nịu nói: "Ồ, tôi không có thời gian. Tuần sau có cơ hội tôi sẽ đưa cho anh. Hãy bù đắp, nhớ lấy điều kiện tôi đã đưa cho anh, hehe ~" Nói xong, anh lấy từ trong túi ra một quả bóng hình bầu dục nhỏ màu hồng có đuôi rồi nhét vào tay người đối diện. Nói xong, hắn giả vờ đi về phía hội trường. Mãi đến khi tay anh ấn vào nắm cửa, phía sau mới không có âm thanh nào. 

"Đồ khốn nạn, ngươi làm cho ta không tốt cũng không xấu, là ngươi cố ý!". 

"Này, sao có thể như vậy được? Anh đang tạo dựng một tương lai tốt đẹp và hòa hợp cho ba chúng ta. Đừng nói là anh không nhắc nhở em. Đợi mẹ em ra ngoài, em có thể nhanh chóng làm điều đó cho bà ấy để bù đắp công việc vất vả tối qua. Nhân tiện, em có thể dùng món đồ chơi nhỏ đó... Một hòn đá giết ba con chim, em hiểu ý anh mà!" Yến Nhất Sùng nhướng mày nhìn về phía anh trai rồi rời khỏi phòng tắm. 

Một lúc sau, tiếng mở cửa và đóng cửa truyền đến từ lối vào, trò trêu chọc buổi sáng của cô gái cũng kết thúc. 

"Tch~", phòng tắm yên tĩnh, nhưng dương vật dưới háng anh lại không hề có xu hướng cúi đầu xuống, Yến Lâm đành phải để nó ở bên ngoài, để nó nhe răng ra. 

Sau khi tắm rửa xong, anh đi vào bếp. Bữa sáng, anh chỉ có thể làm món mì nước đơn giản, hai bát, mỗi bát hai quả trứng rán và một ít hành lá cắt nhỏ. Toàn bộ quá trình này khiến anh mất mười phút. 

Thời gian còn chưa đến sáu giờ năm mươi, có nghĩa là ma nữ chỉ đang khoe khoang, không có ý định nói chuyện với anh, thậm chí không có ý định làm dáng cho anh. 

Than ôi, hành vi của cô gái quỷ nhỏ không nên coi thường. 

Không biết khi tỉnh dậy mẹ có tức giận không. Nghĩ lại, trước đây anh không có nhiều cơ hội để đánh thức cô. 

Yến Lâm đi vào phòng ngủ, mỹ nhân vẫn còn mặc bộ sườn xám và tất của ngày hôm qua nằm trên giường anh. Anh bước tới vỗ nhẹ vào cánh tay mẹ: "Mẹ ơi, dậy đi." 

Không có chuyển động. 

"Oi~, mẹ, mẹ, mẹ dậy sớm đi. Con vừa làm bữa sáng rồi. Để nguội sẽ không ngon đâu." 

Người mẹ xinh đẹp đang nằm trên giường, chỉ hừ một tiếng mũi dài rồi quay người lại tiếp tục ngủ. 

Yến Lâm chống tay lên hông, liếc nhìn anh hai vẫn đang tận hưởng cái lạnh phía dưới. Anh không hề có ý định ngã xuống, nhưng lại cảm thấy ngứa ngáy da đầu. 

Điều này không dễ xử lý. Nếu tôi để mẹ ngủ thêm nữa thì thời gian sẽ eo hẹp.

Anh ta chỉ ghé sát vào tai mẹ, dùng một tay vuốt ve đôi tất đen gợi cảm, nói có chút tục tĩu: “Người đẹp, người đẹp mông to, mẹ xinh, mẹ vợ xinh đẹp, nếu con không dậy, ta sẽ giết con ở đây. buổi sáng...".

Nghe thấy câu “Tôi sẽ không đi học”, Trương Phong Lan ngồi phắt dậy. Dù chỉ còn vài ngày nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học nhưng có lẽ đứa trẻ này thực sự đã nghỉ học vì cô. Nếu anh thi trượt và sau này hối hận thì đó không phải lỗi của cô. 

Và anh ấy vừa nói gì vậy! 

Trương Phong Lan quay lại, đối mặt nhau và dùng hai tay nắm lấy tai Yến Lâm. Trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô hiện lên một tia ấm áp và tức giận: "Nói cho tôi biết cậu vừa gọi tôi là gì. Nói lại đi, tôi không nghe được." Rõ ràng là cô đã nghe thấy, chỉ muốn dạy dỗ "đứa con bất hiếu" trước mặt. 

"À~, không, tôi, tôi vừa gọi cho mẹ, mẹ có nghe nhầm không?" Sức lực của mẹ không mạnh, nhưng Yến Lâm lại không dám phản kháng chút nào, chỉ có thể để cho đôi tai mỏng manh của mình bị phá hủy. 

Giọng nói từ tính của Trương Phong Lan vang vọng trong phòng ngủ, với giọng điệu dò hỏi: "Hả? Không! Con đang gọi mẹ hay gì đó, nói lại đi, nếu không con sẽ không đi ăn đâu!". 

"Vợ! Vợ! Điều tôi vừa nói là mẹ và vợ! Bạn có nhiều lắm, hãy đi vòng quanh tôi, ôi ~". 

"Tốt lắm, lần sau đừng hét nữa, biết không? Tôi sợ một ngày nào đó anh sẽ gọi tôi là vợ ở trước mặt người quen, sau đó lại không muốn bộ mặt cũ của tôi." 

"Sao mặt chị trông già thế? Trông như con gái đôi mươi ấy!". 

Trương Phong Lan lúc này mới buông ra: "Tiểu Yến Tử, chúng ta đi giúp Ngải gia dùng bữa." Cô ấy nói là đi ăn cơm nhưng cô ấy vào phòng tắm tắm rửa trước. 

Cho đến khi hai người ngồi vào bàn ăn dùng bữa, Trương Phong Lan mới không để ý đến nhị ca "nhàn rỗi" của Nhan Lâm. 

Cô ấy đang xem các đoạn video ngắn và phải mất một lúc mới ăn được một miếng mì. Cô ấy trông có vẻ nhàn nhã nhưng phần trong bát không thay đổi nhiều. 

Yến Lâm nóng lòng chờ đợi, trong miệng âm thầm do dự. 

“Mẹ, mẹ ăn cơm chưa?” 

“Không, chín giờ tôi mới đi làm, tôi không vội.” Trương Phong Lan cắn đũa và cố gắng tìm ra manh mối từ Yến Lâm. 

Vừa rồi cô nhận thấy người đối diện đang di chuyển như một con khỉ và bồn chồn. 

Bạn không vội, nhưng tôi thì có! Bây giờ đã là bảy giờ và vẫn còn nhiều nhất là mười phút nữa trước khi mọi chuyện bắt đầu diễn ra. 

Yến Lâm hét lên trong lòng. 

"Mẹ~". 

"Ồ, để làm gì?". 

Yến Lâm xoa xoa tay, thận trọng hỏi: “Tôi muốn…”. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Trương Phong Lan đã cảm thấy tồi tệ. Đôi mắt của người đối diện dường như đỏ hoe, ánh mắt đó có thể nuốt chửng cô. 

"Anh muốn đụ em bây giờ. Em thấy đấy, chuyện tối qua chúng ta làm ở khách sạn còn chưa xong..." Anh chưa kịp nói hết câu, Yến Lâm đã lao thẳng đến sau ghế của mẹ, dùng tay ôm hai viên thịt lớn, miệng không ngừng hôn lên dái tai mềm mại của cô. 

"Kouya! Em bị ốm. Bảy giờ phải đến trường, còn đang nghĩ việc này à ~" Trương Phong Lan vừa nói xong, Yến Lâm đã ôm nách và ném phần thân trên của cô lên bàn ăn như một con búp bê nhỏ. Cú ngã khiến cô hơi đau. 

"Mẹ, con chịu không nổi nữa, xin hãy để con xuất tinh. Nếu không, con trực tiếp đến trường sẽ không thể tập trung được. Chuyện tối qua chỉ là tiếp nối mà thôi." Đương nhiên, sáng nay còn có tiểu phù thủy trêu chọc, nhưng Yến Lâm lại không thể nói ra những lời này. 

Trong lúc Trương Phong Lan do dự, nàng cảm thấy giữa hai chân mình lạnh buốt. Nơi những sợi tơ đen bị đứt một lần nữa được tiếp xúc với không khí mát mẻ của buổi sáng. Sau đó, không có màn dạo đầu và hơi ẩm, cái đầu tròn thô ráp và dày cộp trực tiếp ấn vào hai môi bé ở lối vào âm đạo của cô. Với một cú xoay nhẹ nhàng, toàn bộ cái đầu tròn đã chìm vào đường hoa trong chớp mắt. 

Đột nhiên, trên bàn ăn vang lên tiếng chuông leng keng, bát đũa va chạm dữ dội, giống như cảnh tượng ở nhà hàng ngày hôm qua. 

"Uh-huh!!! Tiểu tử, ồ, trước tiên khóa cửa lại, nhanh lên, ừ hừ ~" Thanh sắt đỏ không hề có chút thương xót Trương Phong Lan. Thanh sắt màu đỏ cùng với môi bé và phần thịt đỏ của lỗ lăn vào đường hầm hẹp và hơi khô, không dừng lại cho đến khi chạm vào phần thịt mềm của tử cung. Cô có lý do để nghi ngờ nếu không có lớp thịt mềm đó thì bụng cô đã bị thủng rồi. 

Trương Phong Lan sờ sờ bụng dưới chỗ lồi lõm, không biết nên hưng phấn hay khó chịu. 

Yến Lâm tiến sâu vào phòng hoa đông đúc của mẹ mình vài lần, sau đó ôm lấy eo bà, từng bước một đi về phía cửa, dương vật cắm chắc vào đó, giống như một ông già đang đẩy một chiếc ô tô hai bánh, chỉ có điều xe chạy rất chậm và buộc phải nhón chân. 

Hai người họ đang bước đi trong sự hòa hợp hoàn hảo, vấp ngã như thế này. 

Ngay khi Trương Phong Lan khóa cửa lại, cô đã bị đẩy đến trước cửa, cô không còn cách nào khác đành phải hợp tác nằm trên đó. 

Giây tiếp theo, vật lạ trong cơ thể bị đẩy vào nhanh chóng và mạnh mẽ. 

"À, à, cậu không thể chậm lại được, bên trong vẫn rất khô... Hmm!!!" Nhìn thấy những người phía sau không còn nghe được lời cô nói nữa, Trương Phong Lan chỉ có thể dang rộng hai chân và đẩy mông về phía sau hết mức có thể. Cô không thể làm gì khác ngoài việc nhắm mắt lại. 

Dương vật dày và dài khéo léo cọ xát vào nếp gấp âm đạo, khiến dư ảnh nhảy múa liên tục; eo và hông chạm vào hai mông đàn hồi tạo nên những gợn sóng dày đặc và tuyệt đẹp. 

Trong chớp mắt, anh đã đụ cô hàng trăm lần. 

Cuối cùng, Yến Lâm tập trung toàn bộ sức lực, tập trung vào eo và hông, đẩy mạnh mẹ mình, trực tiếp đẩy cả cơ thể bà vào khung cửa bằng hai chân cách mặt đất. 

"À~". 

Cùng với tiếng rên rỉ, cả mắt ngựa và lõi dương vật đều phun ra một lượng lớn dịch cơ thể sền sệt, những vệt nước lớn từ nơi giao hợp chảy xuống. 

"Hô, hô, em ơi, anh đi học trước, những dấu vết này giao cho em xử lý, tối nay em muốn trừng phạt anh thế nào cũng được!" 

"Ách, mau đi học đi. Nếu nói không học được nữa, ta sẽ giết ngươi!" Trương Phong Lan nhịn không được đuổi hắn đi.
