============================================================
  Xp thế giới hỗn hợp
  Tác giả    : cod
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39134.html
  Tag        : #榨 Tinh, #Nhân Thú, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #制 服, #Vợ người, #Lục Mẫu
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Cuộc Gặp Gỡ

Necromancer luôn là một nghề bị nhiều người ghét bỏ. Khi anh lên 6 tuổi, tất cả trẻ em trong làng đều tham gia kỳ thi nghề. 

Khi tôi được phát hiện có năng khiếu phép thuật, mọi người đều nhìn tôi với ánh mắt ghen tị. Tuy nhiên, khi phản ứng ma thuật hiện lên một màu tím sẫm tượng trưng cho cái chết, ánh mắt ghen tị của những người bạn khác lại chuyển sang khinh thường và chế giễu. 

Phép thuật chơi đùa với linh hồn người chết là đúng về mặt đạo đức, mặc dù chị thực hiện bài kiểm tra đã giải thích với mọi người rằng đây chỉ là một năng lực nghề nghiệp tương đối đặc biệt và không có sự phân biệt giữa thiện và ác. 

Mọi người vẫn âm thầm xa lánh tôi nên tôi bị bạn bè trong làng cô lập. 

Sau đó, có một người chị xinh đẹp đến làng. Lúc đầu, các chú của Hội thám hiểm sẽ đến và trò chuyện với cô ấy, nhưng dần dần không ai đến nói chuyện với cô ấy nữa. 

Mọi người luôn tránh mặt cô khi nói chuyện với nhau, còn cô cả luôn giữ mình. 

Cho đến một ngày, cô nàng kiểm lâm xinh đẹp thấy tôi bị người khác cô lập. 

Nỗi cô đơn và những tâm hồn cô đơn luôn thu hút nhau. Chị cả của tôi đến gần và hỏi tôi: “Em không muốn chơi với người khác à?”

Tôi chỉ ôm đầu gối, im lặng nhìn những người khác, "Kể từ khi kiểm tra, tôi đã bị phát hiện là một pháp sư chiêu hồn. Thế thôi."

Tôi cúi đầu đáp lại. "Đúng vậy. Trước đây tôi cũng như thế này."

Tôi ngước nhìn cô ấy, "Khi tôi còn nhỏ, chúng tôi đều đồng ý mạo hiểm cùng nhau và trở thành đồng đội suốt đời. Nhưng điều đó đã thay đổi khi tôi tham gia bài kiểm tra công việc từ hội. Những người xung quanh tôi biến mất. Những người bạn đã thỏa thuận biến mất, như thể tôi không tồn tại trước mặt họ. Người lớn cũng chuyển từ luôn khen ngợi tôi sang nhìn tôi lạnh lùng."

Cô nhắm mắt lại khi nhớ lại, và một giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt cô. Tôi tê dại lau nó cho cô ấy, mặt cô ấy hơi giật mình. "Tên tôi là Hestina, còn bạn là gì?"

Tôi im lặng một lúc, "Foo"

“Vậy Foou, cậu có muốn tiếp tục nghe câu chuyện của tôi không?”

Tôi gật đầu, "Cho đến một ngày, một Necromancer đến. Anh ấy sống một mình, và đột nhiên một ngày anh ấy chú ý đến tôi. Sau này anh ấy trở thành thầy của tôi và dạy tôi nhiều điều. Một ngày nào đó, ngày chia ly sẽ đến."

Hestina dừng lại. "Trước khi rời đi, anh ấy đã nói với tôi rằng người tốt sẽ trở thành anh hùng ngay cả khi họ có sức mạnh của ma quỷ. Người ác sẽ trở thành ác quỷ ngay cả khi họ trở nên dũng cảm. Đừng vì bản chất sức mạnh của bạn mà thành kiến ​​với người khác. Nếu bạn không ngừng mài giũa bản thân, mọi người sẽ luôn phát hiện ra bản chất thực sự của bạn. Đúng vậy, mặc dù giáo viên làm việc một mình, nhưng sẽ luôn có một đội mời giáo viên đi làm nhiệm vụ cùng ông ấy. Một ngày nào đó tôi sẽ trở thành một người như vậy."

Tôi ngước nhìn cô ấy "Em có chấp nhận sự hướng dẫn của anh không?"

Tôi gật đầu và Hestina cười. 

Mái tóc dài màu xám bạc như ánh trăng soi sáng tôi. Hestina đưa tôi về nhà tối hôm đó. 

Khi chúng tôi chia tay cũng nở nụ cười, nỗi lo lắng trên gương mặt mẹ cũng vơi đi rất nhiều. 

"Thật là một người đẹp. Hôm nay cậu có gặp anh ấy ở Hội thám hiểm không?"

"Ừ. Anh ấy cũng là một pháp sư chiêu hồn. Anh ấy cũng nói sẽ hướng dẫn tôi."

Tôi đáp lại mẹ: “Được rồi, từ nay mẹ phải cố gắng hơn nữa nhé”.

Mẹ nhìn tôi và trở nên hạnh phúc. 

Mẹ từng là một nhà thám hiểm và bố cũng vậy. Mẹ từng là một tên trộm. 

Kẻ trộm chỉ là những kẻ trinh sát giỏi che giấu sự hiện diện của mình chứ không phải kẻ trộm có thể ăn trộm. 

Cha tôi là một người lính. Bây giờ bố tôi thường xuyên rời nhà một thời gian để làm nhiệm vụ canh gác. 

Mẹ tôi là một bà nội trợ toàn thời gian. Mẹ tôi có mái tóc màu lanh dài ngang vai như hầu hết mọi người trong làng. 

Mẹ tôi, người làm việc nhiều giờ, cũng giống như bao cô gái làng xung quanh. Tôi không hiểu hay biết rằng mẹ tôi, người cũng giống như những cô gái làng chơi xung quanh tôi, từng là một nhà thám hiểm. 

"Có chuyện gì thế?"

Mẹ thấy tôi cứ nhìn chằm chằm vào mẹ: “Mẹ khỏe mạnh như vậy, con không thể tưởng tượng được mẹ lại là một tên trộm. Bình thường mẹ nên là hiệp sĩ, pháp sư hoặc linh mục.”

Tôi nhìn cái mông to của mẹ và nói: “Một tên trộm với dáng người này chẳng phải bất tiện sao?”

Mẹ tôi dùng dao đập vào đầu tôi: “Các con đừng để ý đến những chuyện đó sớm như vậy”.

Mặc dù anh ấy nói rằng anh ấy tức giận nhưng đó chỉ là để thể hiện. 

Tôi không khỏi thầm than thở rằng sau này tôi cũng muốn cưới một người phụ nữ có dáng người đẹp như mẹ tôi. Cô Hestina, đùi và mông của cô ấy quá thon và mông của cô ấy cũng không to bằng mẹ tôi, mặc dù trông cô ấy rất đẹp. 

Anh lắc đầu, vứt bỏ những suy nghĩ này và chìm vào giấc ngủ. 

Cô Hestina ngày hôm sau tìm thấy tôi, mái tóc dài màu trắng bạc của cô vẫn chói lóa như vậy. 

"Hôm nay chúng ta sẽ bắt đầu học từ cơ bản. Đầu tiên là thiền định, đây là điều bắt buộc đối với tất cả các pháp sư. Ngoài việc nhanh chóng khôi phục ma lực, thiền định còn có thể từ từ tăng ma lực tối đa lên. Bạn chỉ cần chạm tay để ma lực hình thành một vòng tròn trong cơ thể, để có thể tiếp xúc tốt hơn với ma lực trong không khí."

Tôi làm theo gương của thầy, chắp hai tay lại và để phép thuật tuôn chảy. 

Dần dần, tôi thấy pháp lực trong cơ thể mình chạy như kim đồng hồ. 

Mắt tôi sáng lên. Thấy tôi như vậy, cô Hestina tiếp tục giải thích: "Tiếp theo là ma thuật độc đáo nhất của Necromancer, triệu hồi người chết. Đây là một khả năng đặc biệt chỉ có ở Necromancer. Các cuộc triệu hồi đều được tạo ra bởi sức mạnh ma thuật. Càng đầu tư nhiều ma lực, xác sống sẽ càng mạnh mẽ." Ma lực màu tím tạo thành một vòng tròn, và một bộ xương mặc áo giáp da cầm một thanh kiếm sắt trèo ra khỏi đó. 

Lần đầu tiên nhìn thấy những sinh vật bất tử, tôi vẫn còn bị sốc. "Đừng sợ chính mình lực lượng, về sau sẽ dần dần quen thuộc." Cô Hestina đã dạy tôi câu thần chú. Tôi thử nghiệm từ từ và từng chút một. Lúc đầu, ma lực luôn tiêu tan giữa chừng. 

Bởi vì đầu ra ma thuật không được kiểm soát tốt hoặc câu thần chú được đọc không chính xác, lần đầu tiên tôi đã chậm rãi tạo ra một vòng tròn hoàn chỉnh. 

Thứ bước ra từ đó là một bộ xương trần trụi cầm một chiếc rìu sắt. 

Mặc dù là rìu sắt nhưng nó là một chiếc rìu bình thường để chặt củi. Nhìn vào bộ xương, giáo viên thốt lên: "Đây là lần đầu tiên tôi có thể triệu hồi một bộ xương bằng vũ khí bằng sắt. Quả thực là như vậy." Sau đó, giáo viên giải thích với tôi rằng lần đầu tiên thường không có vũ khí hoặc bằng gậy hoặc cành cây. 

Nói chung, biểu tượng của một pháp sư gọi hồn độc lập là anh ta có thể triệu hồi những bộ xương cầm vũ khí bằng sắt. 

Mặc dù chỉ là một chiếc rìu chặt gỗ nhưng nó hoàn toàn phù hợp để chiến đấu. 

"Tiếp theo là năng lực đầu ra của một pháp sư. Necromancer khác với những quả cầu lửa và tia sét khác." Sư phụ vung tay lên không trung, hai luồng ánh sáng màu tím yếu ớt lóe lên. Hai chiếc xương sắc nhọn đâm vào đá rồi phát nổ, để lại hai hố nhỏ trên đá. 

"Đây là ma thuật tấn công của chính Necromancer, Explosive Bone Spur. Tất nhiên, các loại ma thuật khác cũng có thể học được, nhưng ma thuật của Necromancer thực sự có hạn và chỉ có thể điều chỉnh bằng cách học các phép thuật khác. Hôm nay tôi sẽ dạy cho các bạn hai thứ này. Là người mới bắt đầu, ma lực gần như sẽ bị tiêu hao. Hãy thiền định để hồi phục trước." Sau đó, tôi ngồi xuống, chắp hai tay vào nhau trong tư thế thiền định. Pháp lực trong cơ thể tôi tiếp tục luân chuyển. Tôi thấy rằng một số phép thuật thử nghiệm không làm giảm đáng kể sức mạnh phép thuật. Tôi đứng dậy: “Có chuyện gì thế?”

Cô Hestina hỏi và tôi giải thích tình hình cho cô. "Vậy trước tiên hãy thử triệu hồi các bộ xương. Đừng dừng lại và xem bạn có thể triệu hồi nhiều nhất bao nhiêu."

Nghe thầy giảng xong, tôi giơ tay mở cánh cổng màu tím, chậm rãi bước ra ngoài một, hai, bốn, sáu, tám, mười, mười hai...

"Được rồi, bây giờ cậu có thể dừng lại."

Giáo viên ngăn tôi lại, "Em vẫn còn ma lực trong cơ thể à?"

Tôi chắp hai tay lại và kiểm tra xem liệu hơn một nửa ma lực màu tím đang lưu thông trong cơ thể tôi có còn ở đó hay không. “Vẫn còn khoảng một nửa.”

Ánh mắt thầy từ ngạc nhiên chuyển sang sửng sốt. "Mười hai bộ xương cơ bản đã gần đến cấp thứ hai, nếu thật sự còn sót lại một nửa ma lực. Chỉ sợ ngươi đã gần đến ma lực cấp ba rồi."

Thầy giáo dừng lại một chút, "Ta mới bước vào cấp bốn, có lẽ bây giờ các ngươi cũng không có ý kiến gì về chuyện này. Những mạo hiểm giả trong làng cơ bản đều là cấp hai, một số ít người cấp cao chỉ là cấp ba. Đối với các ngươi mà nói, ở đây các ngươi đã đạt đến cấp cao nhất rồi. Mê cung trong làng chỉ cần có cấp thứ ba là có thể đạt đến cấp thấp nhất. Tất nhiên, có những khu vực ẩn giấu. Ta cũng đến đây vì việc này. Thôi nào, cấp thứ ba ở giữa thị trấn cũng có thể đi du lịch." riêng cấp độ thứ tư là sự thăng tiến, và cấp độ thứ năm được gọi là sự kết thúc của cuộc sống của người bình thường. Những người vượt quá cấp độ thứ năm được gọi là anh hùng. Là cấp độ thứ sáu của lĩnh vực anh hùng, tôi có thể sử dụng phép thuật và sức mạnh được coi là phép màu đối với người bình thường.

Thầy nhìn tôi và nói: “Đừng bao giờ nói với người khác rằng em có sức mạnh ma thuật to lớn như vậy. Thế giới không phải loại đó."

Sư phụ sờ đầu ta: “Hôm nay ta sẽ ngoại lệ, dạy ngươi một loại ma pháp cấp hai.” Thầy chỉ ngón tay xuống phía dưới, ánh sáng tím nhanh chóng lan rộng, vô số gai xương sắc nhọn nhô ra từ bàn chân xung quanh. Trong chớp mắt, năm mét xung quanh bị xuyên thủng bởi âm thanh của những chiếc gai xương xuyên qua không khí. 

"Đây là Xuyên Xương. Chúng là những phép thuật rất thực tế. Ta đây dạy ngươi..." Sau khi cùng sư phụ luyện tập một buổi chiều, cuối cùng ta cũng học được ma pháp cấp hai. 

Buổi tối thầy cho tôi về nhà như hôm qua. Mẹ vẫy tay chào cô giáo và nói: “Trước đây mẹ học lớp mấy?”

Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, bà đã sửng sốt. "Ngươi cấp ba, ngày đầu tiên học đã có sức cạnh tranh rồi?"

Tôi do dự một lúc rồi nói với mẹ: “Hôm nay cô giáo nói với con rằng thần thông của con đã đạt tới cấp ba.” Trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia sợ hãi, ngạc nhiên và bất an. 

Đây cũng là trường hợp khi mẹ tôi nghe nói rằng tôi có tài năng làm thầy gọi hồn. Lúc đó, tôi cảm thấy mẹ lo lắng vì ảnh hưởng của nghề đặc biệt này đối với tôi. 

Bây giờ tôi cảm thấy việc cha mẹ tôi rút lui có thể không chỉ vì muốn sống yên ổn mà có thể có điều gì đó ẩn giấu. 

"Fuou, nghe kỹ đây. Tôi cảm thấy như giáo viên của bạn nên nói, đừng nói với người khác. Đừng đề cập điều này với bất kỳ ai cho đến khi bạn gặp được người bạn đời mà bạn sẽ tin tưởng giao phó cuộc đời mình."

Mẹ tôi nắm lấy vai tôi. Có lẽ vì cô ấy quá xúc động nên vai tôi đau nhức. Tôi quay đi và trả lời: "Tôi biết, tôi biết." 

Mẹ tôi cũng phản ứng: “Mẹ xin lỗi, mẹ đã bất cẩn. Hôm nay tôi có món gà viên chiên yêu thích của bạn. Hãy rửa tay và ăn nhanh nhé."

Dù vai tôi vẫn còn đau nhưng sự cám dỗ của đồ ăn ngon đã phá vỡ mọi thứ.

Khi ăn tôi luôn so sánh mẹ với cô Hestina. Về hình thể, tôi vẫn thích dáng người bụ bẫm của mẹ.

Nhưng nếu một cô giáo sinh ra một đứa con, liệu cô ấy có trở thành một người mẹ không? 

Ngày hôm sau, ngoài ma thuật tấn công đã được dạy trước đó, còn có ma thuật phục hồi thuộc hệ thống chiêu hồn. Tôi hơi sốc khi nghe nó lần đầu tiên. Suy cho cùng, với tư cách là một trong những đại diện của hệ thống bóng tối này, có phép thuật chữa lành. 

"Hệ thống chiêu hồn cũng có ma thuật phục hồi tương tự như hệ thống ánh sáng thần thánh. Là cấp độ đầu tiên của ma thuật ánh sáng thánh sơ cấp, mặc dù tiêu thụ ít hơn và khả năng phục hồi mạnh hơn, nhưng khả năng phục hồi của hệ thống chiêu hồn thuộc về cấp độ thứ ba và có khả năng phục hồi mạnh hơn ma thuật ánh sáng thánh cùng cấp. Nó thậm chí còn có tác dụng miễn dịch một phần với các khả năng tiêu cực. Điểm bất lợi là quá trình phục hồi hơi đáng sợ." 

Thầy giáo dùng dao cắt vào cánh tay anh, máu lập tức nhuộm đỏ làn da trắng ngần của anh. 

Dần dần, năng lượng ma thuật đen bám vào vết thương, các cơ trên vết thương không ngừng tăng giá trị và từ từ trở lại trạng thái ban đầu.

"Đây là cấp độ thứ ba tái tạo máu thối. Còn có những ống hút sinh mệnh khác, có thể trực tiếp lấy đi sinh lực của kẻ địch, chỉ có thể dùng để khôi phục chính mình. Nếu đồng đội bị thương và không có biện pháp khẩn cấp, họ có thể giúp ích rất nhiều vào những thời điểm quan trọng." 

Sau khi sư phụ cẩn thận hướng dẫn, ít nhất một, hai, hai cấp độ ma pháp có thể được giải phóng một cách thuận lợi. 

Phép thuật chữa lành cấp ba duy nhất mà tôi học được lúc đầu đã thất bại vài lần. 

Mặc dù tôi đã thành công hai lần ở giữa nhưng tôi vẫn không thể tung ra nó một cách chính xác.

"Bạn đã rất mạnh mẽ khi có thể nắm vững ma thuật cấp hai ở tuổi bảy hoặc tám. Đừng nản lòng. Có lẽ sẽ không mất nhiều thời gian để bạn có thể vượt qua tôi."

Giọng điệu của giáo viên có chút cô đơn: “Sư phụ đã rất mạnh mẽ rồi. Nếu không có thầy, tôi sẽ bị chôn vùi ở nơi như thế này suốt đời. Không ai trong làng thậm chí có thể vượt qua được giáo viên."

Tôi chưa kịp nói xong thì Hestina đã ôm tôi và nói: “Cảm ơn.”

Chỉ ba từ thôi, tôi đã đắm chìm trong bộ ngực không quá lớn của cô giáo. Chúng không to bằng mẹ tôi nhưng vẫn rất thoải mái khi áp vào mặt tôi.

Mặt thầy đỏ bừng khi phản ứng. "Hôm nay thế thôi. Nhớ luyện tập nhiều nhé." 

Thầy vội đưa tôi về nhà. "Ngươi không thể gây phiền toái cho sư phụ."

Mẹ dùng dao đánh vào đầu tôi. "Tôi không làm vậy."

Tôi vẫn đang cãi: “Đối xử với mẹ tôi như vậy thì không sao, nhưng đối xử với phụ nữ khác như vậy ở bên ngoài là quấy rối tình dục”.

Một cú đâm khác từ con dao cầm tay trúng vào đầu tôi. "Không, không, tôi chỉ an ủi thầy thôi."

Tôi vẫn cảm thấy hơi đau sau khi bị đánh nhiều lần. "Thật sao?"

Mẹ vẫn còn nghi ngờ: “Ồ, con cũng đã đến tuổi này rồi. Đừng đọc những cuốn sách đó của bạn nữa."

Lòng tôi thắt lại khi nghe mẹ nói điều này. Cô ấy cười khúc khích khi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, “Em không có ý trách anh. Bạn đã già. Đừng quấy rối các cô gái bên ngoài. Sẽ làm mọi người khó chịu."

Mặt mẹ đỏ lên: “Tối nay mẹ có thể giúp con.”

Khi nghe điều này, tôi lập tức cảm thấy vui mừng: “Nhưng tôi sẽ không đấu với anh đến cùng”. Tôi vẫn hơi thất vọng khi nghe điều này.

Đêm đó, mẹ bế con cặc tôi lên giường và nhẹ nhàng vuốt ve. "Con nhỏ biến thái này thậm chí còn chưa bắt đầu mà đã hưng phấn như vậy rồi." Con cặc của tôi đang được mẹ vuốt ve lên xuống. “Tôi thường thích nhìn chằm chằm vào mông mình nhưng nó gần như biến mất chỉ sau hai cú vuốt ve. Anh vẫn muốn làm như trong sách, để chân anh vuốt ve em.”

Mẹ cũng cong chân về phía tôi, lòng bàn chân cong cong, những ngón chân linh hoạt đung đưa trước mắt tôi. "Con muốn mẹ dùng chân để giúp con." Mẹ nghe xong cười nhẹ: “Mẹ biết con là một đứa trẻ dâm đãng.” Mẹ quay lại giơ chân lên, kẹp con cặc nhỏ của tôi vào giữa hai bàn chân to của mẹ.

"Con cặc nhỏ khá mạnh mẽ." Mẹ di chuyển chân từ bên này sang bên kia và con cặc kẹp dưới lòng bàn chân mẹ, xoa liên tục. 

Lòng bàn chân mềm mại của tôi cứ cọ vào cặc tôi, tiếng thở hổn hển của tôi dần trở nên nặng nề hơn. " Bị giẫm chân thoải mái như vậy sao? Con trai tôi không phải là kẻ biến thái sao?" Chân mẹ bước nhanh hơn. 

Anh ấy giữ con cặc của tôi giữa hai chân và liên tục di chuyển nó lên xuống. Chẳng bao lâu lần xuất tinh đầu tiên của tôi xuất hiện trên đôi chân của mẹ tôi.

"Tiểu biến thái đã ra mặt nhiều như vậy." Mẹ lau tinh dịch khỏi chân cô. "Vẫn còn khó khăn." Những ngón tay của mẹ đặt trên quy đầu và mẹ đang chơi đùa với con cặc trái phải. Đột nhiên cô ấy ngồi lên người tôi. Hai môi lớn hơi đen của mẹ áp vào cặc tôi. "Mặc dù tôi không thể để bạn nhét nó vào." Mẹ lắc lư người qua lại, môi âm hộ của mẹ liên tục cọ sát vào cặc tôi. Phần thân dưới của mẹ đã đầy dịch âm đạo và cặc của mẹ ướt đẫm do âm đạo cọ xát. Tôi lợi dụng việc mẹ liên tục vung eo lên người tôi, dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ và bắt đầu xoa bóp. "Tiểu tử này, ngươi đã học được cái gì? Nhào từ từ nhẹ nhàng."

Mẹ bịt miệng lại để mình bớt kêu to hơn, còn con cặc dưới người mẹ bị xoa bóp cho đến khi nước trong suốt rỉ ra. 

Con cặc liên tục bị âm hộ cọ xát, chẳng mấy chốc đã có tín hiệu xuất tinh lần thứ hai. 

Mẹ cũng cảm thấy cặc tôi đang run lên, mẹ tăng tốc độ xoa bóp âm hộ của mình. 

Cú bắn thứ hai run rẩy từ con gà trống, và tinh dịch hơi trong hơn cú bắn đầu tiên bao phủ khu rừng hạt dẻ tươi tốt bên dưới mẹ tôi. 

"Anh thật sự mặc quá nhiều đồ rồi, sau này đi chơi với con gái thì nhất định phải mặc cho đàng hoàng. Bằng không, chúng ta sẽ không thể hỗ trợ những người khác đến nhà chúng ta khi họ đang mang thai."

Mẹ lấy khăn sạch lau sạch tinh dịch trên người. “Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ không ngủ với con?” Tôi ôm mẹ và hành động như một đứa trẻ. "Em không còn trẻ nữa, hôm nay anh chỉ ở bên em một lần thôi, nhưng anh sẽ không để em ngủ với anh nữa."

Tôi ôm mẹ, vùi đầu vào ngực mẹ, xoa xoa: “Con bé à”

Ngày hôm sau giáo viên không dạy tôi điều gì mới. Anh ấy nói rằng với khả năng hiện tại của tôi, tôi sẽ không gặp vấn đề gì khi ra khỏi mê cung. 

Bây giờ tôi chỉ cần tăng cường các bài tập cơ bản. Cách thực hành chính của tôi bây giờ là làm thế nào để triệu hồi nhiều bộ xương hơn cùng một lúc. 

Thầy dạy tôi rằng ở giai đoạn này chỉ cần có thể tạo ra nhanh chóng là thuận lợi tự nhiên. Phép thuật tấn công có thể được sử dụng kết hợp với các thuộc tính khác để luyện tập. 

Ưu điểm hiện tại của tôi là tôi có nhiều ma lực đến mức tôi có thể luyện tập cả ngày mỗi lần. 

Buổi tối tôi hỏi mẹ tại sao tóc mẹ màu hạt dẻ, bố tóc vàng, còn tôi tóc đen. 

Mẹ thở dài và kể cho tôi nghe những câu chuyện về cuộc phiêu lưu trước đây của họ. 

Trước đây họ không sống ở đây. Họ sống ở một thành phố gần biên giới vương quốc. Ở đó có nhiều quái vật hơn và nhiều nhà thám hiểm hơn ở đây. 

Một ngày nọ, hai cha mẹ theo nhóm vào rừng săn quái vật như thường lệ. Mọi thứ đều diễn ra tốt đẹp. 

Cho đến khi cơ bản không còn dấu vết hoạt động của quái vật trong một thời gian dài, ba người trinh sát, trong đó có mẹ tôi, tiến lên phía trước để tìm hiểu tình hình. 

Sau đó, một tai nạn xảy ra và cả đội gặp phải một hiệp sĩ tử thần đặc biệt đột biến. 

Thân là tử vong kỵ sĩ cấp bốn, toàn đội có thể dễ dàng đối phó. Là một hiệp sĩ tử thần đặc biệt, anh ta có thể nhìn thấy luồng khí chết chóc có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Cấp độ thứ năm có thể vượt xa cấp độ thứ năm thông thường. 

Toàn đội có một số thực lực cấp bốn, nhưng lại yếu đuối và bất lực trước những cá nhân đặc biệt. 

Đội nhanh chóng tan rã, và cha mẹ của họ bị hiệp sĩ tử thần làm bị thương trong lúc trốn thoát. 

Hơi thở đen của cái chết đã lây nhiễm vào vết thương của cha mẹ, nhưng nó vẫn không biến mất ngay cả sau khi được thầy tu trong chùa chữa trị. 

Những nhà thám hiểm bình thường không thể trả chi phí cao để yêu cầu một linh mục thanh lọc nó, và sau đó không có gì xảy ra. 

Cũng may kiếp sau không hề bị ảnh hưởng gì, trong đội chỉ còn năm người sống sót. 

Sau đó, đội tự nhiên giải tán, cha mẹ tôi trăn trở, cuối cùng định cư ở ngôi làng này. 

Khi tôi sinh ra với mái tóc đen khác nhau, bố mẹ tôi đã lo lắng về điều đó cho đến thời điểm kiểm tra. 

Khả năng bị chiêu hồn khiến bố mẹ tôi càng lo lắng hơn nhưng may mắn là tôi không có triệu chứng lạ nào khác. 

Sau khi nghe mẹ nói, tôi an ủi mẹ rằng đó là điều tốt. 

Bây giờ tôi có tài năng cao về ma thuật bất tử và đủ ma lực, tôi chắc chắn sẽ có thể đạt được vị trí cao hơn. Một thảm họa tạm thời không nhất thiết là một điều xấu. 

Mẹ lau nước mắt trên tay tôi, mùi thơm trên cơ thể mẹ kích thích khoang mũi của tôi. 

Mẹ nhìn thấy liền đỏ mặt: "Con à, con vẫn còn nghĩ đến những chuyện như vậy."

Nói xong, anh ấy hất con cặc đang cương cứng của mình về phía tôi. 

Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, mẹ từ từ kéo quần tôi xuống. 

Con cặc nảy lên trước mắt cô. Cô ấy nhẹ nhàng cầm nó và thè lưỡi ra từ từ liếm cặc tôi. 

Với một chút do dự trên khuôn mặt, anh ấy từ từ đưa con cặc của tôi vào miệng. 

Khi con cặc của tôi ở trong miệng mẹ, tôi có thể cảm nhận được cơ thể đang được mẹ liếm. Thỉnh thoảng mẹ tôi cũng dùng lưỡi liếm quy đầu. 

Dần dần, con cặc của tôi ngày càng cứng hơn, mẹ tôi liếc nhìn phản ứng của tôi. 

Con cặc của tôi bị mẹ mút thật chặt, đầu quy đầu của tôi áp vào miệng má trái của mẹ. 

Mẹ cứ bú cặc, quy đầu cứ cọ vào thành miệng má trái của mẹ. 

Chẳng mấy chốc tất cả tinh dịch đã được phóng vào miệng mẹ. Mẹ lấy tay che miệng, từ khóe miệng mẹ chảy ra một vệt tinh dịch. 

Mẹ nhìn thấy ánh mắt tò mò của tôi, mở miệng nói với tôi, chỉ thấy toàn bộ tinh dịch trong miệng đã bị mẹ nuốt hết, chiếc lưỡi linh hoạt không ngừng chuyển động trong miệng. 

"Tuổi trẻ như vậy mà dâm đãng như vậy, đừng làm gì Hestina. Nếu không làm, sẽ bị người khác ghét bỏ. Nếu không nhịn được, tối nay mẹ tôi sẽ giúp ngươi."

"Vâng."

Dù đồng ý nhưng lời nói của cô Hestina vẫn đọng lại trong tâm trí tôi như ánh trăng trắng ban đêm. 

Suy cho cùng, mái tóc dài trắng như tuyết và khuôn mặt hấp dẫn của cô cũng đẹp như mẹ cô, không, đẹp hơn mẹ cô. 

Mặc dù ngực của cô không lớn bằng ngực của mẹ nhưng ngay cả Necromancer cũng thường xuyên được dân làng bàn tán. 

"Được rồi, đồ biến thái, đừng suy nghĩ nữa, đến giờ ăn rồi."

Tôi lại bị mẹ đánh vào đầu.

Vẫn là giờ tập luyện như mọi khi. Hôm nay, cô Hestina dạy tôi một số phép thuật chiến đấu mà tôi có thể sử dụng trong cuộc sống hàng ngày. 

Nó cũng bao gồm mũi tên lửa cho thuật sĩ. 

"Đốt cháy" Tôi hét lên tên của mũi tên rực lửa, và sao băng đỏ đốt thẳng con bù nhìn thành tro bụi. "Không tệ, không tệ. Về mũi tên lửa, về cơ bản nó đã đạt đến trình độ hoàn hảo."

Thầy chạm vào đầu tôi. "Thầy..." Hestina nhìn tôi, "Sao vậy?"

Thắc mắc, tôi kể cho thầy nghe chuyện hôm qua đã xảy ra với bố mẹ tôi. 

"Không sai, xác thực bị quái vật tàn dư ảnh hưởng rất cao, chỉ xét kết quả, không thể nói là ngụy trang may mắn, có thể coi là có chút may mắn, ít nhất so với người khác ít nhất phải đi đường vòng hơn mười năm."

Thầy đưa tay chạm vào đầu tôi. "Sao vậy? Ách, ngươi sợ ta chán ghét ngươi sao?" Thầy ôm tôi vào lòng. "Đừng lo lắng, anh sẽ không đột ngột bỏ rơi em đâu. Tuy rằng không phải lúc nào anh cũng ở đây cùng em. Nhưng sư phụ của anh đã dạy em, những linh hồn bị thu hút dù có chia cách nhau nhất định sẽ gặp lại."

Thầy mỉm cười trong vòng tay tôi: “Lần trước thầy gặp tôi đã bước vào một lĩnh vực mà vô số người mơ ước trong đời, được mệnh danh là Ghost Blitz.”

Thầy vuốt má tôi: “Em cũng muốn chăm chỉ học tập. Hi vọng sau này chúng ta gặp nhau, em cũng có thể bước chân vào lĩnh vực đó giống như thầy”.

“Ừ” Tôi nhẹ nhàng đồng ý và tiếp tục tận hưởng cái ôm nhẹ nhàng của thầy. Trên người thầy có một mùi đặc biệt. 

Nó không có mùi như nước hoa hay mỹ phẩm, nó có mùi giống như hỗn hợp của hoa tử đinh hương và hoa huệ. 

Nó khiến người ta không muốn rời đi. "A. Fuou, ngươi đã đến tuổi này rồi. . . " Sư phụ đang nói đột nhiên ấp úng, trên mặt đỏ bừng có chút nóng lên. 

Mắt tôi cũng liếc sang bên cạnh, tôi nhận ra phía dưới tôi có một cái lều được dựng lên vì ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể thầy. 

Bàn tay bạch ngọc của thầy chạm nhẹ vào đó, dương vật hưng phấn nảy lên. 

Thầy sợ đến mức run rẩy. Mặc dù thường xuyên được nói chuyện nhưng giáo viên dường như không có kinh nghiệm với đàn ông. 

“Xin lỗi thầy, em vừa ngửi thấy mùi thơm của thầy, không nhịn được…” Thấy tôi vặn vẹo, thầy cũng dịu giọng, “À… ở độ tuổi này con trai là chuyện bình thường, dù sao bây giờ trẻ con cũng sớm phát triển hơn. A…” Cô giáo cũng bắt đầu không nói nên lời, “Ừm… muốn, con có muốn điều đó không, thầy có thể giúp con được không?” Ánh mắt thầy bắt đầu né tránh. Suy cho cùng, với tư cách là một giáo viên trong một nghề đơn độc, anh cũng muốn có chút tò mò về người khác giới. 

"Tôi muốn nó." Tôi hào hứng ôm lấy tay thầy. "Cái đó... à, tôi không có kinh nghiệm gì trong lĩnh vực này. Đừng phàn nàn về nỗi đau." Thầy tụt quần xuống, giữ chặt cặc tôi và bắt đầu giật nó ra. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô giáo đang vuốt ve con cặc, cảm giác khác hẳn với bàn tay của mẹ tôi. Bàn tay nhỏ bé của cô giáo không thoải mái khi chà xát, lúc nào cũng nhẹ và nặng, thường xuyên bị móng tay cào xước. Đôi mắt của thầy cũng đang nhìn chằm chằm vào con gà trống, và con gà trống từ từ chui ra trong tay thầy. Con cặc vừa xuất tinh đã cương cứng trở lại trong tay Hestina. Cầm con cặc trên tay, Hestina cảm thấy hụt hẫng vì chưa bao giờ tiếp xúc với đàn ông. "Sư phụ, ngươi có thể sử dụng cái này sao?"

Tôi chỉ vào đôi giày của thầy: “Này, cái đó, có bẩn không?”

Hestina tuy chật vật một chút nhưng vẫn hợp tác cởi giày ra. Cô bế con gà trống có đôi chân trắng nõn và bắt đầu chơi với nó. 

Chỉ sau một buổi sáng, chân Hestina hơi ướt đẫm mồ hôi và vẫn còn sót lại một ít tinh dịch trên con cặc vừa xuất tinh. 

Bàn chân trắng nõn kẹp cặc tôi và xoa từ bên này sang bên kia. Thầy thản nhiên dùng chân chà xát cặc tôi. 

Hestina mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng cô không khỏi lén nhìn dương vật bị cọ xát dưới chân mình. "Đây là lần duy nhất tôi không làm điều đó cho bạn."

Vì ngại ngùng và giọng thầy nhỏ quá không nghe được nên tôi đã chủ động cọ cặc mình vào lòng bàn chân thầy. 

Con cặc hưng phấn không ngừng kích thích lòng bàn chân của cô. Hestina cảm thấy lòng bàn chân ngứa ngáy và liên tục dùng chân xoa con cặc. 

Mỗi lần chân cô cọ vào con cặc đều có cảm giác kỳ lạ, Hestina đã chủ động tăng tốc độ chà chân lên con cặc. 

Con gà trống nhanh chóng phủ tinh dịch vào lòng bàn chân của cô, và Hestina bỏ chạy mà thậm chí không lau tinh dịch khỏi lòng bàn chân trước khi xỏ giày vào. 

"Hôm nay tôi sẽ không đưa cậu về."

Nói xong anh chạy về khách sạn. Trong phòng, Hestina dùng ngón tay lau một ít tinh dịch còn sót lại ở lòng bàn chân rồi đưa vào miệng. 

Tinh dịch trộn lẫn với mồ hôi từ lòng bàn chân cô có vị hơi mặn, Hestina từ từ lau tinh dịch khỏi lòng bàn chân bằng khăn tay. 

Mẹ tôi có chút tò mò tại sao hôm nay tôi lại về một mình. “Có lẽ nào tôi đã chọc giận thầy phải không?” Mẹ tôi vừa bước vào đã không nhìn tôi một cái nhìn rõ ràng. "Sao có thể thế được?"

Tôi ngượng ngùng gãi đầu: “Anh có làm gì lạ với cô giáo không?”

“Không, không, tôi phủ nhận ngay lập tức.”

Mẹ tôi không tiếp tục hỏi: “Con nhớ đừng gây rắc rối cho thầy nhé”.

Cuộc gặp với cô giáo ngày hôm sau vẫn có chút lúng túng nhưng cô Hestina vẫn giả vờ bình tĩnh. "Chúng ta sẽ bắt đầu luyện tập mục tiêu di chuyển từ hôm nay. Ngày mốt, công hội sẽ tổ chức giảng dạy trong mê cung để các em hiểu cấu trúc của mê cung trước. Chỉ là ở cấp một, các khu vực nông ở cấp một tương đối yếu, nên đừng lo lắng."

Lúc này, một quả táo rơi từ trên cây xuống. Thầy giơ tay dùng cựa xương để biến quả táo rơi thành táo nghiền nhuyễn giữa không trung. 

"Chỉ cần ngươi sử dụng một chút ma pháp dẫn đường ma pháp, ngươi sẽ bay tới mục tiêu. Ngươi không cần học những kỹ thuật đặc biệt và kỹ năng dự đoán như cung thủ. Tôi sẽ luyện tập sử dụng mũi tên lửa bằng cách ném cành cây từ xa." Thầy bước đi và ném cành cây lên trời. Những phát súng đầu tiên bay theo đường thẳng. 

Sau sự hướng dẫn của thầy, tôi dần thích nghi với cảm giác điều khiển các mục tiêu chuyển động. Độ chính xác vẫn chưa lý tưởng, nhưng tôi có thể dần dần bù đắp bằng cách luyện tập. 

Sau một ngày tập luyện, hôm nay mẹ mời thầy về nhà ăn cơm. 

“Đứa nhỏ này từ nhỏ đã nghịch ngợm, giáo viên chăm sóc nó lâu như vậy thật phiền toái.”

Mẹ chỉ chào hỏi nhau: “Không, không, tài năng vâng lời của Fuou không tệ. Tốt hơn hết là tôi, một người ít giao tiếp với người khác, nên biết ơn anh ấy”.

Thầy cũng có chút xấu hổ. "Những đứa trẻ ở độ tuổi này luôn bất cẩn. Chúng thường không làm điều gì thô lỗ." Mặt thầy lập tức đỏ bừng khi nghe điều này. "Không, không có gì đâu. Chuyện đó bắt đầu xảy ra ở độ tuổi này là điều dễ hiểu."

Thầy cũng bắt đầu nói ngắt quãng. Mẹ tôi thấy vậy cũng nói: “Nếu gặp phải thầy giáo, có thể giáo dục chăm chỉ”. Mẹ tôi nhìn tôi và nói: “Không có gì đâu. Bình thường mẹ rất ngoan.”

"Vậy thì tốt..." Giờ ăn tối kết thúc, buổi tối tôi tạm biệt cô giáo, mẹ bước vào phòng tôi trước khi đi ngủ.

"Chắc chắn rồi, bạn đã làm gì đó với giáo viên?" Mẹ kẹp cặc tôi bằng chân và bắt đầu xoa bóp. "Không, không. Làm sao tôi có thể?" Bước chân mẹ bước nhanh hơn. "Làm thế nào tôi có thể phản ứng một cách trung thực và nhẹ nhàng như vậy?" Mẹ dùng hai chân véo mạnh cặc tôi, cặc tôi hơi đau vì bị chân mẹ bóp. “Là vì ​​hôm đó bị thầy giữ nên mới phản ứng lại. Sau này thầy chủ động ra tay giật em ra. Thế thôi.”

"Chỉ vậy thôi à?"

“Tôi nhờ cô giáo dùng chân lấy ra cho tôi sau, thế thôi.” Mẹ bắt đầu xoa chân trái và phải. "Ngươi không thể làm như vậy với một người phụ nữ, tuy rằng lão sư không ghét, nhưng ngươi làm như vậy với những người phụ nữ khác, ngươi sẽ bị mọi người ghét bỏ." Mẹ từ từ tăng tốc độ chuyển động của đôi chân. "Tôi hiểu rồi." Tôi đã đồng ý. Chân mẹ linh hoạt, liên tục tấn công cặc tôi.

Cuối cùng, gà trống không chịu nổi sự tấn công của đôi chân, chiến lợi phẩm rải khắp lòng bàn chân gà mẹ. 

Hôm nay hội đã dẫn chúng tôi vào tầng đầu tiên của mê cung. Mục đích chính là để chúng tôi làm quen với môi trường. 

Tầng một cơ bản là đầy quái vật cấp thấp, chẳng hạn như thỏ sừng chạy rất nhanh và có sừng trên đầu. 

Thằn lằn lửa phun lửa là quái vật cấp thấp có thể bị người lớn tiêu diệt ngay cả khi họ chưa học được kỹ năng chiến đấu. 

Trong số những đứa trẻ trong làng, tôi là người duy nhất có thuộc tính phép thuật. Năm chiến binh còn lại và một tay súng là những người duy nhất. Tất nhiên, lần này tôi lại bị cô lập. 

Những người hướng dẫn do bang hội dẫn đầu chỉ ở cấp độ đầu tiên. Người ta nói rằng họ đã làm việc được hai mươi năm kể từ khi hội làng lần đầu tiên được thành lập. 

"Quái vật cấp sơ cấp cũng có rất nhiều nguy hiểm, chẳng hạn như yêu tinh. Chúng sẽ phân công và hợp tác thành từng nhóm lớn. Sau này nếu gặp phải một nhóm trong số chúng, cho dù đạt đến cấp hai cũng khó đối phó. Trong hầm mỏ còn có kobold..." Bình luận viên vẫn đang nói ở phía trước, đột nhiên một tiếng gầm phá vỡ bầu không khí trong không khí. 

Bình luận viên có vẻ lo lắng. Cách đó không xa, một con quái vật khác với những chiếc răng nanh màu xanh lá cây xuất hiện từ những thân cây đổ. 

"Orc? Vẫn trong trạng thái bạo lực."

Tôi thấy bình luận viên rút thanh trường kiếm mang theo bên mình ra, "Trở về báo cáo với hội. Họ nói rằng một con Orc hung bạo đã xuất hiện ở lối vào tầng một."

Tôi thấy bình luận viên lao tới với một thanh kiếm. Cây gậy gỗ trong tay gã orc không phải là người ăn chay. Trong một hiệp, thanh trường kiếm trong tay bình luận viên đã bị con Orc ngắt ngang. 

Người này cũng được chụp ảnh bay ra ngoài, dường như bất tỉnh. 

Số còn lại lập tức sợ hãi, chân trở nên yếu ớt và không thể đi lại được, nhưng có một ngoại lệ. 

Cô gái tay súng nắm chặt ngọn giáo đâm trong tay. Khi con orc lao tới, cô cúi xuống và đâm nó bằng trái tay. 

Con Orc nhảy lên không trung trở nên tức giận và một tiếng gầm xuyên qua màng nhĩ của nó. 

Thậm chí trong lúc nhất thời còn có cảm giác choáng váng, năm đứa trẻ chiến binh trong làng sợ hãi đến mức ngã xuống đất. 

Con orc định dùng gậy đánh cô gái nhưng một bộ xương bất ngờ xuất hiện để đỡ đòn cho cô. 

Bộ xương cũng bị vỡ vụn sau cú đánh. Cô gái liếc nhìn tôi, quay lại và đâm vào tay con Orc. 

Con orc giận dữ lao về phía cô gái, để lại một cái hố nhỏ trên mặt đất sau mỗi đòn tấn công. 

Việc né tránh liên tục cũng đặt gánh nặng lên thể lực của cô gái. Lúc này, hai bộ xương tấn công con Orc từ phía sau. 

Ngay khi nó quay người lại, một chiếc gai xương đâm vào vai nó, và chiếc gai xương nổ tung trong thịt. 

Đột nhiên, những tiếng rên rỉ đau đớn vang lên khắp không gian nhỏ, và có thể nhìn thấy xương trắng từ vết thương trên vai của gã bán orc. 

Con orc gầm lên và lao về phía tôi, và cô gái đằng sau đâm vào cổ nó. 

Con Orc phớt lờ tôi và lao thẳng về phía tôi. Một số xương dài sắc nhọn đâm ra khỏi mặt đất. Cơ thể của con orc bị đâm trực tiếp, để lại nhiều vết thương cỡ đồng xu. 

Sau khi xử lý lũ Orc xong, cô gái liếc nhìn tôi từ phía sau rồi đi kiểm tra vết thương cho bình luận viên. 

Tôi nhớ tên cô gái đó là Xina, và cô ấy là con gái của người hướng dẫn trong hội. 

Cô thường tập luyện cùng cha mình. Giống như mẹ, cô có mái tóc dài màu lanh được buộc thành đuôi ngựa cao ở phía sau. 

Xina ra hiệu cho tôi đến giúp cô ấy, và chúng tôi cùng nhau đưa người hướng dẫn ra khỏi mê cung. 

Năm kẻ hèn nhát chân yếu phía sau chúng tôi chạy về nhà ngay khi ra khỏi mê cung. Sau khi nghe chúng tôi báo cáo, hội lập tức tổ chức người vào điều tra. 

Hina và tôi cũng được cô lễ tân của hội cho về nhà. Khi chúng tôi về đến nhà, mẹ tôi cũng nghe được chuyện đó. 

Sau khi kiểm tra thể chất, người ta thấy rằng không có gì sai trái. Buổi tối sau khi ăn tối, mẹ đưa cho tôi một hòn đá. 

Người ta nói rằng đó là một chỗ dựa quý giá không được sử dụng trong những cuộc phiêu lưu trước đây. Chỉ cần bị nghiền nát khi gặp nguy hiểm, nó có thể quay trở lại lối ra của mê cung. Mỗi viên đá dịch chuyển này có giá hai đồng vàng.

Đối với người bình thường, một đồng vàng là đủ để sống lâu. 

Ngày hôm sau, giáo viên Hestina được hội ủy nhiệm điều tra mê cung, và tôi lần đầu tiên bước vào sân tập của hội. 

Một số người thường cô lập tôi thậm chí còn sợ tôi hơn vì sức mạnh của tôi, nhưng Xina đã ngẩng đầu lên và nhìn tôi một lúc. 

Cô ấy thường có tính cách đơn độc, có phần giống với anh Hestina. 

Xina đi tới nói: "Nếu chán thì có thể cùng tôi luyện tập." Đó là lần đầu tiên có người nói chuyện với cô ấy, “Tôi chỉ sử dụng phép thuật nhiều lần thôi,” tôi đáp, “Chỉ vậy thôi.”

Xina quay lại và bắt đầu luyện tập một mình. 

Buổi chiều khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đang tắm. 

Tôi lẻn vào phòng tắm, và mẹ tôi, một tên trộm, đã nhận ra. 

Cái mông to trần trụi của tôi trực tiếp ấn vào con cặc cứng cáp của tôi và cọ xát lên xuống, con cặc kẹp giữa hai mông mông của tôi. 

Con gà trống liên tục cọ xát giữa âm hộ và hậu môn. Ma sát ở mông to thoải mái hơn quan hệ bằng ngực. 

"Thật là một đứa con trai hư khi xông vào và tấn công mẹ khi mẹ đang tắm."

Mẹ tăng tốc độ ma sát, toàn bộ tinh dịch đều tràn ra mông mẹ. 

Tắm xong, mẹ tôi liên tục bóp cặc tôi bằng hai bàn chân dâm đãng trên giường. 

Hai bàn chân dâm đãng cọ xát cặc nhau từ bên này sang bên kia và nhanh chóng bị tước vũ khí. Kỹ năng footjob của mẹ ngày càng tốt hơn, mỗi lần con cặc sẽ bị chân mẹ bóp ra ngoài chưa đầy ba phút. 

Mẹ đặt một chân bên dưới, chân còn lại giẫm lên con cặc và chà xát dữ dội. Đây là phát súng thứ tư bắn vào chân mẹ. 

Mẹ tôi chỉ đôi chân đầy tinh dịch về phía tôi: “Mẹ đi rửa chân trước, lát nữa nhớ xuống ăn nhé”. Tôi ngồi trên giường một mình và thiền định. Mỗi lần tôi bước vào thiền định Thời gian của Hiền nhân sau khi bị ép, nó diễn ra suôn sẻ đến không ngờ. 

Tôi mơ hồ cảm thấy sức mạnh ma thuật của mình đã đạt đến một cấp độ khác. 

Sáng hôm sau giáo viên đã quay lại, báo cáo đơn giản xong liền đến sân tập. 

Lúc này, tôi đang thiền định một mình, không phải vì tiêu hao ma lực. 

Sức mạnh kỳ diệu của thiền định rõ ràng đã tăng lên rất nhanh trong thời gian gần đây. Nếu gần đây có điều gì đặc biệt thì đó chính là việc mẹ tôi dùng chân bóp sạch cặc tôi mỗi tối. 

Nghĩ đến đây, tư tưởng thiền định của tôi bị gián đoạn. 

Khi tôi mở mắt ra, giáo viên đã đợi sẵn và vẫy tay chào tôi. 

Tôi quay trở lại khu rừng nơi tôi từng luyện tập với giáo viên của mình, "Tôi sẽ dạy bạn cấp độ ma thuật thứ ba bắt đầu từ hôm nay." Cấp độ thứ ba về cơ bản là phép thuật tập trung vào phòng thủ. 

Những bức tường xương, những cánh tay xương khổng lồ tóm lấy kẻ thù và những thứ tương tự. 

“Mấy ngày tới chúng ta vẫn cần điều tra mê cung. Hãy nhớ luyện tập phép thuật thường xuyên nhé.”

Buổi chiều thầy đưa tôi về nhà. Hôm nay mẹ tôi hơi khác một chút. 

Tôi đi phía sau mẹ và phát hiện mẹ tôi không mặc quần lót, trong khu rừng rậm phía dưới có thể nhìn thấy hai môi âm hộ màu đen. 

Mẹ vẫn vặn mông tôi như chưa có chuyện gì xảy ra, cặc tôi đã ứ máu. 

Tôi cởi quần và bắt đầu cọ xát vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi cảm thấy tôi cọ cặc của mình vào âm đạo của bà và mẹ chủ động ấn quy đầu của tôi về phía sau. 

"Hôm nay tên biến thái nhỏ này không thể đợi sớm như vậy được à?"

Không chịu thua kém, tôi đẩy cặc của mình về phía trước. Âm hộ của mẹ rất ướt và chẳng mấy chốc cặc của tôi đã lọt vào nơi tôi sinh ra. 

Người mẹ cũng cảm thấy cặc của con trai mình đã được đưa vào. Cô im lặng một lúc mới nói: “Muốn xuất tinh tôi sẽ nhớ rút ra.”

Tôi bắt đầu di chuyển mông qua lại, đồng thời tôi cũng duỗi thẳng eo và liên tục thọc vào âm hộ của mẹ. 

Con cặc của tôi cứ trượt trong âm hộ của mẹ tôi. Tôi không ngờ mẹ lại yêu tôi như vậy. 

Cảm nhận được hơi ấm của âm đạo mẹ, cặc tôi đã thọc sâu vào trong âm đạo mẹ. 

Mẹ tôi và tôi liên tục đánh vào bộ phận sinh dục của nhau, và âm thanh duy nhất chúng tôi có thể nghe thấy ở nhà là tiếng cạch cạch khi giao hợp. Chẳng bao lâu sau tôi và mẹ đều đạt cực khoái. 

Tất nhiên, tôi không có thời gian để rút nó ra và xuất tinh trở lại. Mẹ nhìn tinh dịch trong âm hộ của mình. 

“Chúng ta đi ngủ thôi.”

Tôi theo mẹ lên giường cởi hết quần áo. Mẹ tôi mở đùi và xòe âm hộ bằng một tay. 

Vẫn còn tinh dịch vừa xuất ra bên trong và cặc tôi đã cương cứng. 

Con cặc cứng rắn lại được đưa vào âm hộ mẹ tôi, mẹ tôi không ngừng rên rỉ bên dưới tôi: “Con cặc của con trai tôi lại vào rồi, à, à, ồ, ồ ồ. Cảm giác sướng quá, con trai tôi sướng quá”. Con cặc của tôi cứ đâm sâu vào âm hộ của mẹ, âm hộ của mẹ đột nhiên co lại do mẹ tôi đạt cực khoái, con cặc như bị hút vào trong âm hộ của mẹ. 

Con cặc tôi cứ ra vào âm đạo ẩm ướt của mẹ, mẹ lắc mông để cặc tôi cọ vào trong nhiều hơn. 

Chỉ cần nhét nó vào trong mẹ là tôi đã muốn xuất tinh mạnh vào bên trong rồi. Lúc này, vòng eo của mẹ tôi đang vặn vẹo, tôi chỉ có thể tăng tốc độ để mẹ cảm nhận được khoái cảm cao hơn. 

"Mẹ ơi, con muốn xuất tinh chỉ bằng cách nhét nó vào âm hộ của mẹ. À, con muốn xuất tinh vào trong âm hộ của mẹ."

Mẹ cũng trả lời tôi: "Mẹ cũng vậy, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, khi con cặc của con được đưa vào, con đã lên đỉnh. Thôi nào, xuất tinh vào đi. Hãy xuất tinh vào bên trong mẹ, chúng ta là mẹ con, không sao cả."

Mẹ cũng vặn vẹo mãi, cặc tôi run lên và xuất tinh vào trong mẹ. 

Tôi đang nằm trên giường, mẹ tôi quay lại và ngồi lên tôi. 

Mẹ mở rộng âm hộ của mình cho tôi để khoe kiệt tác của chúng tôi. Tinh dịch chảy từ âm đạo của cô ấy xuống bụng tôi và cặc tôi lại cứng lên. 

Mẹ cười khúc khích và ngồi xuống cặc tôi. 

Con gà trống bước vào cái lỗ nhỏ ấm áp này lần thứ ba. Mẹ di chuyển eo lên xuống để gà thích nghi với nhịp đẩy. 

Lần thứ ba rõ ràng là nhanh hơn nhiều. Con cặc của tôi cũng bị mẹ bóp và toàn bộ tinh dịch đều được đưa vào phòng nơi tôi thụ thai. 

Tôi đã quan hệ với mẹ tôi không biết bao nhiêu lần vào buổi tối. Mẹ sờ bụng nói: “Ngày mai mới có thể kiểm tra, số tiền này hẳn là chính xác.” Tại một thị trấn có nhiều nhà thám hiểm, gian lận, mang thai ngoài ý muốn trong nhà chứa và loạn luân giữa mẹ con là những hiện tượng phổ biến. 

Vì vậy, nhiều hiệu thuốc có bán thần dược phá thai. Nếu sử dụng quá nhiều sẽ gây tác dụng phụ ảnh hưởng đến khả năng sinh sản. 

Giá không quá đắt. Đêm nay, lần đầu tiên tôi và mẹ có quan hệ tình dục giữa mẹ và con trai. 

Mẹ tôi kéo tôi dậy khỏi giường và nói: “Mẹ tắm xong sẽ nghỉ ngơi. Dù sao thì người dính đầy người rồi.”

Mẹ vừa nói vừa chạm vào tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mình. 

Thầy lại đi khám phá mê cung, còn tôi ngồi thiền một mình tại sân tập của bang hội. Lúc này, Hina bước đến gần tôi và nói: "Chúng ta có thể luyện tập cùng nhau không?"

Tôi mở mắt ra và nói: "Ừ... không sao đâu. Bạn không sợ sức mạnh của xác sống sao?"

Tôi quay lại nhìn những đứa trẻ khác trong làng. Khi thấy tôi nhìn, họ lập tức quay lại làm việc khác. "Sức mạnh là sức mạnh. Bố nói sức mạnh không có gì khác biệt."

Xina trả lời: "Vậy chúng ta đi khoảng cách mười bước nhé."

Xina và tôi cùng lúc lùi lại năm bước, Xina siết chặt ngọn giáo. 

Ngay lúc cô lao tới, hai bộ xương đã chặn đường cô? 

Xina chỉ có thể lùi về bên trái và dùng một phát đâm vào cổ bộ xương, nhưng bộ xương không ngu ngốc đến mức trực tiếp bị đánh bại. 

Anh ta giơ thanh kiếm sắt trong tay lên và chặn đòn. 

Xina sửng sốt một lát, sau đó lập tức điều chỉnh tư thế để chống trả. 

Người hướng dẫn nhận thấy điều này sau đó, chú Clay, bố của Sheena, cũng nhìn chúng tôi. 

Bộ xương cầm một tấm khiên tròn và liên tục chặn các đòn tấn công của Xina, trong khi bộ xương còn lại liên tục buộc Xina phải rút lui. 

Một đám mây mưa nhỏ tụ tập trên đầu Xina và một hạt mưa nhỏ làm ướt cơ thể Xina. 

"Tôi đã thắng."

Tôi tuyên bố chiến thắng và Hina đã sẵn sàng đánh trả. "Đó là nó."

Chú Clay ngăn Sheena lại, nhưng Sheena vẫn muốn phản bác. "Ngươi đã bị Cầu Mưa đánh trúng, tiếp theo tốt nhất nên làm chính là choáng váng. Khi dính nước vào người ngươi đã thua rồi."

Sheena hơi thất vọng, chú Clay quay sang tôi nói: "Làm tốt lắm, con có đủ sức mạnh để bước vào mê cung và tự mình chấp nhận rủi ro. Con xứng đáng là học sinh được Hestina dạy dỗ. Một người đã bước vào cấp năm khiến tôi ngay cả khi dạy tôi cũng phải xấu hổ."

Chú Clay vỗ vai tôi rồi tiếp tục truyền chỉ dẫn cho những đứa trẻ phía sau. Tôi vỗ nhẹ vào lưng Sheena: "Đừng quá thất vọng, thầy nói em đã đỗ cấp hai, có khoảng cách thì thua là chuyện bình thường."

Xina lại vui vẻ lên và nói: "Lần sau tôi sẽ thắng." Sau đó cô chạy đến chỗ cha mình để được huấn luyện.

Cô giáo đã về vào buổi trưa. Khi nào thầy về em sẽ mát-xa cho thầy. 

Cô giáo đang nằm trên giường, tôi cứ ấn tay vào vòng eo thon gọn của cô rồi từ từ ấn vào lưng cô. 

Thầy giơ một chân lên và dụi cặc tôi qua quần. Lúc đầu anh ấy rất ngại ngùng nhưng bây giờ anh ấy đã chủ động cho tôi một footjob. 

Sau khi mát-xa là thời gian thưởng và tôi cởi quần. 

Thầy giữ con cặc của tôi bằng chân và bắt đầu nhấc nó lên. Con cặc của tôi tiếp tục cương cứng vào lòng bàn chân của thầy. 

Khi cho tôi footjob, giáo viên cũng chạm vào âm hộ của chính mình và thủ dâm. Cảm nhận được hơi ấm của cặc ở lòng bàn chân, thầy liên tục dùng ngón giữa cọ xát vào khe hở của âm hộ. 

Lúc này tôi nắm lấy hai chân của thầy kẹp chặt con cặc của thầy rồi tiếp tục đút vào lỗ chân do hai chân tạo thành như thể đó là âm đạo. 

Cô giáo cảm thấy tôi thọc vào lòng bàn chân cô, động tác thủ dâm trên tay cô ngày càng nhanh hơn. 

Chẳng bao lâu sau, cả hai chúng tôi đều đến và cô giáo dùng khăn tay lau sạch tinh dịch dính trên chân cô ấy. 

Tôi đã nói với thầy trước đó rằng hiệu quả của thiền đã được cải thiện rất nhiều sau khi footjob. Thầy giải thích rằng thư giãn hoàn toàn sẽ làm cho việc thiền hiệu quả hơn. 

Cũng có những người quan hệ tình dục trước khi thiền mọi lúc, và sau đó nó bắt đầu giúp tôi thư giãn.

Cô giáo nhìn tôi chằm chằm vào âm hộ ướt át vừa được thủ dâm của tôi và nói: "Không."

Thầy nhẹ nhàng gõ đầu tôi: “Vẫn chưa.”

"Có thể trong tương lai được không?"

Tôi hào hứng hỏi thầy: “Em sẽ xem xét”.

Thầy gãi mũi tôi và thời gian trôi qua thật nhanh. 

Trong chớp mắt đã hơn ba tháng trôi qua, việc khám phá các tầng thấp hơn của mê cung đang tiến triển chậm rãi mặc dù giáo viên đã đạt đến cấp độ thứ năm. 

Hội đã tìm kiếm sự hỗ trợ từ những nơi khác và tôi đã di chuyển tự do trong mê cung ở tầng một. 

Quái vật cấp một ở cấp độ đầu tiên, ngay cả quái vật hoang dã trong rừng cũng mạnh hơn ở đây rất nhiều. Giáo viên yêu cầu tôi khám phá thêm một chút sau khi tôi sử dụng thành thạo chúng. 

Quái vật cấp hai rất hiếm ở cấp độ thứ hai, nhưng quái vật cấp một mạnh hơn nhiều.

Orc, yêu tinh và những con sói gió riêng lẻ. 

Thứ nguy hiểm nhất ở tầng hai chính là linh dương đầu bò có vảy cấp hai. Bởi vì vảy của nó có khả năng phòng thủ tuyệt vời nên chúng được chế biến thành nhiều sản phẩm khác nhau và có nhu cầu cao làm nguyên liệu thô. 

Vì mẹ và cô giáo lo lắng về việc về quá muộn nên tôi chỉ khám phá sơ qua tầng hai.

Trên đường về, tôi nghe nói Xina đã luyện tập săn bắn ở tầng một. Trong số những đứa trẻ thế hệ mới, chỉ có Xina hy vọng trở thành nhà thám hiểm.

Chú Clay gần đây hy vọng có thể trở lại làm nhà thám hiểm và chú ấy cũng có thể hướng dẫn Sheena. 

Khi về đến nhà, mọi chuyện vẫn như trước. Ăn xong tôi có trao đổi tình cảm với mẹ. 

Gần đây vì tôi ở trong mê cung quá nhiều nên mẹ tôi đã chủ động đến gần tôi vào ban đêm và quan hệ tình dục với tôi. 

Tôi cứ thở hổn hển và thọc vào lồn mẹ, mẹ tôi rên rỉ dữ dội trong phòng. 

Tôi cũng đề cập đến việc có nên đeo bao cao su hay không nhưng mẹ tôi phản đối rằng tôi sẽ không có cảm giác gì nếu đeo bao cao su. 

Cô ấy cũng hỏi tôi liệu quan hệ tình dục giữa mẹ và con trai mà không dùng bao cao su và kem có thú vị không. Bây giờ, ngay cả khi đang làm việc bằng chân, tôi đã thâm nhập vào mẹ tôi và xuất tinh khi tôi chuẩn bị xuất tinh. 

Mẹ cũng thường xuyên cho tôi thâm nhập mẹ một lần sau khi tôi xuất tinh. Bây giờ cô ấy không mặc đồ lót hàng ngày để tôi có thể xâm nhập vào lỗ của cô ấy và thư giãn. 

Ngược lại, mẹ tôi sẽ đến và dùng cặc tôi để thủ dâm và thư giãn. Bây giờ nhìn vào mông cô ấy, tôi nâng cặc của mình lên và đưa nó vào âm hộ của cô ấy.

Cảm nhận được sự ma sát của thành thịt âm đạo của mẹ, tôi thường chỉ đưa vào vài lần rồi rút ra. 

Làm như vậy sẽ ảnh hưởng đến hạnh phúc của mẹ con tôi về đêm. 

Hôm nay bố về, đã lâu mẹ chưa nấu một bữa cơm thịnh soạn như vậy. 

Bố thường làm bảo vệ cho các thương gia vận chuyển hàng hóa. Cấp độ sức mạnh thứ ba về cơ bản là chạy đường dài. 

Chuyến đi một chiều mất khoảng ba tuần, việc vận chuyển dừng lại từ một đến hai tuần và chuyến trở về mất thêm ba tuần nữa. Bạn có thể kiếm được một đồng vàng và ba đồng bạc trong hai tháng một lần. 

Đây là mức thu nhập cao đối với người bình thường. Tôi đã lâu không gặp bố và tôi cũng khoe với bố rằng giờ tôi có thể khám phá ngục tối. 

Bố còn khen tôi vài lời và dặn tôi hãy nghỉ ngơi thật tốt và bình an nhé. 

Sau khi bố về, tôi không thể làm gì được với mẹ. Tôi phải mất nhiều thời gian hơn để chạy đến gặp thầy vào buổi chiều. 

Tất nhiên, thầy đã thưởng cho tôi bằng đôi chân của mình. 

Lần này tôi xuống tầng thứ ba lần đầu tiên. Cấp độ thứ ba về cơ bản bao gồm những quái vật cấp độ thứ hai. 

Chỉ có một số quái vật cấp ba và bây giờ tôi có thể triệu hồi bộ giáp đơn giản dành cho bộ xương. Với áo giáp da và khiên tròn, tôi có thể dễ dàng săn quái vật cấp hai cơ bản chỉ với hai bộ xương. 

Bởi vì tầng thứ năm của mê cung đã xuất hiện nên số lượng quái vật trong mê cung gần đây đột nhiên tăng lên. 

Cách đó không xa, tôi chợt nghe thấy một tiếng hét. Tôi chạy tới thì thấy một đội bốn người đang đối đầu với một con gấu đỏ. 

Một trong số họ đã bị thương. Đó là đội hình chung gồm ba chiến binh và một cung thủ. 

Một người lính bị thương và cơ bản mất khả năng chiến đấu. Con gấu đỏ này không phải là một con quái vật bình thường. 

Loại gấu đỏ thông thường có thể phun lửa đơn giản là ở cấp độ thứ hai. Con gấu đỏ này không chỉ có kích thước lớn hơn rất nhiều mà khi nó gầm lên, nhiệt độ xung quanh cũng tăng lên một chút. 

Cá thể đột biến này rõ ràng đã đạt đến cấp độ thứ ba. Lông của con gấu đỏ phát ra ánh sáng đỏ rực. "Hãy cẩn thận!" Tôi hét lên với bốn người. Tôi nâng bức tường làm bằng xương lên và ngọn lửa thiêu đốt đập thẳng vào bức tường. 

Không khí xung quanh anh vẫn nóng bức bất chấp ma thuật phòng thủ, và hơi thở của con gấu đỏ thậm chí còn khiến những tảng đá trên tường mê cung cháy đỏ. 

Bốn người lính xương lao về phía con gấu đỏ. Là quái vật cấp ba, chúng dễ dàng tiêu diệt vài tên lính xương. 

Năm sáu chiếc cựa xương sắc nhọn đâm vào bụng con gấu đỏ với âm thanh chói tai. Dù xuyên qua cơ thể nhưng chúng chỉ gây ra vết thương bề ngoài. 

Lần này số lượng tăng gấp đôi, tám chiến binh xương thay phiên nhau tấn công con gấu đỏ. 

Ngay cả những con quái vật cấp ba to lớn cũng bất lực trước bầy quái vật cấp hai. Một vài chiếc gai xương chỉ làm hỏng bộ lông của con gấu đỏ. 

Tôi không còn tạo ra bộ xương nữa và một thây ma với xác thịt thối rữa bò ra. 

Zombie bền hơn bộ xương, và quan trọng hơn là zombie ôm chặt chân trái của con gấu đỏ một cách quyết liệt. 

Với một tiếng nổ, lũ thây ma biến thành chất nổ và một tiếng gầm lớn kèm theo khói cuồn cuộn. 

Chân trái của Gấu Đỏ trực tiếp bị thổi bay thành bột. Đây là con át chủ bài của Ma thuật chiêu hồn cấp ba, dùng để kích nổ xác chết. 

Tất nhiên, càng nhiều xác thì nó sẽ càng mạnh, một khi được xác nhận có thể gây đủ sát thương. 

Sáu thây ma bao vây chặt chẽ con gấu đỏ, và sau một tia sáng mạnh mẽ, con gấu đỏ biến thành từng mảnh trên mặt đất. 

Một số ít người được giải cứu nhanh chóng cảm ơn nhau và giúp đỡ nhau thoát khỏi mê cung. 

Buổi chiều trong phòng thầy, cặc tôi bị nhét vào giữa hai chân thầy. 

Cô Hestina đã thủ dâm đến đỉnh điểm. 

Đã lâu lắm rồi tôi mới được quan hệ tình dục với mẹ. Tôi đặt con cặc của mình vào âm hộ của Hestina và liên tục xoa bóp nó. Cô giáo còn xoắn âm hộ và quy đầu để cọ sát vào nhau. 

Hestina quấn môi âm hộ của cô ấy quanh quy đầu của tôi, và tôi nhẹ nhàng nâng eo lên và đưa con cặc của mình vào âm đạo. 

Dần dần, con gà trống gặp phải chướng ngại vật, màng trinh của Hestina đã chặn bước tiến của con gà trống. 

"KHÔNG." Giáo viên ngăn tôi suy nghĩ thêm. "Sử dụng nơi này." Hestina mở hậu môn và tôi từ từ đưa cặc của mình vào hậu môn của thầy. Mặc dù được đưa vào nơi bài tiết nhưng nó mang lại cảm giác vô cùng thoải mái. 

Lỗ đít căng cứng bóp chặt con cặc, trực tràng của thầy rất ấm áp. 

Tôi từ từ đâm vào và ra khỏi mông Hestina. Cơ vòng kẹp chặt con cặc thậm chí việc đẩy ra vào cũng hơi khó khăn. 

Con cặc được kẹp cho cảm giác rất sướng, và cảm giác căng cứng trong âm hộ chưa từng được trải nghiệm trước đây. 

Khi đưa hậu môn của cô giáo vào, Hestina vẫn xoa bóp âm hộ của mình. "Cô giáo muốn tôi đưa âm hộ của cô ấy vào," cô vừa nói vừa đưa hậu môn vào, "Ừ, tôi cũng muốn bạn đưa vào. Đợi một chút, dùng mông của bạn ngay."

Tôi im lặng bóp mông Hestina.

Sáng nay tôi cảm thấy có gì đó khác lạ trong cơ thể mình. Khi tôi mở mắt ra, mẹ tôi đang cưỡi trên người tôi, và con cặc của tôi đang bị âm hộ của tôi nuốt chửng lên xuống. 

Mỗi lần mẹ di chuyển eo lên xuống, rất nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ vốn đã ướt át của mẹ. Sáng nay bố đi làm nhiệm vụ mới. 

Không lâu sau khi tôi đi, mẹ tôi nóng lòng muốn đến gặp tôi để làm tình. Tôi cũng giơ cặc lên hợp tác với mẹ. 

“Quả nhiên, dương vật của con trai tôi là ngon nhất.” Mẹ tăng nhịp trên eo, và chẳng mấy chốc tất cả tinh dịch đều bắn vào âm hộ của mẹ. 

“Mẹ, mẹ cứ nằm xuống và tận hưởng đi.” Mẹ nằm trên giường, tôi nhấc chân mẹ lên và đút thẳng cặc của mình vào âm hộ mẹ. Mẹ còn đặt chân lên mặt tôi để trêu chọc, tôi còn liếm lòng bàn chân mẹ. Mẹ liên tục rên rỉ dưới những cú thúc của tôi, và chẳng mấy chốc cuộc ân ái buổi sáng giữa hai mẹ con đã kết thúc. Thậm chí khi tôi đi chơi, mẹ tôi còn mở rộng âm hộ của mình và nói: “Hãy nhét vào vài lần trước khi đi”. Tôi chỉ có thể cởi quần và làm tình với mẹ ngay trước cửa một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Sự Chia Tay

Thỉnh thoảng, Sheena rủ tôi đánh nhau tại sân tập của bang hội, mặc dù cô ấy không thắng dù chỉ một lần trong năm qua. 

Chú Clay cũng bảo tôi đấu với người khác. Điều tốt là bây giờ về cơ bản mọi người đã bắt đầu chấp nhận tôi. 

Bây giờ mọi người đã phát hiện ra rằng chiêu hồn chỉ là việc triệu hồi một vài bộ xương, không khác gì một pháp sư bình thường. 

Mọi người sẽ trò chuyện trong giờ giải lao và chủ đề của các chàng trai về cơ bản đều xoay quanh phụ nữ. 

"Hôm qua tôi hết bao cao su nên mẹ bảo tôi đừng đeo."

"Mẹ tôi không bao giờ cho tôi mặc nó, nhưng cuối cùng bà vẫn phải cởi nó ra."

“Thật tiếc là mẹ tôi phải cho tôi mặc nó mới có thể đụ bà ấy.” Có tương đối ít phụ nữ trong thị trấn. Họ thường nói về những điều của mẹ họ nhiều nhất. "Fou thường làm điều đó với dì Reina phải không?"

"Chắc chắn"

"Thà rằng không làm là bất bình thường." Tôi gật đầu: “Ừ.” Một số nam sinh hào hứng hỏi: “Dì Reina thường cho cháu đeo bao cao su phải không?”

"Dì ơi, cô ấy có ham muốn tình dục mạnh mẽ không?"

“Bạn thường làm việc này bao lâu một lần?” Với những đối tác mới tham gia cùng chúng tôi, mọi người bắt đầu nói chuyện nhiều hơn. 

“Tôi và mẹ đều không đeo bao cao su, chỉ xuất tinh vào bên trong. Nếu bố không ở bên, hầu như ngày nào chúng tôi cũng làm vậy”.

Mấy người có chút kinh hãi: "Ngươi chưa từng mặc sao?"

“Tôi có thể xuất tinh vào bên trong mọi lúc được không?”

"Ừ, mẹ nói xuất tinh vào bên trong sẽ thú vị hơn." Lúc này, các bạn đang ríu rít nói: “Khi về con muốn mẹ làm việc này”.

“Ngay cả chúng ta cũng sắp bị kem rồi, mẹ à,” giọng của người hướng dẫn Clay vang lên. "Kỳ nghỉ kết thúc." Trên đường về sau một buổi chiều tập luyện, tôi nghe mẹ trò chuyện với mấy người hàng xóm. “Con cặc của con trai tôi khiến tôi luôn đạt cực khoái”.

"Con trai tôi mất rất nhiều thời gian để làm tình mỗi lần." Bằng cách này, các bà nội trợ đang nói về sức mạnh của cặc của con trai họ, và chúng tôi đang thảo luận về cảm giác tuyệt vời như thế nào khi đụ mẹ chúng tôi trên giường. 

Sau khi mẹ tôi bước vào, bà lấy ra vài cái chai và nói: "Những thứ này dùng để làm gì?"

"Một số dùng để tránh thai, và một số dùng để giúp bạn đặc biệt thoải mái." Mẹ mỉm cười với tôi rồi dẫn tôi vào phòng. 

Tôi và mẹ ôm nhau hôn nhau trên giường, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau trong miệng. 

Tôi cũng nhanh chóng cởi hết quần áo ra. Mẹ mở rộng chân và tôi đè lên người mẹ. 

Mẹ tôi vặn eo để hợp tác với cú thúc liên tục của tôi. Khi con cặc cứ đút vào lỗ của mẹ, âm hộ mẹ tôi run lên và phun ra một ít tinh dịch làm ướt vùng bụng dưới của tôi. 

Cơn cực khoái khiến âm đạo co thắt chặt chẽ, cảm giác khoái cảm khi con cặc quấn vào thành âm đạo và bị đẩy vào đó càng trở nên hưng phấn hơn. 

Tôi ấn vào phần trong cùng của mẹ tôi, và khi bà lắc lư eo, sợi tóc đầu tiên của tôi dính vào cơ thể bà. 

Sau khi hôn nhau được một lúc, mẹ tôi ngồi lên người tôi và bắt đầu giao hợp lần thứ hai. 

Trời bắt đầu sáng khi chúng tôi đang kiệt sức nằm trên giường nghỉ ngơi. 

Hôm nay tôi đến sân tập đã gần trưa, vì tôi tập một mình nên không ảnh hưởng gì. 

Thỉnh thoảng chỉ có Xina tới và muốn thử sức với tôi. Gần đây cô đã có thể dễ dàng đối phó với hai bộ xương. 

Nhưng khi tôi tăng số lượng lên bốn thì kết quả vẫn như vậy. Mỗi lần thua tôi, cô ấy lại luyện tập chăm chỉ hơn. 

Mỗi lần nhìn thấy cô ấy tập luyện chăm chỉ, đôi khi tôi lại nghĩ đến việc sẽ tuyệt vời biết bao nếu con cặc của tôi được kẹp giữa hai chân trong đôi giày của cô ấy đã tập luyện được một ngày. 

Nhìn thấy ánh mắt của tôi, mặt Hina đỏ bừng và quay đi.

Buổi chiều, cô Hestina chào mẹ và đưa tôi lên tầng bốn của mê cung. Suy cho cùng, ba tầng đầu tiên không còn là mối đe dọa đối với tôi nữa.

Tôi vẫn rất khó khăn để lên được tầng bốn vì nó đầy quái vật cấp ba. Ống hút hủy diệt có thể trực tiếp hút sinh lực của quái vật và hút nó vào cơ thể của chính mình. Tất nhiên, con người cũng có thể làm được điều đó.

Giáo viên của tôi thường cảnh báo tôi nên sử dụng loại này một cách tiết kiệm. Mặc dù đây là ma thuật cấp ba nhưng hiệu quả của nó có thể vượt xa nhiều ma thuật cấp bốn. 

Khi quái vật hoặc con người bị loại bỏ, những suy nghĩ bạo lực và nhiều cảm xúc tiêu cực khác nhau của chúng sẽ dần dần ảnh hưởng đến linh hồn của chúng ta, và làn da sẽ trở nên nhợt nhạt vì sức sống quá mức, giống như một xác chết mất đi màu sắc. 

Một khi Necromancer tái nhợt như xác chết, hắn ít nhất phải có sức mạnh cấp ba. 

Một cơn mưa nhẹ từ trên trời rơi xuống làm ướt lông của vài con sói bờm đen, sau đó một tia sét làm nổ tung vết nước trên cơ thể chúng. 

Tia sét xanh nổ tung ở giữa, vài con sói bờm đen bị điện giật choáng váng, những chiếc gai xương sắc nhọn từ dưới cơ thể chúng xuyên qua chúng. 

Săn ba quái vật cấp ba cùng một lúc tiêu tốn rất nhiều ma lực. Cô Hestina rất hài lòng với việc vận hành suôn sẻ chỉ riêng tầng 4.

Có rất nhiều nơi để nghỉ ngơi trong mê cung. Nói chung là có rất ít quái vật xung quanh. Ngoài ra còn có một số đống lửa do người khác để lại trong mê cung.

Lúc này, Hestina đang dùng chân ôm lấy con cặc của tôi ở nơi an nghỉ. Tận hưởng cảm giác chạm vào lòng bàn chân của Hestina, tôi dùng chân nghịch ngợm chà xát âm hộ của cô ấy.

Hestina đột nhiên dùng chân kẹp chặt con cặc của mình. "Không, đột nhiên như thế này." Hestina hơi choáng ngợp trước đòn tấn công của tôi, nhưng cô ấy vẫn dùng chân để ấn vào cặc tôi một cú footjob. 

Tôi bất ngờ dang rộng chân của Hestina và ấn con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy. Hestina giữ con cặc của tôi và cọ xát nó vào âm hộ của cô ấy.

Tôi từ từ đẩy đầu cặc vào âm hộ của mình và lần này Hestina không từ chối. 

Con gà trống xuyên thủng màng trinh đang chặn đầu người và đâm thẳng vào sâu trong Hestina.

Màu đỏ thuần khiết rỉ ra từ khớp, và Hestina rên rỉ đau đớn khi sự trong trắng của cô bị xuyên thủng.

"Sư phụ, tôi có thể di chuyển được không?" Hestina cảm thấy con cặc bên trong cơ thể mình. "Ừ, nhẹ nhàng thôi."

Tôi di chuyển con cặc của mình một cách chậm rãi. Đối mặt với con gà trống lần đầu xâm chiếm, âm hộ của Hestina bị quấn chặt khiến việc cử động trở nên khó khăn. 

Cảm giác được bao bọc bởi âm hộ của Hestina, nó còn chặt hơn cả âm hộ của mẹ nhưng lại có cảm giác như âm hộ của mẹ đang quằn quại và bú cặc. 

Nghĩ đến đây, tôi vô thức tăng tốc độ đẩy cặc của mình. Hestina không dừng lại và dần dần cảm nhận được khoái cảm khi lần đầu tiên được một con cặc xâm nhập vào cơ thể mình. 

Âm thanh duy nhất trong hang động yên tĩnh là tiếng thở hổn hển khi tôi và Hestina làm tình. Tôi giữ chân và phần thân dưới của Hestina và tiếp tục chạy nước rút. Trước sự thúc đẩy nhanh chóng của con cặc của tôi, Hestina không kìm được tiếng hét. 

Con cặc bỗng bị bao bọc chặt chẽ bởi sự co bóp của âm hộ, tôi biết Hestina sắp lên đỉnh. 

Con gà trống từ từ giảm tốc độ đưa vào, nhưng nó sẽ chạm đáy sau mỗi lần đẩy. 

Âm hộ của Hestina phun ra chất lỏng ấm áp, và con cặc tăng tốc độ đâm trong khi cô lên đỉnh. 

Thành âm đạo bị trầy xước bởi quy đầu tự nhiên ép vào đó, con cặc quấn chặt trong âm đạo bắt đầu run lên.

Từ từ đẩy eo cô vài lần, tinh dịch cũng được tiêm vào âm hộ của Hestina.

Sau lần giao hợp đầu tiên, Hestina và tôi nằm trên sàn thở, tôi bò tới để cố gắng thâm nhập cô ấy lần thứ hai. 

Hestina dùng chân kẹp cặc tôi. "Tôi không thể làm được nữa. Nếu vậy thì tôi có thể dùng chân được không?" 

Tôi nắm lấy chân Hestina và bắt đầu bơm con cặc của mình vào lòng bàn chân cô ấy. Tôi ngưỡng mộ tinh dịch chảy ra từ âm hộ bị phá hủy hòa quyện với máu trinh nữ màu đỏ. Con cặc của tôi trở nên cứng hơn một chút ở lòng bàn chân cô ấy.

Khi tôi rời khỏi mê cung thì đã là sáng hôm sau. Cô Hestina dẫn tôi vào phòng cô ấy.

Sau khi dọn dẹp đơn giản, chúng tôi bước vào phòng tắm. "Tại sao lần này ông Hestina không từ chối?"

Hestina cúi đầu suy nghĩ một lúc, "Thật ra, mạo hiểm giả là những người không ngừng thách thức nguy hiểm. Ngoài quái vật, còn có con người. Dù là kẻ cướp, kẻ lang thang hay một số quái vật nào đó. Tôi không biết khi nào sự trong sạch mà tôi bảo tồn sẽ bị những thứ này lấy đi, và..." Thầy Sidina Hestina liếc nhìn tôi thoáng qua, "Và sau khi ở bên nhau lâu như vậy, tôi, tôi vẫn rất thích em. Trước đây tôi đã muốn trao trinh tiết cho em, nhưng tôi nghĩ tốt hơn hết là em nên trao trinh tiết cho em." tìm một người bạn đời có thể ở bên nhau được, tôi, tôi không thể từ chối khi bị xâm nhập."

Tôi ôm Hestina. "Tôi cũng thích cô Hestina."

Hestina cũng ôm tôi: “Ừ, em cũng thích anh.” 

Hestina nằm trên sàn phòng tắm và tôi từ từ thâm nhập vào âm hộ của cô ấy.

Sau lần trải nghiệm đầu tiên này, hai chúng tôi đã phối hợp với nhau và nhanh chóng đạt đến cao trào. Trên giường nói: "Nghỉ ngơi đi, buổi tối anh đưa em về." Hestina và tôi ôm nhau rồi chìm vào giấc ngủ.

Chiều về nhà, mẹ tôi còn chiêu đãi cô Hestina.

Vừa mới tỏ tình với nhau, Hestina vẫn còn hơi xấu hổ khi nói chuyện với mẹ.

Tối nay tôi đi ngủ sớm sau một ngày mệt mỏi, mẹ tôi không trực tiếp đến làm tình với tôi chỉ vì tôi đã không gặp mẹ một ngày.

Sáng hôm sau, tôi cảm thấy hơi ấm ở phần dưới cơ thể mình và không cần suy nghĩ, chắc chắn đó lại là mẹ tôi đang ngồi trên người tôi.

Khi tôi mở mắt ra, hóa ra mẹ tôi đang cưỡi trên người tôi, âm hộ của mẹ không ngừng bú cặc tôi lên xuống.

“Chào buổi sáng mẹ,” tôi chào, mẹ tôi cũng nói: “Sáng sớm con cặc của con đã sung sức quá rồi”. Mẹ tôi cũng tăng tốc tấn công gà trống.

"Âm hộ của mẹ bên trong thật thoải mái. Con muốn mẹ nằm trên giường cảm thấy dễ chịu." Tôi thẳng lưng và hợp tác với mẹ. “Ồ ồ ồ. Con cặc của con trai tôi sẽ khiến mẹ tôi đạt cực khoái trong vài cú vuốt ve thôi.” 

Mẹ cầm hết cặc tôi và cử động mông, đồng thời tinh dịch cũng trào ra.

Mẹ đang nằm trên giường, tôi lật người và thâm nhập vào âm hộ của mẹ, tấn công mẹ bên dưới tôi.

Vào buổi sáng, tôi đến sân tập của bang hội sau bữa sáng. Trên đường đi, các bà nội trợ thường cùng nhau trò chuyện về chủ đề mẹ con.

Trong thời gian nghỉ ngơi, các chàng trai chủ yếu xoay quanh các bà mẹ, còn các cô gái, người duy nhất trong thế hệ con gái là Sheena.

Sheena thường đi cùng những nữ mạo hiểm giả đó, có lẽ là năm mươi lần.

Hina chưa từng đánh bại tôi một lần, và bây giờ Hina có lẽ đã ở cấp độ sức mạnh thứ hai.

Cô có thể dễ dàng đánh bại sáu bộ xương mà không cần áo giáp da, nhưng bốn bộ xương được trang bị đầy đủ vẫn sẽ bị đánh bại nhanh chóng.

Gần đây, cô Hestina đã bắt đầu dạy tôi ma thuật cấp bốn, hiệp sĩ tử thần cấp bốn nổi tiếng nhất.

Bộ giáp nặng nề, chiếc khiên lớn và thanh kiếm khổng lồ là cơn ác mộng suốt đời đối với những nhà thám hiểm bình thường.

Tuy không mạnh bằng dã thú nhưng bộ giáp hắc ám và linh hồn rực lửa trong mắt. 

Đây là biểu tượng của một pháp sư cấp cao, ngoài ra còn là quan tài buộc xương cấp bốn trong thuật chiêu hồn cằn cỗi. 

Loại phép thuật này thường dùng để bắt giữ, nhưng tất nhiên nó cũng có thể bắt giữ con người.

Dù cằn cỗi nhưng họ đều bộc lộ tà ác. Không có gì ngạc nhiên khi Necromancer gặp phải sự thù địch.

Sau một hồi luyện tập, tôi theo cô Hestina vào phòng. 

Bởi vì lần này công hội dự định tấn công toàn diện tầng năm mới. Mặc dù có một số lượng nhỏ người chơi cấp bốn ở tầng năm nhưng những cá nhân bạo lực vẫn thường xuyên xuất hiện. 

Lần này cô Hestina sẽ ở đó lâu hơn, ngoại trừ việc dặn tôi đừng lơ là khi luyện tập. 

Sau ba ngày chờ đợi, cô Hestina và đội bang hội đã đột phá thành công lên tầng năm. 

Hôm nay ăn mừng xong, cô Hestina đưa tôi về phòng. 

Hestina nằm trên giường dùng chân nhấc cặc tôi lên và bắt đầu xoa bóp. Con cặc nhanh chóng cương cứng dưới chân cô. 

Sau khi uống rượu, Hestina đặc biệt chủ động. Sau khi động tác bằng chân trở nên khó khăn, cô ấy đẩy tôi xuống giường. 

Anh chủ động ngồi dậy, từ từ nuốt hết con cặc vào âm hộ chật hẹp của mình. 

Âm hộ cơ bản chưa được chạm vào đã trở nên cực kỳ chật cứng sau khi được gà đưa vào. Hestina lắc lư eo lên xuống và liên tục di chuyển âm hộ của mình. 

Con cặc trở nên cứng hơn dưới sự kích thích của âm hộ, và thành âm đạo cọ sát vào con cặc. Con cặc được kích thích cũng di chuyển theo nhịp điệu của âm hộ. 

Ngay sau đó Hestina đạt đến cao trào đầu tiên, âm hộ của cô co thắt chặt chẽ và chất lỏng ấm áp chảy ra từ âm hộ của cô. 

Cô giáo đang nằm trên giường, lần này tôi tấn công vào âm hộ của cô giáo từ trên cao. 

Âm hộ vừa lên đỉnh lại một lần nữa bị kích thích bởi con cặc, thịt âm hộ không ngừng quằn quại hút con cặc vào bên trong. 

Anh ta liên tục đâm vào Hestina, con cặc không ngừng bị bóp vào trong âm hộ, thúc giục tinh dịch nhanh chóng được tiêm vào. 

Hestina từ từ cảm nhận được sự đưa vào của con cặc và liên tục lắc mông trước lực đẩy của con cặc. Khi những nốt nhạc của giáo viên và con cặc được phóng ra, chất dịch cơ thể cũng chảy ra từ âm hộ của cô ấy. 

Sau một đêm làm việc vất vả, Hestina thức dậy trên giường vào buổi sáng và cảm nhận được tinh trùng trong cơ thể mình. 

Hestina, người thức dậy đầu tiên, vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ. Cô phải rửa sạch tinh dịch khô trên người và tinh dịch trong âm hộ suốt đêm. 

Khi tôi tỉnh dậy, cô Hestina đã mang bữa sáng cho tôi và tôi đang ăn sáng với cô Hestina. 

Hestina cúi đầu nói với tôi: "Tầng năm đã bị chinh phục. Đã đến lúc tôi phải rời đi."

Tôi chỉ dừng lại khi nghe câu này. Cô giáo thường cư xử tương đối dè dặt đã buông tay và quan hệ tình dục với tôi, chắc chắn không phải chỉ để ăn mừng. 

Dù đã được cảnh báo phải về sớm nhưng tôi vẫn rất bất đắc dĩ phải bỏ cuộc. "Ta sẽ sớm làm được, ta cũng sẽ đuổi kịp lão sư, đi ra ngoài tìm lão sư."

Hestina mỉm cười, "Hồi đó tôi cũng vậy. Thầy giáo đã nói với tôi khi chúng tôi tạm biệt. Một ngày nào đó chúng ta sẽ gặp lại nhau."

Hestina từ trong ba lô lấy ra một cuốn sổ tay màu đen, "Đây là lúc trước sư phụ để lại cho ta, hiện tại cái này ở trong tay ngươi."

Hestina dẫm lên cặc tôi bằng chân dưới bàn, "Không sao đâu trước khi chúng ta rời đi." Tôi lên giường với Hestina và cô ấy đặc biệt hợp tác với con cặc của tôi. 

Cũng giống như đêm qua, hạnh phúc và ngắn ngủi. 

Cô Hestina rời thị trấn này vì có nhiều nhà thám hiểm đến đây hơn vì cấp độ được nâng lên một chút. 

Tôi vẫn chăm chỉ luyện tập hàng ngày, và thỏa thuận với cô Hestina là tôi có thể rời khỏi đây theo bước cô cho đến khi một mình có thể chạm tới đáy tầng bốn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Ham muốn của thú vật (1)

Không biết rằng đã hai năm trôi qua kể từ khi thầy ra đi. Trong hai năm này, thực sự chỉ một mình tôi đã đạt đến mức thấp nhất. 

Suy cho cùng, từ điểm bắt đầu của tầng thứ ba, đối với người bình thường mà nói, đây có thể là dấu chấm hết của một đời người. 

Bây giờ tôi có thể khéo léo giải phóng tầng thứ năm và đạt đến con đèo mà người bình thường dành cả cuộc đời.

Cấp độ thứ sáu được người khác gọi là cấp độ anh hùng. Chín mươi lăm phần trăm mọi người sẽ ở lại đây mãi mãi sau khi đạt đến tầng thứ năm.

Sự phát triển của thị trấn trong những năm gần đây đã vượt xa sự phát triển của làng hồi đó. Một nhà thờ mới thậm chí đã được xây dựng và một linh mục đã được bổ nhiệm.

Những nhà thám hiểm bình thường vẫn không thể mua được nước thánh. Các nhà thám hiểm của tôi đã dần dần nâng cấp từ cấp G ban đầu lên cấp E.

Nhân tiện, một mặt, tôi luôn thực hiện các nhiệm vụ cấp G, về cơ bản là thu thập các loại thảo mộc, nguyên liệu Jackalope cấp thấp nhất và những thứ tương tự. 

Tôi thường không buồn nhìn vào những thứ này. Ngoài việc nâng cấp cấp độ của tôi, việc săn quái vật trong mê cung còn nhanh hơn số tiền dành cho những nhiệm vụ này. Bởi vì trong khoảng thời gian này, tôi đã giải cứu nhiều bang hội của nhà thám hiểm và nâng cấp tôi lên cấp E.

Trong hai năm qua, Xina cũng đã được thăng cấp E. Bây giờ cô ấy sắp bước vào cấp ba. Cô ấy đến gặp tôi để khoe rằng dù có đến bao nhiêu bộ xương cũng không thể đánh bại được cô ấy. 

Bây giờ vũ khí khung xương của tôi cũng đã thay đổi từ áo giáp da sang áo giáp sắt, và mục tiêu duy nhất ở cấp độ quái vật cấp hai. 

Đối mặt với sự vây hãm của bảy tám con thú, Xina gần như không thể chống chọi nổi.

"Nhân tiện, cậu có nhớ không? Căn phòng bí mật chẳng có gì cả."

Xina nói với tôi: "Căn phòng ẩn được phát hiện trước đó, hình như gần đây đã phát hiện ra dao động ma lực. Có vẻ như đội pháp sư trong công hội không có hứng thú với nó. Bố hy vọng con có thể điều tra nơi này. Nhân tiện, công hội sẽ giao phó nó dưới hình thức một nhiệm vụ chính thức."

Tôi thở dài: “Vậy thì ít nhất cũng nên coi đó là nhiệm vụ cấp D.”

"Ừ, tôi sẽ chuyển nó."

Xina chạy đi báo chuyện này với chú Clay nên tôi nhận nhiệm vụ đã lâu không làm và tiến về phía mê cung. 

Mẹ tôi cũng chuẩn bị sẵn một số thứ cho tôi. Rốt cuộc, thực phẩm khô di động hơi khó chịu. 

Chẳng mấy chốc tôi đã tìm thấy vị trí của căn phòng ẩn. 

Có một nơi rộng 2.000 mét vuông trên tầng 4 đến tầng 5. Chẳng có gì ngoài đá và tường. 

Tôi từ từ sử dụng pháp lực của mình để kiểm tra toàn bộ căn phòng lớn và về cơ bản không có gì bất thường. 

Điều duy nhất là đằng sau viên đá có một điểm khác với sức mạnh ma thuật. Nó hơi giống sức mạnh ma thuật của hiệp sĩ tử thần. Tôi từ từ chạm vào nó bằng sức mạnh ma thuật của xác sống. 

Chẳng mấy chốc, thứ gì đó giống như một cánh cổng xoắn xuất hiện đằng sau tảng đá. Tôi ném hòn đá xuống đất vào đó và hòn đá bị dịch chuyển đi. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi quyết định tự mình bước vào cánh cổng. 

Ở phía bên kia cánh cổng, ở đây không có gì đặc biệt cả.

Những viên đá rải rác chỉ là một cái hang lớn hơn. 

Tôi càng tiến về phía trước, càng có điều gì đó không ổn. Phép thuật mà tôi cảm thấy vừa rồi ngày càng trở nên rõ ràng hơn khi tôi tiếp tục tiến về phía trước. 

Có một số chất nhờn màu xanh lá cây bám trên tường ở cả hai bên, và một tiếng gầm lớn cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. 

Một con quái vật to lớn trước mặt cứ nhìn tôi. 

Hai hiệp sĩ tử thần dựng khiên ngay trước mặt tôi. Cơ thể tôi phản ứng theo bản năng, và não tôi thậm chí còn không nghĩ đến điều đó. Tôi chỉ nhìn nhau và phản ứng. 

Nó trông giống như một con thằn lằn cao, cao khoảng ba mét, có lớp da bên ngoài cứng. 

Cặp sừng dài và cong trên đầu nó giống như sừng của quỷ địa ngục, nó đi thẳng bằng hai chân giống như con người. 

Các móng vuốt phía trước dài gần 40 cm và rất sắc bén. Tôi đã từng thấy mô tả về con quái vật này trong ghi chú của bang hội trước đây. 

Chúng được phân loại là quái vật cấp năm. Một số quái vật cấp năm được phân loại vì chúng có mức độ thông minh nhất định, nhưng Death Claw có thể đạt đến cấp năm chỉ bằng cách dựa vào vũ lực. 

Theo mô tả trong ghi chú, con có gai nhọn trên lưng là con đực và con không có gai là con cái. 

Người trước mặt tôi rõ ràng là một phụ nữ, và tấm khiên của hiệp sĩ tử thần bị móng vuốt của móng vuốt tử thần cắt ra như đậu phụ. 

Vào lúc này, tôi cảm thấy đây không phải là một móng vuốt tử thần thông thường. Một con quái vật cấp năm bình thường không thể dễ dàng giết chết hiệp sĩ tử thần ngay lập tức. 

Ít nhất, hãy bước vào cấp độ đó. 

Deathclaws quan sát tôi chặt chẽ nhưng không tấn công tôi. 

Gần đến mức tôi có thể cảm nhận được hơi thở của nó, móng vuốt tử thần ngửi thấy mùi hương của tôi trong không khí. 

Tôi từ từ ngả người ra sau, một bóng đen trắng xóa bao bọc lấy cơ thể tôi. Ngọn lửa linh hồn trắng trong mắt tôi bắn như tia laser vào móng vuốt của thần chết. 

Là một trong những ma thuật cấp năm mạnh mẽ nhất, Soul Torrent, Death Claws có khả năng kháng phép cao, nhưng chúng vẫn sẽ chịu sát thương đáng kể khi bị bắn phá bởi một trong những ma thuật cấp năm mạnh nhất ở cự ly gần. 

Trừ khi cao hơn tôi một cấp độ lớn, nếu không một luồng ánh sáng xanh sẽ phá vỡ dòng linh hồn màu trắng. 

Đúng như anh đã nghĩ trước đó, những đường nét trên da Deathclaw sáng lên màu xanh lục. 

Sự áp bức độc đáo của những con quái vật anh hùng đàn áp con người cho đến khi họ không thể thở được, và những móng vuốt tử thần đang phát ra ánh sáng xanh lục. 

Chậm rãi quan sát tôi, chiếc lưỡi thô ráp của anh liếm má tôi. 

Deathclaw thị lực không tốt lắm, nó chủ yếu dựa vào khứu giác và nhiệt độ để xác định mục tiêu, giống như những con thằn lằn thông thường. 

Khi lưỡi nó liếm tôi lần nữa, tôi đưa lưỡi ra liếm lưỡi nó, móng vuốt tử thần tiến lại gần tôi.

Anh ta thè lưỡi ra với tôi. Khi tôi mở miệng, móng vuốt tử thần quấn lưỡi nó quanh lưỡi tôi và thọc vào miệng tôi. 

Deathclaw hôn tôi trong hang động này, và cái lưỡi dày của nó cứ xâm chiếm miệng tôi. 

Con móng vuốt tử thần tiến đến cổ tôi và cắn nhẹ, sau đó nó đưa cổ nó lại gần tôi hơn. Đây là tín hiệu cho thấy chúng muốn giao phối. 

Con cái và con đực gặm cổ nhau và phần lớn không có sự cách ly sinh sản giữa con người và quái vật. 

Dù là yêu tinh, orc hay thậm chí là quái vật hình chó, móng vuốt tử thần trước mặt tôi đều tiết ra nội tiết tố nữ kích thích ham muốn giao phối của tôi. 

Tôi cắn vào cổ nó để bày tỏ sự sẵn lòng trở thành đối tác giao phối của nó. Deathclaw nằm xuống và quay cái mông to lớn của nó về phía tôi. 

Cách giao phối phổ biến nhất của thằn lằn là con đực nằm trên lưng con cái để giao phối. Tôi nắm lấy hai cái mông to lớn của nó và từ từ đưa con cặc đang phấn khích của mình vào trong móng vuốt tử thần của con cái. 

Con cặc quấn chặt trong âm đạo, thành âm đạo liên tục bị con cặc cào xước cũng dùng vật cứng nhô ra để kẹt cặc tôi. Tôi không thể kéo nó ra khỏi âm đạo của Death Claw cho đến khi nó mềm ra. 

Hành vi bảo hiểm của Warcraft để sinh sản bộc lộ một cảm giác khiêu dâm kỳ lạ, và con cặc của tôi liên tục đẩy vào và ra khỏi Deathclaw. 

Những con deathclaw cái gầm lên phấn khích vì thời gian giao phối cực kỳ dài của con người. Chúng giao phối hàng trăm lần trong vòng hai phút để đảm bảo tỷ lệ thụ thai thành công. 

Con cặc của tôi bị đẩy vào và ra khỏi âm đạo của Deathclaw cái trong vài phút mà không xuất tinh, điều này mang lại cho Deathclaw một cảm giác khoái cảm giao phối khác. 

Theo nhịp đẩy của tôi, Deathclaw nữ cũng bắt đầu hợp tác với tôi bằng mông, con cặc của cô ấy tiếp tục sưng lên và run rẩy trong âm đạo. 

Cảm nhận được con cặc trong cơ thể mình, âm đạo của Deathclaw tiết ra một lượng lớn chất lỏng sền sệt, con quái vật được con cặc con người đẩy đến cực khoái vẫn tiếp tục đi theo cơ thể tôi. 

Tôi ấn chặt vào miệng tử cung của mình và bơm toàn bộ tinh dịch vào buồng thai của Deathclaw. Tôi đã hoàn thành lần giao phối đầu tiên với Deathclaw. 

Deathclaw, vốn cần hàng trăm lần giao phối, sẽ không dễ dàng để tôi đi. Nó đưa lưỡi vào miệng tôi và dùng lưỡi hôn nhau, tôi nuốt nước bọt của Deathclaw. 

Dịch cơ thể của Warcraft trong quá trình giao phối có chứa một lượng lớn hormone. Nước bọt của Deathclaw, kẻ có ham muốn mãnh liệt được giao phối với tôi, có tác dụng tương tự như một số loại thuốc kích thích tình dục. 

Tôi ra hiệu cho nó nằm xuống đất, hai bộ ngực khủng trên ngực nó cũng khơi dậy ham muốn tình dục trong tôi. 

Tôi nhét cặc của mình vào trong cơ thể nó và vùi đầu vào hai bầu ngực của nó, không ngừng xoa bóp bộ ngực to của nó. 

Tôi nghi ngờ rằng những bộ ngực giống con người này được phát triển bởi nó cố tình dụ dỗ tôi giao phối. Con gà trống ở phần thân dưới đang hưng phấn ra vào trong Death Claw. 

Sẽ hiệu quả hơn khi đưa gà vào âm hộ khi đưa từ phía trước hơn là từ phía sau. Death Claw cẩn thận giữ lấy cơ thể tôi bằng hai chân trước. 

Tôi nhanh chóng thọc vào và ra khỏi cái lỗ nhỏ bên dưới mình, và thật là một loại khoái cảm khác khi được giao phối giữa các loài với con quái vật. 

Con cặc của tôi cứng lại một cách tự nhiên trước cơ thể của deathclaw, và với tư cách là nam giới, tôi bị kích thích tình dục bởi móng vuốt của con cái. 

Deathclaw cũng bắt đầu có hứng thú với tôi và chủ động động dục. Tôi thâm nhập mạnh mẽ vào âm hộ của con quái vật dâm đãng này. 

Con quái vật anh hùng cấp cao đang thở hổn hển bên dưới tôi như một con chó cái đang động dục. Con thú cái đang động dục đang nhận được niềm vui khi giao phối dưới con đực. 

Tôi lại xuất tinh vào bên trong Deathclaw, lần này nắm lấy chân của Deathclaw và giao phối với anh ta ở tư thế bình thường. 

Deathclaw, vốn là cấp trên, giờ đã khuất phục trước cặc của tôi và vặn vẹo cơ thể để hợp tác với sự đưa vào của tôi. Tôi duỗi thẳng eo và tiếp tục đưa âm đạo của Deathclaw vào. 

Đã giao phối nhiều lần, Deathclaw đã quen với nhịp độ thâm nhập của tôi, phần thịt mềm trong âm đạo của tôi liên tục co bóp để kích thích quy đầu của tôi, thôi thúc tôi xuất tinh nhanh hơn. 

Tôi tiếp tục tấn công âm đạo của nó bằng con cặc của mình từ phía trước, và âm đạo của Deathclaw đột nhiên thắt chặt lại, cảm giác bóp chặt trong âm đạo ngay lập tức tác động lên cặc tôi. 

Khi quy đầu được kích thích, tinh dịch ngay lập tức được phóng vào tử cung của Deathclaw. Tôi nằm xuống đất nghỉ ngơi sau khi giao phối nhiều lần. 

Con móng vuốt tử thần quấn lấy tôi và tôi nhắm cặc của mình vào âm đạo của nó. 

Nó cũng từ từ đưa con cặc của tôi vào trong cơ thể và bắt đầu giao phối tích cực với tôi bằng cách đu đưa lên xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Ham muốn của thú vật (2)

Trong khoảng thời gian này, tôi đã giao phối với Deathclaw hàng chục lần và không dừng lại cho đến khi tinh dịch của tôi hoàn toàn trong sạch và việc giao phối tiếp tục không thể làm tăng khả năng mang thai. 

Một mặt, Deathclaw này cũng đang tận hưởng quá trình giao phối với tôi. Deathclaw ném cánh tay của một con gấu khổng lồ ra trước mặt tôi. 

Sau khi giao phối đã đến lúc ăn. Tôi xử lý sơ bộ lông rồi nướng thịt gấu trên lửa. 

Deathclaw bước tới ngửi mùi thơm của thịt chín, tôi đưa cho hắn cái chân gấu nướng. 

Nó trực tiếp nuốt chửng toàn bộ chân gấu, rồi kéo nửa con gấu khổng lồ còn lại về phía tôi. 

Con quái vật khổng lồ này có thể đạt tới sáu đến tám mét khi trưởng thành và là quái vật cấp bốn. 

Tôi chỉ đơn giản là xử lý xác con gấu khổng lồ còn lại. 

Ăn xong, Tử Thần lại hôn tôi. Những chiếc lưỡi khổng lồ chia sẻ pheromone bằng cách trao đổi chất lỏng cơ thể với nhau. 

Lần đầu tiên tôi có thú tính với World of Warcraft là bạn đồng hành với Heroic Warcraft, mặc dù vào thời điểm đó tôi phát hiện ra rằng rõ ràng tôi cũng bị Deathclaw kích thích tình dục. 

Khi một sinh vật bị thúc giục phải chết, nó sẽ có phản ứng bản năng là để lại con cái. Con móng vuốt tử thần này đã chấp nhận nội tiết tố nam của tôi và giao phối với tôi. 

Deathclaw cái đã rời nhóm một mình cũng cần con đực để giao phối và sinh sản. Tin nhắn giao phối mà tôi gửi đi khi tưởng mình sắp chết đã được Deathclaw chấp nhận. 

Tôi đã sống lại với tư cách là bạn đồng hành của Deathclaw. Mặc dù tôi không thể giao tiếp nhưng từng cá thể deathclaw cụ thể có trí thông minh rõ ràng. 

Tôi chậm rãi đọc qua những ghi chú mà giáo viên của tôi, tên là Clayton, để lại cho tôi. 

Ngoài việc là một pháp sư chiêu hồn xuất sắc, anh còn là một học giả nghiên cứu về hệ sinh thái của quái vật, được ghi lại trong chuyên mục Death Claws. 

Móng vuốt tử thần thông thường có trí thông minh giống như dã thú và tuân theo hệ thống nhóm nghiêm ngặt. 

Có hai loại cá nhân đặc biệt. Một là cá thể phát sáng, có sức sát thương ăn mòn và có thể dễ dàng xuyên thủng hàng phòng thủ dày đặc. 

Loại còn lại là cá thể mẹ tộc, có nhiều giáp hơn và to lớn hơn những con cái bình thường. 

Sau khi giành được độc lập, chúng sẽ rời đàn để tìm những con đực thích hợp để giao phối và sinh sản để tạo thành một đàn mới. Hai cá thể đặc biệt này sẽ có khả năng cao tiến hóa thành cấp độ anh hùng. 

Về mặt lý thuyết, cá thể mẹ tộc có thể trở thành một thực thể phát sáng, nhưng có quá ít mẫu để đưa ra kết luận. 

Nếu hai cá thể cụ thể được kết hợp, họ có thể vượt quá khả năng của cấp anh hùng thấp hơn (cấp sáu), và cũng có thể trực tiếp sinh ra một cá thể loại tộc trưởng. 

Các cá thể kiểu tộc trưởng nói chung là những cá thể đặc biệt tiến hóa thông qua các cuộc chiến liên tục giữa các con đực. Những bà mẹ phát sáng có khả năng cao sinh ra những con đực thuộc kiểu gia trưởng. 

Nhớ tới Death Claw đang phát sáng màu xanh lá cây, tôi chạm vào vết cắn trên cổ mình. 

Đây là dấu hiệu của việc trở thành bạn đời của Deathclaw. Sau khi giao phối được vài ngày, Deathclaw đẻ hơn chục quả trứng. 

Tỷ lệ nở của quái vật đẻ trứng không cao. Deathclaw vừa mới sinh con đang nằm cạnh tôi, không khí tràn ngập thông điệp rằng cả hai chúng tôi đều đang động dục. 

Sau khi sinh con, Warcraft theo bản năng sẽ không có ham muốn giao phối. Việc không có trứng trong cơ thể chứng tỏ con Death Claw này không muốn giao phối với tôi vì ham muốn sinh sản. 

Dương vật của tôi cũng bị kích thích bởi hormone giới tính và trở nên cương cứng trong quần. Nội tiết tố nam trong không khí cho thấy tôi cũng đang hưng phấn với nó. 

Deathclaw và tôi chạm vào bộ phận sinh dục của nhau và bắt đầu làm tình. 

Mặc dù những cá thể đặc biệt có trí thông minh, nhưng bản năng của Warcraft cũng giống như yêu tinh, về cơ bản dựa trên tiền đề sinh sản trước khi chúng giao phối với người khác giới. 

Deathclaw và tôi bây giờ đang không chịu nổi khoái cảm khi giao hợp, giao phối để kích thích khoái cảm. Đây không phải là giao phối mà là làm tình. 

Tôi nhét nó vào âm đạo của Deathclaw và khuấy động nó, lưỡi của nó quấn vào nhau trong miệng tôi. 

Tôi di chuyển phần thân dưới của mình một cách nhanh chóng, khiến lỗ nhỏ nơi con cặc của tôi được đưa vào tiết ra một lượng lớn chất dịch cơ thể. Móng vuốt tử thần dưới người tôi phát ra một tiếng gầm đầy phấn khích vì khoái cảm khi giao hợp. 

Con gà trống đã run rẩy và sắp xuất tinh, âm hộ của Deathclaw quấn chặt quanh con gà trống, phun ra một lượng lớn dịch cơ thể khi nó đập. 

Death Claw đưa cho tôi một viên ngọc màu xanh lá cây. Khi chạm vào viên ngọc lạnh lẽo này có chút ma lực, tôi đến bên cạnh Death Claw một lúc. 

Một viên ngọc dịch chuyển định hướng, tôi cất viên ngọc đó đi. 

Deathclaws sẽ nở ở một nơi an toàn, và tôi quay trở lại vị trí của cánh cổng căn phòng ẩn. 

Ngọn đuốc tôi cắm xuống đất vẫn đang cháy. Đáng lẽ phải có hai ngày vào thời điểm này. Thời gian đốt tối đa của ngọn đuốc chỉ là ba giờ. 

Nói cách khác, thời gian ở hai bên cổng là khác nhau. 

Tôi quay lại hội để báo cáo tình hình ở đây. 

"Nói cách khác, cánh cổng kết nối với một không gian khác, thời gian bên trong và bên ngoài khác nhau."

Grande, chủ tịch bang hội, kêu lên, "Bạn có chắc chắn có điều gì đó đe dọa ở khu vực khác không?" Tôi khoe vết cắn trên cổ. "Cách đó không xa là lãnh thổ của một Deathclaw đặc biệt. Tôi không đề nghị công hội điều tra. Kẻ đó đã đạt đến cấp sáu."

"Bạn có chắc chắn đó là cấp độ anh hùng?"

Grande hưng phấn nói: “Nếu thực sự ở cấp độ này thì công hội sẽ không có nhiều năng lực.”

Tôi trở về nhà sau một thời gian dài vắng bóng, mẹ rất ngạc nhiên vì lần này tôi lại về nhanh như vậy. Nhìn vết cắn trên cổ tôi "Em có bị thương không?"

Mẹ vuốt ve vết cắn trên cổ tôi và kể cho mẹ nghe về việc chạm trán với Deathclaw và giao phối. 

"Trước đây tôi từng nghe nói đến quái vật săn lùng đàn ông để giao phối. Thông thường, phụ nữ bị quái vật xâm phạm. Rất nhiều bệnh viện do giáo hội mở ra có khoa sản phụ khoa dành cho những người bị quái vật xâm phạm."

"Này, nhà thờ vẫn còn làm chuyện này"

"Dù sao, bệnh viện bình thường sẽ không cấp cứu quái vật, rất nhiều quái vật sinh ra đã gặp nguy hiểm, mà những phụ nữ này cũng cần một chút bảo hộ."

"Đó là vấn đề."

"Hôm nay cậu có tới không?"

Tôi từ chối yêu cầu quan hệ tình dục của mẹ và hôm nay nằm một mình trên giường. “Hôm qua cậu có bị thương không?”

Xina nhìn vết cắn màu xanh trên cổ tôi và nói: “Một vài vết thương nhỏ không quan trọng.”

Tôi trả lời, Hina vẫn hỏi: “Quái vật đằng kia có mạnh không?”

"Tôi đã bị giết ngay lập tức. Ngay cả ma thuật cấp năm cũng bị đánh bại trong tích tắc." Đôi mắt của Xina mở to. "Năm, cấp năm?"

Tôi lặng lẽ ghé vào tai Hina nói với cô ấy: “Lần sau anh có thể dẫn em lên tầng bốn, nhưng đừng nói với người khác là anh biết ma thuật cấp năm.”

Xina gật đầu. 

Tôi đã sử dụng viên ngọc dịch chuyển ở một nơi vắng vẻ và móng vuốt tử thần đã nở xong. 

Sáu móng vuốt tử thần nhỏ nở ra từ hơn chục quả trứng. Vào lúc này, một số móng vuốt tử thần nhỏ đang ăn thịt con gấu khổng lồ. 

Tôi bị Deathclaw kéo sang một bên, tôi lè lưỡi hôn nhau. 

Deathclaw đang nằm trên mặt đất và tôi cởi quần và nhét cặc của mình vào lỗ của nó, mặc dù cả hai chúng tôi chủ yếu thích quan hệ tình dục. 

Lần này Death Claw đã sẵn sàng để thụ tinh. Tôi nhét thật mạnh vào lỗ của Death Claw và liên tục xoa bóp con cặc của mình. 

Với tư cách là một deathclaw giao phối, âm đạo liên tục kích thích con gà trống xuất tinh, và tôi đẩy vào ra nhanh hơn do được kích thích trong âm hộ. 

Deathclaw tiếp tục tận hưởng niềm vui khi giao phối bên dưới tôi, và tinh dịch đầu tiên của tôi bắn vào tử cung của Deathclaw. 

Deathclaw lăn qua và đè tôi xuống đất, ngồi trên cặc trong âm hộ của tôi. 

Ngoại trừ lần đầu tiên, Deathclaw đã chủ động làm tình với tôi lần đầu tiên. Nó lắc nhẹ cơ thể để gà cảm nhận được sự kích thích nhẹ. 

Tôi vuốt ve đùi nó, móng vuốt tử thần bắt đầu di chuyển vòng eo của nó một cách nhanh chóng. 

Con cặc cứ cọ xát vào phần thịt mềm nhô ra bên trong âm đạo, Deathclaw cũng thích cảm giác này. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã cùng nhau lên đỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Mẹ Và Con Trai Orgy Bữa Tiệc

Dì Anna nhà bên có mối quan hệ rất tốt với mẹ tôi. Con trai của dì Anna là Aobo thường lẻn vào mông cô khi mẹ cô đang trò chuyện với dì Anna. 

Lúc đầu, dì Anna sẽ dạy Ao Bà một vài bài học. Thời gian trôi qua, mẹ tôi thường xuyên trò chuyện với dì Anna ở nhà. 

Aobo nằm trong lòng mẹ và tận hưởng màn handjob của mẹ. Hai bàn chân trần của dì Anna kẹp chặt con cặc của tôi và thỉnh thoảng vuốt ve nó. 

Kể từ khi mẹ tôi nhượng bộ Aobo, dì Anna cũng đền bù cho tôi. 

Tôi nói tôi hy vọng dì Anna có thể cho tôi một footjob. Dì Anna cởi giày và kẹp con cặc của tôi vào trong mũ trùm đầu. 

Gần đây, khi mẹ tôi và dì Anna trò chuyện, bà thường hỏi chúng tôi có muốn quan hệ tình dục cùng nhau không. Aobo nhìn mẹ mình với ánh mắt thèm muốn và nói rằng chúng tôi thích nó. 

Tôi nói nếu mẹ thích tôi thì tôi thích. Dì Anna tăng tốc chuyển động của chân và con cặc của bà liên tục cọ vào lòng bàn chân của dì Anna, con cặc ép vào chân dì Anna và xuất tinh. 

Dì Anna giơ chân lên cho mẹ thấy lòng bàn chân dính đầy tinh dịch của mình. Mẹ cô không nhượng bộ và thủ dâm Obo sau một lúc. 

Đêm đó tôi đang làm tình với mẹ trên giường. Tôi liên tục đẩy eo và đâm vào âm hộ của cô ấy. 

Ban ngày họ là mẹ con, ban đêm họ là vợ chồng. Năm cặp mẹ con trong làng luôn có mối quan hệ này. 

Nhìn mẹ không ngừng rên rỉ dưới thân, cô tự hỏi lúc này dì Anna nhà bên cũng đang thở hổn hển dưới Áo Bo hay không.

Tinh dịch đã xuất tinh vào âm hộ của mẹ tôi. Sau đó, mẹ tôi nói với tôi: “Gần đây, có một số bà mẹ trong làng muốn cùng nhau tham gia một hoạt động nào đó và mọi người đều cùng nhau làm”.

Sau khi nghe mẹ nói, tôi nói: “Vậy chắc mẹ tôi sẽ bị 4 người kia hiếp tập thể. Họ thường muốn đụ mẹ tôi khi chúng tôi trò chuyện”.

Mẹ cũng sẽ cười thật tươi khi nghe tôi nói: "Mấy dì cũng muốn con đụ họ thật tốt. Hôm nay Anna đang bàn với mẹ cách dụ con lên giường."

“Vậy Obo có nhân cơ hội ngủ với mẹ không?”

"Có lẽ."

Mẹ xoa đầu tôi: “Không, mấy năm nay mọi người đều chia sẻ với nhau rằng làm tình với con trai mình sẽ tuyệt vời như thế nào. Bây giờ ai cũng muốn cùng nhau thử, cuối cùng ai cũng có thể thoải mái làm điều đó nếu có thể kéo dài đến cuối cùng”.

Mẹ mỉm cười ranh mãnh. Tôi không khỏi rùng mình.

Tôi đến nhà dì Anna. Hôm nay dì Anna mang một đôi tất trắng và lớp sơn móng tay màu đỏ trông đặc biệt hấp dẫn qua đôi tất. 

Con cặc của tôi đã cương cứng và dì Anna nhìn thấy tôi và đưa tôi vào phòng. 

Trong phòng, dì Anna và tôi cởi quần áo và bắt đầu cọ xát con cặc của tôi giữa hai bàn chân đi tất của dì. 

Đôi tất trắng mịn đi tới đi lui trên con cặc, con cặc nóng bỏng cứ trêu chọc lòng bàn chân của dì Anna. 

Tôi khoét một lỗ ở đế tất, nhét thẳng con cặc vào và cọ xát nó giữa lòng bàn chân trần và chiếc tất. 

Một bên là sự ma sát của các đường ở lòng bàn chân, bên kia là sự chạm vào của những chiếc tất. Con gà trống liên tục bơm vào lỗ chân của tất, và tinh dịch nhanh chóng xuất ra lòng bàn chân. 

Dì Anna mở âm hộ và giục tôi vào nhanh. Con cặc của tôi ép vào lỗ âm đạo của dì Anna và đưa vào từng chút một. 

Quan hệ tình dục với dì Anna có cảm giác giống như ngoại tình với bạn thân của vợ vậy. Con cặc của tôi cứ đưa vào trong dì Anna. 

Cũng giống như mẹ tôi, dì Anna sẽ đạt cực khoái ngay sau khi bị một con cặc xâm nhập vài lần. Bụng dưới của tôi đầy tinh dịch của dì Anna. 

Anh liên tục thọc sâu vào âm đạo của dì Anna, thành thịt bên trong ép chặt vào con cặc, không ngừng kích thích con cặc xuất tinh. 

Con cặc của tôi cứ cọ xát mạnh vào cái lỗ được bao bọc trong khi tôi thọc mạnh vào dì Anna.

Mẹ đang bú cặc của Obo ở nhà. Hôm nay Obo đã đến nhà tôi. Sau khi mẹ tôi dùng tay giật Obo ra, Obo đề nghị mẹ tôi cho ông ấy động tác bằng chân bằng chân. 

Mẹ đã hứa với tôi rằng chỉ có đôi chân của tôi mới dành cho riêng tôi, còn đôi chân của tôi sẽ là những chiếc cốc máy bay đặc biệt được chuẩn bị sẵn cho tôi. 

Mẹ nói mẹ có thể thổi kèn cho Aobo bằng miệng. Chậm rãi, cô đưa con cặc của Aobo vào miệng và bắt đầu mút nó. 

Mẹ cứ dùng lưỡi liếm con cặc của Obo, con cặc của nó cứ run lên dưới sự trêu chọc của lưỡi mẹ. 

Mẹ đưa quy đầu vào miệng và liên tục mút xuống. Aobo run rẩy và xuất tinh trực tiếp vào miệng. 

Tinh dịch chảy ra từ khóe miệng mẹ. "Thật xin lỗi dì, dì trong miệng cảm giác rất ngon." 

Mẹ đã tính toán thời gian trì hoãn chuyện chăn gối cho dì Anna và tôi. "Không sao đâu, được không? Tôi có thể thổi kèn cho cậu một lần."

Con cặc của Aobo nhanh chóng cương cứng và cứng lại, mẹ cô lại đưa con cặc của Aobo vào miệng một lần nữa.

Trên giường, tôi liên tục thọc sâu vào âm đạo của dì Anna. Dì Anna cũng thích tạo ra những âm thanh rên rỉ khi quan hệ tình dục. 

Tôi đã xuất tinh lần đầu tiên vào âm đạo của dì Anna trong khi đang làm ummmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. 

Dì Anna nhìn âm hộ không ngừng rỉ tinh dịch của mình, nằm trên giường thở hổn hển: “Mẹ con thường nói con xuất tinh nhiều nên rất dễ có thai. Có vẻ như đúng là rất nhiều có cảm giác như được lấp đầy trực tiếp vậy.”

Tôi lại ấn con cặc căng cứng của mình vào lỗ âm đạo của dì Anna, dì Anna cũng giữ con cặc của tôi đẩy vào trong. Vòng thứ hai với dì Anna bắt đầu. 

Tôi vừa ra khỏi nhà Aobo thì anh ấy quay lại. Aobo hôm nay được mẹ làm tình rất vui vẻ và không quan tâm tại sao tôi lại ra khỏi nhà anh ấy. 

Vào ngày tiệc liên hoan mẹ con, mọi người đều chơi một vài trò chơi cố định. 

Đầu tiên là năm bà mẹ thò mông vào vách tường, năm người con trai lần lượt thọc vào âm hộ của năm bà mẹ và đoán xem ai là mẹ. Họ đoán sai rằng mẹ mình sẽ bị 4 người còn lại cưỡng hiếp tập thể. 

Nếu đoán đúng, bạn có thể chọn một trong năm bà mẹ bất kỳ để quan hệ tình dục. 

Bức thứ hai cho thấy năm người con trai phơi cặc của họ qua tường, và năm bà mẹ thay phiên nhau dùng âm hộ của mình để kiểm tra xem cái nào là cặc của con trai họ. 

Nếu đoán sai, bạn sẽ bị bốn người cưỡng hiếp tập thể, ngoại trừ con trai bạn. Nếu bạn đoán đúng, bạn có thể quan hệ tình dục với bất kỳ con gà trống nào bạn chọn. 

Cuối cùng là quan hệ tình dục tự do, năm bà mẹ quan hệ tình dục ngẫu nhiên với con trai của họ. 

Khi đến bức tường đầu tiên, tôi đút cặc của mình vào âm hộ đầu tiên. 

Người đầu tiên là mẹ tôi. Sau khi tôi đưa âm đạo của mẹ vào, âm đạo của mẹ lập tức nhô lên và quấn chặt lấy tôi. 

Bạn có thể nhận ra nó ngay khi nó được đưa vào âm hộ đã phát triển từ lâu của tôi. Tất cả chúng tôi đều đồng ý chọn sai.

Tôi rút âm hộ của mẹ ra và nhét nó vào âm hộ tiếp theo. Cả năm bà mẹ đều cảm thấy thật tuyệt vời.

Cuối cùng gần như xuất tinh vào cái âm hộ cuối cùng, tôi chọn cái cuối cùng là dì Anna. 

Theo quy định, mẹ tôi phải quan hệ tình dục với 4 người khác. Cô ngồi thẳng lên một con gà trống và bắt đầu vuốt ve hai con gà trống bằng hai tay còn lại. 

Cơ thể của họ tiếp tục cưỡi lên con gà trống, và một số người phấn khích trút giận vào mẹ của họ. 

Mẹ cưỡi gà chán quá, mẹ nằm xuống đất để bốn người thay phiên nhau đụ mẹ. 

Bốn người đã cưỡng hiếp tập thể mẹ tôi, và tôi cứ nhét dì Anna vào bên dưới để chứng kiến ​​họ cưỡng hiếp tập thể mẹ tôi. 

Sau khi chúng xuất tinh vào trong cơ thể mẹ, con còn lại sẽ đưa thẳng vào âm hộ mẹ. Sau đó, sau khi xuất tinh xong, anh ta sẽ bước đến gần mẹ và mẹ sẽ ngậm con cặc vào miệng và thổi kèn làm sạch cho anh ta. 

Sau khi cưỡng hiếp tập thể mẹ tôi, vòng thứ hai bắt đầu. Lần này đến lượt Aobo. 

Dì Anna đã bị bốn người chúng tôi cưỡng hiếp tập thể và dì Anna đã yêu cầu tôi là người đầu tiên. 

Tôi đã thâm nhập vào âm hộ của dì Anna. Tôi đã từng làm điều đó một lần với dì Anna khi chứng kiến ​​mẹ tôi bị cưỡng hiếp tập thể. 

Đưa âm đạo của dì Anna vào lại đã làm sạch tinh dịch trước đó. Anh ta liên tục thọc sâu vào âm đạo của dì Anna và chẳng mấy chốc tinh dịch đã bị ép ra khỏi âm đạo của dì. 

Trong khi dì Anna đang thổi kèn dọn dẹp cho tôi thì gã tiếp theo đã xâm nhập vào âm hộ của dì Anna. 

Trong lúc Obo đang chứng kiến ​​dì Anna bị cưỡng hiếp tập thể thì mẹ cô cũng chủ động cho Obo cưỡi lên mình và quan hệ tình dục. Thông thường, hai gia đình chúng tôi khá thân thiết với nhau, khi mẹ cô ấy bị hiếp dâm tập thể, người mẹ kia sẽ cho cô ấy vào và quan hệ tình dục. 

Quả nhiên ai cũng cố tình chọn sai, cả 5 bà mẹ đều bị cưỡng hiếp tập thể một lần. 

Ở dự án thứ hai, mẹ tôi đảm nhiệm vai trò chủ đạo. 

Con cặc của tôi được mẹ quấn chặt. Cô ấy ở trên cặc tôi một lúc và gần như xuất tinh. 

Hình phạt lần này cũng giống như lần trước. Mẹ cưỡi con gà trống đầu tiên và liên tục lắc eo. 

Có lẽ do âm hộ của mẹ quá chật nên nhiều người nhanh chóng xuất tinh dưới tư thế cưỡi ngựa của mẹ. 

Dì Anna thứ hai cưỡi lên người tôi, mặc dù không có cảm giác thoải mái bằng mẹ tôi nhưng vẫn bị dì Anna nhanh chóng cưỡi ra ngoài. 

Sau khi mọi người quan hệ với mẹ của nhau hai lần, lần cuối cùng là điểm nhấn trong ngày. 

Đúng như dự đoán, bốn người còn lại đều muốn quan hệ tình dục với mẹ tôi. 

Mẹ tôi đã bị bốn bà mẹ khác cưỡng hiếp tập thể, và tôi sắp bị bốn bà mẹ khác cưỡng hiếp tập thể.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Rời Quê Hương

Xina gần đây đã được thăng cấp ba và là một trong những thiên tài hàng đầu trong làng. 

Có thể thăng cấp từ cấp hai lên cấp ba chỉ trong ba năm ở những nơi khác được coi là cấp thiên tài, nhưng đáng tiếc là anh ta vẫn chưa đánh bại được tôi một lần. 

Trong số những đứa trẻ, Hina là người thân thiết nhất với tôi, và Obo thường nói với tôi rằng: “Ngày xưa tôi có một cô chủ xinh đẹp, và tôi có thể quan hệ với dì Reina vào ban đêm. Hina cũng chỉ chơi với bạn thôi, thật tuyệt làm sao”.

Hina bây giờ đã lớn rồi, mặc dù ngực của cô ấy không lớn lắm. Cô ấy có mái tóc đuôi ngựa cao màu hạt dẻ và có vẻ như mẹ cô ấy có thể cũng có hình ảnh tương tự khi cô ấy còn nhỏ. 

Mẹ cũng thường xuyên chiêu đãi Hina chơi ở nhà. Mẹ và Hina giống mẹ con hơn. Họ có mái tóc dài màu hạt dẻ giống nhau, mặc dù hầu hết trong làng đều có màu tóc này. 

Thỉnh thoảng mẹ cô cho Hina xem những bức ảnh thời trẻ của cô, và Hina trông khá giống. 

Nó thường làm Hina xấu hổ. Bây giờ Hina thường xuyên đưa tôi ra vào tầng bốn và tầng năm. 

Mê cung này chẳng có ý nghĩa gì với tôi cả. Tôi đã lang thang ở tầng thứ năm quá lâu. 

Tôi ở cùng một chỗ trong ba năm và việc hành thiền của tôi không hề thay đổi chút nào. 

Không biết bây giờ cô Hestina thế nào rồi. Điểm cuối của phàm nhân cấp năm có thực sự sẽ dừng lại ở đây không. 

Mưa lớn rơi xuống mê cung, tất cả quái vật đều nhìn thẳng về phía trước, tia sét xanh gây ra vết nước trên mặt đất. 

Một luồng ánh sáng xanh lóe lên trên mặt đất. Những con quái vật trên mặt đất đã chết. Xina đã tiêu diệt một số quái vật.

Trên đường đi tôi nói: “Tôi sẽ rời khỏi đây và nhìn ra bên ngoài.” Sheena dường như cũng đã rời đi sớm.

"Ừ, vốn dĩ ta đã sớm nghĩ tới, nhưng không ngờ ngươi lại nói muộn như vậy."

Tôi ngẩng đầu nhìn cô ấy: "Tôi đã chuẩn bị từ lâu rồi, dì Reina đã nói với tôi rồi. Cô gần như muốn rời khỏi đây, hơn nữa còn nhờ tôi chăm sóc cô thật tốt, đừng để cô bị lừa."

Xina hơi đỏ mặt, "Hôm nay anh có đến không?"

Tôi gật đầu.

Tôi đến phòng với Hina. Tôi đã cố gắng nói với Hina trước đó rằng cô ấy sẽ cho tôi footjob nếu cô ấy thua. 

Thật bất ngờ, Hina, người thua cuộc, đã cởi giày và dùng chân cho tôi một động tác bằng chân. 

Sau này Hina thỉnh thoảng lại đến làm footjob cho tôi. Dù sao thì Hina cũng thường xuyên vận động thể chất và chân cô ấy có mùi hơi nặng do đổ mồ hôi. 

Tôi cẩn thận ngửi mùi chân Hina, Hina đỏ mặt và nhẹ chửi thề. 

Anh ấy vẫn dùng đôi chân đẫm mồ hôi của mình để giữ cặc tôi và cho tôi động tác bằng chân. Đôi chân tập luyện của tôi ướt đẫm mồ hôi. 

Dương vật được Hina dùng chân xoa bóp cho đến khi sưng tấy. Hina kẹp quy đầu giữa các ngón chân của chúng tôi và lắc dương vật từ bên này sang bên kia bằng lòng bàn chân của chúng tôi. 

Đôi chân của Hina rất linh hoạt và cô ấy nhanh chóng nắm bắt được điểm hưng phấn cực khoái của tôi. Hina dễ dàng dùng chân để làm tôi xuất tinh. 

Sau khi footjob, Xina chủ động mở âm hộ của mình ra và nói: "Hôm nay tôi có thể làm được." Nhìn vẻ mặt đỏ bừng của cô ấy, tôi không khỏi trêu chọc cô ấy: “Đáng tiếc sao?”

Cô không khỏi tức giận hét lên: "Anh có thể quan hệ tình dục. Dù sao anh cũng đã làm chuyện đó với dì Lena rất nhiều lần. Anh muốn làm chuyện đó ở đây trước khi rời đi." Giọng nói càng lúc càng nhỏ dần sau đó. Tôi nâng đùi cô ấy lên bằng cả hai tay và ấn con cặc vào âm hộ cô ấy. "Trước tiên rửa dương vật đi, đều là mồ hôi chân." Tôi trực tiếp nhét con cặc vào. "Dù sao đó cũng là mồ hôi chân của chính bạn." Con cặc xuyên thẳng qua tuyến phòng thủ thuần khiết cuối cùng của Hina, máu trinh nữ màu đỏ tươi chảy ra từ khe hở giữa âm hộ và con cặc. 

"Nó vẫn còn đau à?"

Tôi hỏi Hina: “Không sao đâu, bây giờ em có thể di chuyển được rồi.” Tôi từ từ co giật trong âm hộ của Hina. Hina, người vừa bị gãy dưa, đã chịu đựng cơn đau và cho phép tôi di chuyển nhanh hơn. 

Tôi từ từ tăng tốc độ đẩy phần thân dưới của mình và Hina dần cảm nhận được một cảm giác kỳ lạ trong âm hộ của mình. 

Thấy Hina liên tục thở hổn hển do bị đẩy mạnh, tôi cũng tăng tần suất thâm nhập lên. 

Hina bịt miệng lại và cố gắng không hét lên quá lớn. Con cặc của tôi cũng cảm thấy âm hộ của Hina rất chật vì vừa mới bị đứt. Lúc này, âm hộ vẫn đang co thắt do lần đạt cực khoái đầu tiên. 

Âm hộ được quấn chặt quanh con gà trống, con gà có chút khó chịu khi bị cơ thể đã được huấn luyện lâu ngày siết chặt. 

Con cặc siết chặt vào âm hộ của Xina, và những chỗ phình ra trên âm hộ của cô ấy trở nên cứng lại do bị kích thích. 

Mỗi lần gà gãi sẽ mang lại sự kích thích mạnh mẽ. “Đi nhanh lên,” Hina đỏ mặt giục tôi. Lúc này, tôi không quan tâm đến những thứ không cần thiết mà đưa cặc thật mạnh vào âm hộ của mình. 

Tôi có thể cảm nhận được thành âm đạo của Hina đang vặn vẹo mỗi khi tôi ra vào. Hina không khỏi hét lên trước cú thúc mạnh mẽ của tôi. 

Hina liên tục thở hổn hển dưới lực đẩy của tôi, lần đầu tiên tận hưởng khoái cảm ân ái. Âm hộ của Hina co lại thật chặt, cặc của tôi đã cắm hoàn toàn vào phần sâu nhất trong cơ thể Hina, nước và tinh dịch cùng lúc phun ra ngoài. 

Hina và tôi lên đỉnh cùng lúc khi chúng tôi nằm trên giường. 

Hina nằm đè lên người tôi hôn nhẹ lên môi tôi rồi ngượng ngùng rúc vào vòng tay tôi. 

Tôi đẩy Hina xuống và hôn cô ấy thật mạnh, lưỡi tôi xâm chiếm miệng cô ấy một cách hung hãn. 

Hai cái lưỡi quấn lấy nhau. Mặt Xina càng lúc càng đỏ, đẩy tôi ra: “Xong việc thì quay lại ngay.”

Tôi ôm Hina và nói: “Em có thực sự muốn anh quay lại không?” Hina rên rỉ và nằm trên giường, dùng chân kẹp chặt cặc tôi và bắt đầu xoa bóp nó, tận hưởng động tác footjob của Hina. Chúng tôi bắt đầu hiệp hai. 

Buổi tối về đến nhà, tôi nói với mẹ rằng tôi muốn rời làng. Người mẹ nhanh chóng chấp nhận rằng “con đã lớn rồi, nên ra ngoài xem”.

Mẹ nhẹ nhàng ngửi mùi hương của tôi rồi nói: “Hôm nay con làm chuyện đó với Hina à?”

Tôi tò mò làm sao mẹ tôi biết: "Mẹ đã cho Sheena một loại dầu thơm để che mùi mồ hôi sau khi tập thể dục. Chắc hẳn con đã làm điều đó trước đây khi mùi này trên cơ thể quá rõ ràng".

Sau đó mẹ nói thêm: "Tối nay mẹ sẽ để con đi."

Tôi lấy viên đá dịch chuyển dự phòng mà tôi đã nhận được từ Deathclaw trước đây và mẹ tôi hỏi tôi lấy nó từ đâu. 

Mẹ tôi chỉ thấy người khác dùng loại này, một chiếc tầm ngắn có giá mấy chục đồng vàng. 

Những viên đá dịch chuyển lớn như vậy có giá ít nhất là hàng trăm hoặc hàng nghìn đồng vàng, và những viên đá dịch chuyển đường dài thì cực kỳ đắt đỏ. 

"Tôi lấy nó từ mê cung. Nếu tôi có thể quay lại ở với mẹ thường xuyên cũng không sao cả."

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, mẹ ôm tôi vào lòng và chạm vào đầu tôi. Khi tôi lớn lên, hiếm có bà mẹ nào làm được việc như vậy. 

Xina thường thỉnh thoảng đấu tập với tôi trên sân tập, và bây giờ cuộc so tài giữa chúng tôi sẽ thu hút nhiều nhà thám hiểm đến xem. 

Tôi nhanh chóng quay lại và Xina giờ đã có thể dễ dàng xử lý vài bộ xương.

Quả bom nước được theo sau bởi quả cầu sấm sét. Mặc dù sự kết hợp đơn giản cấp độ đầu tiên không gây ra nhiều sát thương nhưng không thể bỏ qua sự tê liệt mà nó có thể mang lại. 

Hina, vốn đã quen với việc này, nhanh chóng né tránh và lao nhanh về phía tôi. 

Đột nhiên, thân thể Xina rất nhanh dừng lại, vài chiếc gai xương dài từ dưới đất bắn ra. 

Xina quay lại và ném ngọn giáo, một bức tường xương dựng lên trước mặt tôi ở cự ly gần. Ngọn giáo đã bị đóng đinh vào xương. Xina bay tới và cầm ngọn giáo, làm vỡ bức tường. 

Một số cựa xương xoay tròn bay về phía Xina, và Xina nhanh chóng đánh bật chúng đi. 

Ngay sau đó, vô số giọt nước ngưng tụ thành những chiếc kim nhỏ trong không khí và bắn xuống. Đột nhiên, bóng dáng Hina lóe lên và ngay lập tức tiến đến chỗ tôi, "Shunpo?"

Tôi đã thốt lên rằng ở gần là điểm yếu lớn nhất của pháp sư. 

Tôi rút thanh kiếm làm bằng xương từ phía sau và chặn ngọn giáo của Xina từ phía trước. 

Xina ngạc nhiên: "Tôi học kiếm thuật khi gặp phải nút cổ chai." Kiếm thuật của tôi đã đạt đến cấp độ thứ hai. Tôi vừa chặn đòn của Xina bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Theo phản xạ, một quả bóng màu xanh bao bọc lấy Xina. Bởi vì đã quy định không thể sử dụng ma thuật cấp ba trở lên nên tôi không thể sử dụng Nhà tù Sóng Xanh cấp bốn để đối phó với Xina. 

Sự chậm trễ trong nhà tù nước cấp hai là đủ. Khoảnh khắc Xina phá vỡ thủy ngục, sợi dây sét cũng đập vào mắt Xina. 

Xina giơ tay đầu hàng: "Không ngờ chiêu cuối Thuấn Bộ lại bị chặn lại."

Các mạo hiểm giả đang theo dõi trận chiến cũng kêu lên. Nhiều người hiếm khi được chứng kiến ​​những trận chiến hấp dẫn như vậy ở những ngôi làng và thị trấn nhỏ ở các thành phố lớn. 

Tôi cầm chiếc khăn Xina đưa cho và lau mồ hôi trên mặt. “Chúng ta sắp thua rồi. Nếu tôi có thể dịch chuyển tức thời liên tục, tôi sẽ không thể chặn được đòn tấn công thứ hai.”

Xena mỉm cười. 

Hội trưởng vẫn muốn giữ tôi lại, dù sao trong làng cũng không có nhiều chiến binh cấp cao. 

Nhưng nó cũng chỉ ra một số nơi thích hợp để tôi có thể phát triển tốt hơn. Hina và tôi rời khỏi nơi chúng tôi đã sống rất lâu.
