============================================================
  Xuyên qua một gia đình giàu có, yêu quái đến, gà trống chinh phục mọi mỹ nhân
  Tác giả    : lord 丶 Vân
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31502.html
  Tag        : #Thôi miên, #爽 Văn, #Mẹ con, #Khoái Xuyên, #Vợ người, #Tất nylon, #Huấn luyện, #Hậu cung, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 81
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Du hành qua một gia đình giàu có, khởi đầu của con quỷ tục tĩu

Sau khi mệt mỏi cả ngày, Yan mới trở về nhà. Tắm rửa xong, anh nằm trên giường thèm khát cô gái mình thích rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Một giọng nói vang lên trong đầu Yến Cương một cách bàng hoàng. 

"Bạn có hài lòng với cuộc sống hiện tại của mình không?"

"Hài lòng? Tất nhiên là không!" Yến Cương ngơ ngác nói. 

"Tại sao?" Giọng nói tiếp tục hỏi. 

"Không cần phải nói. Chưa kể công việc hiện tại của tôi, tôi chỉ kiếm được vài nghìn nhân dân tệ mỗi tháng sau khi làm việc chăm chỉ. Tôi phải tiết kiệm một số tiền để nuôi sống bản thân chứ đừng nói đến việc tìm bạn gái. Tôi là một chàng trai 24 tuổi, trông rất bình thường và có ít tiền. Tôi chưa bao giờ nắm tay một cô gái. Bạn có nghĩ rằng tôi có thể hài lòng không?" 

Yến Cương bình tĩnh nói.

"Nếu tôi cho bạn ba điều ước, bạn sẽ ước gì?" giọng nói tiếp tục. 

"Tôi muốn một thân phận khiến mọi người ghen tị, tôi muốn một thân hình mà tất cả đàn ông đều muốn có, tôi muốn có thể tùy ý điều khiển người phụ nữ mình thích."

Yến Cương nói. 

Giọng nói đó im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "Tuân theo ý muốn của cậu." Sau đó không còn âm thanh nào nữa. 

"Này! Này! Bạn là ai?"

Yến Cương hét lên. 

…

Buổi sáng, Yến Cương ngồi trên giường ngơ ngác nhìn mọi thứ trước mắt, không thể tin được mọi chuyện trong giấc mơ của mình đều thực sự xảy ra. 

Khi tỉnh dậy vào buổi sáng, anh thấy mình dường như có thêm một số ký ức không thuộc về mình. Ký ức này dường như là của chính anh, khiến Yến Cương bối rối. 

Khi nhìn thấy mọi thứ xung quanh đã hoàn toàn thay đổi, Yến Cương không khỏi ngạc nhiên. Sau đó nghĩ đến cuộc trò chuyện trong giấc mơ đêm qua, Yến Cương không khỏi lục lọi trong đầu những ký ức không phải của mình. 

Chủ nhân thân thể của hắn là người thừa kế của một gia tộc lớn, cũng tên là Yến Cương, đồng thời hắn cũng là người đàn ông duy nhất trong gia đình. 

Gia đình này mắc phải một căn bệnh di truyền, nhiều nam giới sinh ra đã mắc bệnh tim bẩm sinh. 

Những người mắc bệnh này thường không thể sống sót quá ba mươi lăm tuổi dù được điều trị bằng cách nào. Thật không may, không ai trong thế hệ của cha Yến Cương được tha. 

Căn bệnh này không phải do Yến Cương di truyền, đây là điều mà mọi người trong gia đình đều cảm thấy may mắn mắc phải. 

Cậu bé này từ nhỏ đã hình thành thói quen lười biếng do được gia đình chiều chuộng khiến cơ thể thường xuyên ốm yếu do thiếu vận động từ nhỏ. 

Ngày hôm qua, tiểu tử này còn đang sốt cao, nhưng không hiểu sao lại bị Nhan Cương chiếm hữu, dung nhập vào trí nhớ của hắn. 

Yến Cương ngừng suy nghĩ, bắt đầu nhìn vào phòng ngủ. Phòng ngủ này giống hệt như trong ký ức của anh. Nó gần như một mét vuông. Một chiếc giường lớn diện tích vài mét vuông nằm giữa phòng ngủ. Một số tủ quần áo lớn được đặt ở một góc phòng ngủ. Sàn nhà được trải thảm len dày. 

"Mẹ kiếp, tên này giống như một tiểu hoàng đế vậy."

Yến Cương đứng dậy và chạy trần truồng vào nhà vệ sinh trong phòng ngủ. 

Yến Cương lặng lẽ nhìn thân thể nam nhân trong gương. Nó khác hẳn với ký ức của anh. Trong ký ức của anh, Yến Cương hiếm khi tập thể dục, gầy gò là từ thích hợp nhất để mô tả về anh. 

Nhưng cơ thể trong gương có những đường nét sắc sảo, cơ bụng cường điệu và cơ ngực hoàn hảo, tạo cho người ta ấn tượng rằng nó tràn đầy sức mạnh bùng nổ. Chàng trai dưới háng cũng khác xa trong ký ức. Người thức dậy vào buổi sáng là người bốc đồng. Anh chàng to và dài, nổi lên những đường gân bao phủ toàn bộ bề mặt của anh chàng, khiến anh chàng vốn dĩ dày và dài lại tràn đầy hung dữ. 

Yến Cương hài lòng gật đầu, nghĩ thầm: “Vậy ra chuyện tối qua mình gặp không phải là mộng.”

Sau đó có người nghi hoặc: “Nếu không phải mộng, vậy giọng nói kia là ai?”

Yến Cương lắc đầu, vứt bỏ suy nghĩ trong lòng, đưa tay đỡ dương vật to lớn của mình, hút hết chất lỏng tích tụ trong bụng cả đêm ra ngoài. 

Sau khi giải phóng số tiền tiết kiệm của cơ thể, Yến Cương trở lại giường và tiếp tục khám phá ký ức của mình. 

Trong thế giới mà đàn ông vượt trội hơn phụ nữ và có nhiều phụ nữ hơn đàn ông rất nhiều, một người đàn ông có thể có nhiều phụ nữ cùng một lúc. Cha của cậu bé này đã lấy chín người vợ và mười hai người thiếp. 

Chàng trai này do vợ cả của anh ta sinh ra, những người phụ nữ khác lại sinh ra con gái, khiến chị em của chàng trai này có đến hai mươi lăm. 

Trong ký ức của Yến Cương, anh có ấn tượng sâu sắc nhất về mẹ ruột Từ Vân. Không phải anh ấy có ham muốn với Từ Vân, nhưng anh ấy rất tôn trọng Từ Vân. 

Mặc dù trên thế giới này không có chuyện loạn luân như trên Trái đất nhưng nhiều phụ nữ sẽ tiếp tục thực hiện trách nhiệm làm vợ đối với con trai vì chồng họ đã qua đời. 

Mẹ ruột Từ Vân kết hôn với cha của Yến Cương khi cô mới 6 tuổi và sinh ra đứa con đầu lòng của gia đình Yan ở tuổi đó, hai chị em song sinh của Yến Cương. 

Khi cô 9 tuổi, cô sinh ra Yến Cương, người đã cho gia đình Yan là người thừa kế và xác lập địa vị của mẹ cô. 

Đối với một gia đình, mẹ chồng tương đương với việc giúp chồng quản lý mọi thành viên nữ. Ngoài việc không thể nói với chồng về việc lấy vợ, cô còn giúp chồng nhận thê thiếp, người hầu. 

Điều tiếp theo khiến tôi ấn tượng nhất là hai người hầu gái song sinh chịu trách nhiệm về cuộc sống hàng ngày của cô ấy, Tuyết Tần và Xueyun. Họ lớn tuổi hơn Yến Cương và được mẹ Yến Cương lựa chọn cẩn thận. 

Vì là anh em song sinh nên cả hai có thể cùng nhau chăm sóc cuộc sống hàng ngày của Yến Cương. Họ đến đây khi Yến Cương mới 4 tuổi và bắt đầu chăm sóc cuộc sống của Yến Cương. Có thể nói, ngoài mẹ của Yến Cương, họ là những người hiểu rõ Yến Cương nhất. 

Vừa nghĩ tới đây, cửa phòng Yến Cương bị nhẹ nhàng đẩy ra, một mỹ nữ thành thục mở cửa bước vào. 

Khi thấy Nghiêm Cương nằm ngửa, cô kinh ngạc chạy tới, quỳ xuống cạnh giường Yến Cương và hét lên: "Sư phụ, ngài tỉnh rồi."

Yến Cương nhìn mỹ nữ từ cửa đi vào, thầm kêu lên: "Haha, cô gái này thật lợi hại."

Từ trí nhớ của chàng trai, anh biết được người đẹp này chính là chị gái của hai người giúp việc tận tâm: Xueqin.

Yến Cương nhìn người đẹp trước mặt. Cô hầu gái mặc đồ trắng không thể che đi những đường cong cơ thể hoàn hảo với bộ ngực khủng và vòng eo thon gọn của cô gái. 

Mặc dù cô không thể nhìn thấy đôi chân đẹp đến kinh ngạc đó khi cô quỳ xuống, nhưng đôi chân dài và đẹp trong trí nhớ của cô kết hợp với khuôn mặt điên cuồng đó khiến cô chắc chắn là một nữ nhân cấp nữ thần đối với Yến Cương. 

Nhìn nha hoàn chạy tới bên cạnh, Yến Cương nuốt nước bọt đáp: "Ừ, Tần tỷ, tôi tỉnh rồi. Vừa rồi tôi đang thắc mắc tại sao chị không ở bên tôi."

"Thiếu gia, tối qua tỷ tỷ của ta chăm sóc ngươi, mới cùng ta đổi ca, ai biết ngươi sẽ tỉnh lại?" Tuyết Tần vội vàng giải thích. 

Bạn phải biết rằng vì Yến Cương bị sốt nên Yến Cương đã ngủ cả đêm hôm qua. Nếu không có ai ở lại, đó sẽ là sự lơ là nhiệm vụ của họ. 

Nhìn Tuyết Tần đang lo lắng giải thích, Yến Cương cười nhẹ nói: "Không sao đâu, tôi không quan tâm đến anh, tôi chỉ hỏi thôi."

Thấy Yến Cương không trách cứ em gái mình, Tuyết Tần thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên nói: "Sư phụ, ngài có đói không? Tôi mang bữa sáng cho ngài."

Nói xong, Yến Cương quay người mở cửa rời đi mà không đợi trả lời. 

Yến Cương nhìn bóng dáng xinh đẹp quay đi, lòng tràn đầy kiêu hãnh. 

“Gia đình tôi, Yến Cương, nếu trước đây anh có vấn đề về sức khỏe, không chăm sóc được những người phụ nữ này thì tôi sẽ nhận thay anh, haha.”

Yến Cương âm thầm cười thầm trong lòng. 

Bạn phải biết rằng trước đây Yến Cương không chỉ có vấn đề về thể chất mà còn có vấn đề về chức năng. 

Nói một cách đơn giản, Yến Cương là một thái giám có đặc điểm nam giới nhưng không ai biết bí mật này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Sự cám dỗ của hầu gái

Chẳng bao lâu Xueqin bưng khay bước vào và nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Cô cho rằng lúc này Yến Cương không nhìn thấy gió vì anh vừa bị bệnh nặng. 

Nhìn thấy vẻ mặt cẩn thận của Tuyết Tần, Yến Cương không khỏi có chút cảm động. 

Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên có người quan tâm đến cô. Tuy rằng cô không thực sự quan tâm đến bản thân mình, nhưng hiện tại cô đã hòa làm một với Yến Cương, quan tâm đến bất cứ ai cũng không phải là như vậy sao? 

Haha, thật khó hiểu, nhưng đó là sự thật. 

Tuyết Cần nhẹ nhàng đặt điện thoại trong tay lên bàn cạnh giường, ngồi lên giường, khép hai chân lại, tựa đầu Yến Cương lên đùi cô. 

Sau đó, anh ta cầm chiếc bát trên đĩa lên, múc một thìa đầy rồi thổi vào. 

Cuối cùng, hắn dùng chiếc lưỡi nhỏ kiểm tra nhiệt độ, sau đó đưa thìa trong tay đưa tới miệng Yến Cương. 

Yến Cương tựa đầu vào đùi Tiết Cầm, cảm nhận được sự chạm vào đùi mịn màng và ngửi thấy mùi hương trinh nữ ngọt ngào. Em trai bên dưới lười biếng ngẩng đầu lên như chuẩn bị di chuyển. 

Khi nhìn thấy Xueqin thè chiếc lưỡi mảnh khảnh của cô ra để kiểm tra nhiệt độ và đưa cháo có nước bọt của cô vào miệng, em trai dưới thân anh há hốc mồm như thể được tiếp thêm sinh lực. 

Anh hơi ngẩng đầu lên, háo hức ăn cháo bên miệng. Khi đầu anh cẩn thận chạm vào bộ ngực đầy đặn của Xueqin, cái chạm nhẹ nhàng nói với Yến Cương rằng chủ nhân của bộ ngực không mặc áo lót. 

Yến Cương nhìn chăm chú vào bộ ngực của Xueqin một cách cẩn thận, và chắc chắn, anh ta nhìn thấy hai khối nhô ra bất thường xuất hiện trên đỉnh của bộ ngực đầy đặn, điều này khiến Yến Cương vô cùng phấn khích. 

Lúc này Yến Cương nghĩ: “Trên người cô ấy không mặc quần lót, nhưng phía dưới thì sao?”

Sau khi ăn xong món cháo mang đến, Yến Cương liền nghiêng người, đối mặt với bụng cô gái. 

Nhưng ngoại trừ mùi thơm nồng nặc xộc vào mũi và việc em trai dần dần cương cứng, anh không thấy được thứ mình muốn thấy. 

Vì người giúp việc thường làm một số công việc nhà nên váy dài không phù hợp với công việc của người giúp việc nên váy của đồng phục hầu gái được thiết kế như một loại trang trí. 

Trang phục hầu gái được nhà họ Yến lựa chọn được thiết kế để làm cho váy của trang phục hầu gái ngắn hơn. 

Nghe nói là váy, nhưng tổng chiều rộng chưa đến năm centimet. Trên thực tế, nó giống một đường viền ren hơn. Người đứng đối diện có thể nhìn thấy khung cảnh dưới váy của cô hầu gái, không thể che khuất đường cong của phần thân dưới của cô hầu gái. 

Đồ lót thông thường không thể bảo vệ bản thân hoàn toàn. Để ngăn bụi xâm nhập vào vùng kín, người giúp việc thường mặc quần đùi bó sát màu trắng bên trong.

Xueqin ngày nay cũng không ngoại lệ. Cô mặc một chiếc quần lót boxer màu trắng bó sát dưới bộ đồng phục hầu gái, để lộ đôi chân thon dài trước mắt Nghiêm Cương. 

Nhưng bởi vì Tuyết Cần hai chân khép lại, ren váy hầu gái vừa che mất Tuyết Cần tam giác khu vực, Yến Cương hoàn toàn không thể khám phá khung cảnh bên dưới, điều này khiến Yến Cương cảm thấy có chút thất vọng. 

Cảm nhận được thiếu gia xoay người trên đùi mình, Tuyết Cần dừng việc đang làm lại, nhẹ nhàng hỏi: "Sư phụ, ngài sao vậy?"

Nghe Xueqin hỏi, Yan chỉ muốn lắc đầu, nhưng đột nhiên trong đầu anh nảy ra một ý tưởng, anh đáng thương nói với Xueqin. 

"Chị Trần, chị có thể mở rộng chân ra cho em tựa vào một chân của chị được không? Như vậy, hai chân tựa vào nhau, toàn bộ đầu đều ngửa lên, không thoải mái."

Bởi vì vừa rồi tầm nhìn có vấn đề nên Tuyết Cần không nhìn thấy gã gàn dở dưới chăn của Yến Cương. Trên thực tế, cho dù nhìn thấy, cô cũng sẽ không từ chối bất cứ điều gì chủ nhân yêu cầu cô làm. 

Tuyết Cần lại đặt chiếc bát trong tay xuống, nhấc người Yến Cương lên, dang hai chân ra 90 độ, lại đặt Yến Cương xuống, kéo góc chăn. 

Khi Xue Qin nhìn thấy tấm lưng trần của Yến Cương, cô chỉ cảm thấy có gì đó không ổn và không quan tâm. Bạn phải biết rằng Yến Cương trước đây có vấn đề về thể chất nên rất ít khi khỏa thân trước mặt họ. 

Yến Cương, người có âm mưu thành công, cảm nhận được hơi ấm còn sót lại của Tuyết Tần dưới tấm chăn. Anh nghiêng người, lén nhìn phần thân dưới của Tuyết Tần. Đột nhiên, cảm giác hưng phấn lại dâng lên, người em dưới quyền cũng hưng phấn, thể hiện đầy đủ trạng thái chiến đấu của mình. 

Phần thân dưới của Xueqin đúng như Yến Cương mong đợi. Vì lý do nào đó, cô không mặc thêm một chiếc quần lót nào khác bên trong. Bóng đen mờ nhạt trong khu vực tam giác lập tức đập vào mắt Yến Cương. 

Bởi vì một chân bị Yến Cương ấn xuống, chân còn lại không khỏi hơi cong lên, khiến hình dáng âm đạo bị phần dưới quần lót bó sát lộ ra rõ ràng. 

Tôi nhìn thấy cặp môi lớn dày nhẹ nhàng tách ra, những hạt nhỏ lặng lẽ bật ra, môi bé mỏng cũng đóng mở nhẹ nhàng theo chuyển động của Tuyết Cầm. 

Yến Cương nhìn cảnh đẹp trước mắt, dương vật ở phần dưới cơ thể cứng đến mức đau nhức, như đang nhắc nhở chủ nhân nhanh chóng thỏa mãn dục vọng. 

Đôi mắt tham lam của Yến Cương thu hút sự chú ý của Xueqin. Nhìn thấy cậu chủ nhỏ của mình đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô, Xueqin thông minh chắc chắn biết rằng chiếc quần lót bó sát của cô đã phản bội cô và bán những bộ phận bí mật của cô cho chủ nhân đánh giá cao. 

Xueqin cố chịu đựng sự ngượng ngùng trong lòng, múc từng chút cháo ra đút cho bà chủ đang canh chừng âm đạo của cô. 

Tuyết Cần trong lòng thầm nghĩ: "Trời ạ, thiếu gia thật sự đã trưởng thành rồi, hiện tại cũng đang nhìn chính mình."

Dần dần, trong lòng Xueqin xuất hiện một loại khoái cảm biến dị, giống như cô đang khỏa thân lộ ra ngoài không khí và được người khác nhìn chằm chằm. 

Loại khoái cảm đó khiến cơ thể Tuyết Cầm hơi nóng lên, trong máu dường như có thứ gì đó chậm rãi chảy ra. 

"Ôi chúa ơi, tôi không thể dâm đãng như vậy được."

Xueqin bực bội hét lên trong lòng. 

Yến Cương đang nhìn Xueqin chỉ thấy hai môi bé của Xueqin dần dần chuyển sang màu xám, sau đó cảm thấy màu xám bắt đầu chậm rãi lan ra xung quanh. 

Cảm nhận được tay Tuyết Cần hơi run khi đút cho mình, cô giật mình, nhưng sau đó lại trở nên phấn khích. 

Tuyết Cần hiển nhiên phát hiện ra mình đang lén nhìn phần thân dưới của cô, nhưng lại không có ngăn cản chính mình. Hơn nữa, cái vết xám nhỏ giữa môi bé, đó không phải là dấu hiệu lòng trắng bị nước làm ướt sao? 

Yến Cương nhận ra rằng Tuyết Tần vẫn không dừng hành vi xem hiếp dâm của mình, và dần dần, Yến Cương bắt đầu đẩy mạnh hơn nữa. 

Yến Cương rút tay từ dưới chăn ra và véo núm vú nhỏ của Xueqin qua quần lót của cô. 

Nhận thấy vùng nhạy cảm của mình đang bị tiểu chủ nhân tấn công, Xueqin giật mình muốn khép chân lại, nhưng tiểu chủ nhân lại đang nằm giữa hai chân cô nên mong muốn này đã trở thành một điều xa xỉ. 

"A...Chủ nhân...đừng!"

Thân hình trinh nữ xinh đẹp 2 tuổi trưởng thành không thể chịu nổi sự trêu chọc như vậy. Xueqin cảm thấy chân mình bắt đầu yếu đi, cô không khỏi cầu xin sự thương xót. 

Về phần thìa và bát trong tay, Tuyết Cần không biết trước sự trêu chọc của cậu chủ nhỏ liệu mình có thể giữ vững bát hay không, vội vàng đặt thìa và bát lên khay. 

Tuyết Cần đặt bát xuống, đưa tay ra nắm lấy bàn tay to lớn đang làm ác dưới thân mình, ngăn không cho nó tiếp tục tấn công mình. 

Yến Cương còn chưa vui vẻ đủ, sao có thể để Tiết Cầm đạt được tâm nguyện? Yến Cương tựa đầu vào ngực Tiết Cầm, đẩy cô lên giường, đè lên người cô. 

"A~! Chủ nhân, tôi không muốn."

Xueqin, người bị ghì xuống, kêu lên. 

Nhìn Tuyết Tần bị anh đẩy xuống giường, Yến Cương dần trở nên táo bạo hơn. 

Tay trái ôm bộ ngực lớn của Xueqin, cô dùng ngón giữa và ngón trỏ nhẹ nhàng véo núm vú của Xueqin xuyên qua quần áo rồi bóp chặt, trong khi tay phải trực tiếp đút vào quần đùi. 

Nó băng qua một đống lông mu nông và bám chặt vào lỗ trơn trượt của lỗ hoa. 

Xueqin muốn ngăn chủ nhân tấn công mình, nhưng đã quá muộn và cô chỉ có thể hét lên một cách yếu ớt trong miệng. 

"A... Chủ nhân... đừng... a!"

Yến Cương nhìn cái miệng nhỏ màu đỏ, mở ra đóng lại cầu xin sự thương xót, sau đó anh đưa đầu về phía cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của Xueqin và hôn nó. 

Việc mất đi nụ hôn đầu tiên khiến Xueqin hoàn toàn từ bỏ sự vùng vẫy của mình, đúng như lời mà trưởng nha hoàn trước đó đã nói khi họ mới vào nhà Yan. 

Khi chủ nhân cần bạn, dù bị yêu cầu làm chó cái, bạn cũng nên vui vẻ nằm xuống và bắt chước tiếng chó sủa. 

Lúc này Tuyết Cần chỉ hy vọng khi cô mất trinh, chủ nhân sẽ cảm thấy có lỗi với cô. 

Yến Cương lúc này mới ngẩng đầu lên, tham lam nhìn cô hầu gợi cảm bên dưới, trong lòng thầm nghĩ. 

"Ha ha, trời ạ, nếu là ngày xưa, loại nữ nhân trình độ này nhìn nàng cũng khó có thể nhìn, huống chi là ở dưới nàng."

Nghĩ đến đây, động tác trên tay của cô không hề dừng lại, tiếp tục trêu chọc bộ phận nhạy cảm của cô hầu gái xinh đẹp. 

"A... Thiếu gia... a... đừng sờ chỗ nào... a... ngứa quá..."

Lúc này, Nghiêm Cương nhẹ nhàng thọc ngón tay vào trong âm hộ của mỹ nhân, ngón giữa dày dặn của hắn chậm rãi tiến vào một đốt ngón tay, nhưng chính đốt ngón tay này đã khiến mỹ nhân bên dưới nhất thời trở nên kích động. 

"...A...Tới...Tới...A!!!!"

Hông Tuyết Cầm nhấc lên, toàn thân đột nhiên cứng đờ. Không chuẩn bị trước, Yến Cương gần như nhét cả ngón tay vào lỗ hoa của Xueqin. Nếu ngón tay này được đưa vào, chắc chắn màng trinh của Tuyết Cần sẽ bị tổn thương. 

Yến Cương cảm thấy một chất lỏng trơn trượt đột nhiên chảy ra khỏi tay mình, anh nhanh chóng làm ướt tay mình trong quần lót, chất lỏng dư thừa thấm ra giữa các ngón tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Dì xinh đẹp, con cặc to áp vào lõi hoa

Ngay khi Yến Cương chuẩn bị hành động thêm thì có tiếng gõ cửa đột ngột. 

"Mẹ kiếp, ai ác thế?"

Yến Cương đã rất tức giận khi có người phá hỏng việc tốt của mình nên đừng thể hiện điều đó. 

Tuyết Cần định thần lại, vội vàng đẩy chủ nhân thân thể của mình ra, đi xuống giường, nhanh chóng chỉnh lại quần áo, trợn mắt quyến rũ nhìn Yến Cương, thân dưới trơn trượt bước tới mở cửa. 

Yến Cương nằm trên giường, nhìn vết ướt rõ ràng trên cặp mông gợi cảm và lỗ mật của Xueqin, trong lòng cảm thấy tự hào và suy nghĩ. 

"Này, tôi sẽ để bạn đi ngay bây giờ. Tôi sẽ mời bạn đến với em gái của bạn vào buổi tối, Gaga."

Khi mở cửa, anh nhìn thấy một bóng người trưởng thành đang đứng bên ngoài. Yến Cương vừa nhìn đã nhận ra bóng dáng này chính là dì của anh, em gái của mẹ anh, một phụ nữ xinh đẹp giống mẹ anh, Hứa Ngụy 70%. 

Chồng của Từ Vi đã chết trong một vụ trả thù ba năm trước. Vì sự an toàn của em gái, anh đã đưa em gái về sống cùng. 

Từ Vi đứng ở cửa, nhìn vào trong, sau đó nhìn nha hoàn cúi đầu cung kính hỏi: “Tiểu Cương đã tỉnh chưa?”

Vì rèm cửa chưa mở, ánh sáng trong phòng mờ mịt, Tuyết Cần cố ý che giấu cảm xúc gợi tình của mình nên Từ Vi không để ý đến đôi má đỏ bừng của cô hầu gái. 

Tuyết Cầm gật đầu đáp: "Ta đã dậy rồi, vừa mới ăn một bát cháo."

Nói đến đây, mặt Tuyết Cần càng đỏ hơn. Nghĩ đến những gì chủ nhân vừa làm với cô trên giường, dòng nước róc rách vẫn chảy ra từ lỗ hoa nơi còn sót lại nước tình yêu. 

Từ Vi gật đầu ra lệnh: “Em xuống trước đi, anh sẽ chăm sóc Tiểu Cương.”

Xueqin gật đầu, đợi Từ Vi bước vào, đóng cửa lại và bước ra ngoài. 

Từ Vi luôn ăn mặc giản dị ở nhà. Khi thức dậy vào buổi sáng, cô chỉ mặc bộ đồ ngủ và bắt đầu tắm rửa và ăn uống. Sau đó, bà đến thăm cháu trai vẫn còn ốm. 

Trên thực tế, không chỉ Hứa Vi, mà cả những người phụ nữ khác trong nhà, ngoại trừ giúp việc, về cơ bản đều ăn mặc giản dị hơn, bởi vì ngoài Yến Cương, trong nhà không có người đàn ông nào khác. 

Bộ đồ ngủ rộng thùng thình không che được thân hình trưởng thành của Từ Vi. Một cặp ngực đầy đặn và săn chắc kiêu hãnh đứng trên ngực cô. Chiếc váy ngủ ngắn không che được cặp đùi thon gọn gợi cảm của cô. 

"Đồ đẹp, đồ đẹp." Yến Cương nhìn dì đi về phía mình, trong lòng không khỏi khen ngợi. 

Từ Vi đi đến bên giường Yến Cương, dừng lại, cúi người đưa tay chạm vào trán Yến Cương và nói: "Chà, có vẻ như mọi thứ vẫn ổn. Bây giờ bạn vẫn cảm thấy khó chịu phải không?"

Khi Xu Wei nghiêng người, Yến Cương nhìn thấy hầu hết khung cảnh đẹp trên ngực Từ Vi thông qua việc mở cổ áo cắt thấp. Chiều rộng của khe núi trắng như tuyết khiến Yến Cương chắc chắn rằng thiếu nữ xinh đẹp trước mặt cũng không mặc nội y, giống như Xueqin. 

Sau khi phát hiện ra tình huống này, sự ham muốn của Yến Cương đối với điều tốt đẹp mà Từ Vi vừa hủy hoại đột nhiên quay trở lại, và em trai dưới quyền của anh cũng đột nhiên lấy lại được sức lực. 

Cũng may lúc này Nghiêm Cương đang nằm nghiêng, nếu không chiếc chăn mỏng chắc chắn sẽ bị tiểu đệ kích động đẩy lên. 

Lúc này nghe Hứa Ngụy hỏi, Yến Cương nhanh chóng trả lời: “Ta vẫn cảm thấy có chút không thoải mái.”

Anh đang nghĩ cách để đưa người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này lên giường của mình. 

Động thái tiếp theo của Từ Vi gần như khiến Yến Cương nhảy lên vì phấn khích. 

"Nó thực sự đến với bất cứ điều gì bạn muốn."

Từ Vi hơi dừng lại, sau đó vén một góc chăn lên, nằm xuống bên cạnh Yến Cương. 

Khi Yan Gang vẫn còn hào hứng vì mong muốn của mình đã được thực hiện, Từ Vi nhẹ nhàng đưa tay trái của cô qua gáy Yến Cương và để Yến Cương tựa vào cánh tay cô. 

Để không làm lộ em trai mình, Yến Cương nhanh chóng lật người lại và nằm ngửa. Anh phát hiện chiếc chăn mỏng bị em trai đẩy lên, liền thu chân trái ra sau, đứng dậy che đi bộ dáng xấu xí của em trai. 

Sau khi Từ Vi nằm xuống, cô quay người sang một bên và nhìn nhau đối mặt với Yến Cương. Cả hai đều có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của nhau. 

Yến Cương cảm thấy toàn bộ ngực phải của mình bị những làn sóng hùng vĩ đè lên ngực đối phương nhẹ nhàng ấn vào, Yến Cương khẽ rùng mình khi bị kích thích bởi thứ gì đó cứng rắn chạm vào. 

Cảm nhận được thân thể cháu trai khẽ run lên, Hứa Vi vội vàng hỏi: “Tiểu Cương, sao vậy?”

Yến Cương làm sao dám nói bị hắn kích thích? Anh chỉ có thể lắc đầu, nhanh chóng đổi chủ đề nói: "Không sao đâu dì. Nhân tiện, mẹ con đâu rồi?"

Từ Vi mỉm cười dịu dàng và nói: "Mẹ của bạn, bà ấy sẽ tập thể dục."

"Ồ!"

Nghiêm Cương thở phào nhẹ nhõm, sau đó nghĩ đến thủ đoạn mà nam tử trẻ tuổi trong sách dùng để quyến rũ thiếu nữ trưởng thành trong thế giới của mình, hắn có thể thử xem có thành công hay không. 

Hơn nữa, trước đây Yến Cương luôn tránh nói về chủ đề này vì vấn đề thể chất, khiến mọi người cho rằng anh không hiểu. 

Vì vậy Yến Cương giả vờ xấu hổ nói: "Dì, sáng nay tỉnh dậy con thực sự cảm thấy khá khó chịu."

Hứa Vi nhìn vẻ mặt xấu hổ của cháu trai, kỳ quái hỏi: “Sao khó chịu thế?”

Yến Cương tiếp tục giả vờ, chỉ vào phía dưới hắn nói: “Ở đây.”

Nói xong, anh ta ngừng che đậy và hạ chân trái xuống. 

Từ Vi nhìn về phía ngón tay của Yến Cương và thấy một cục lớn nhô ra khỏi chăn. Cô hơi giật mình và nghĩ: “Sao nó lại ở đây?”

Sau đó anh ta quay lại, nhìn Yến Cương và nói: "Sao em thấy khó chịu thế?"

Yến Cương giả vờ không biết gì, lắc đầu nói: “Không rõ lắm. Sáng nay tỉnh dậy nó đã sưng lên rồi, đi tiểu cũng khó khăn lắm.”

Vừa nói, anh ta vừa buồn bã nói với Từ Vi: "Dì ơi, con là đồ khốn nạn à?"

Nghe những lời nói có vẻ không biết gì của Yến Cương, Từ Vi không khỏi bật cười, toàn thân run lên. 

Cặp hài nhi to lớn trên ngực anh bắt đầu run rẩy theo cơ thể anh, khiến ánh mắt Yến Cương không rời được nữa. 

Từ Vi cười đủ rồi, nhẹ nhàng hôn lên trán Yến Cương, cười nói: "Ngươi như vậy trẻ con, cái này không hiểu, không có người nói cho ngươi biết sao?"

Nhìn vào đôi mắt ngây thơ của Yến Cương, Từ Vi nói tiếp: "Em không biết rằng việc cương cứng vào buổi sáng là chuyện hoàn toàn bình thường đối với đàn ông sao?"

Lúc này anh lại cười. 

Yến Cương nhìn Từ Vi đang mỉm cười và run rẩy, không thể không quay lại và áp vào cơ thể Từ Vi. 

Khi Yến Cương tỉnh lại, anh đưa tay gãi ngứa cho Từ Vi, nói: “Anh muốn em cười, anh muốn em cười.”

Từ Vi không hề nghi ngờ, vừa mỉm cười vừa chật vật cầu xin sự thương xót. 

Yến Cương từ từ duỗi thẳng cơ thể và vô tình mở rộng chân trong khi Từ Vi đang vùng vẫy, ép toàn bộ phần thân dưới của anh vào giữa hai chân cô. 

Anh từ từ đẩy con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Từ Vi qua chiếc váy ngủ của cô. 

Từ Vi đang giãy dụa cảm thấy vùng nhạy cảm của mình đang bị một vật thể dày ấn vào. Từ Vi đang đi tới lập tức biết đó là chuyện gì. 

Đã quá muộn để khép chân lại, cô chỉ có thể nhẹ nhàng mở chân ra. 

Thấy Từ Vi không còn vùng vẫy, Yến Cương cũng dừng lại. Anh ta dùng cả hai tay nâng phần thân trên của mình lên để ấn dương vật của mình chặt hơn vào âm hộ của Từ Vi, và giả vờ kiêu ngạo. 

"Hừm, ngươi biết ta mạnh đến mức nào mà."

Đột nhiên, Yến Cương cảm thấy buồn nôn. 

"Chết tiệt, thật kinh tởm khi tôi là một người hai mươi bốn tuổi lại giả vờ là một thiếu niên không hiểu gì cả."

Nhưng để đạt được mục đích, Yến Cương đành phải tiếp tục giả vờ. 

Sự kích thích đến từ nơi bí mật khiến khuôn mặt xinh đẹp của Từ Vi dần dần đỏ lên, cô cảm thấy âm đạo của mình dường như bị ướt. 

"Trời ơi, hắn bao nhiêu tuổi? Ở đó sao có thể lớn như vậy!" Từ Vi ngạc nhiên nghĩ. 

Anh cười ngượng ngùng nói: "Tiểu Cương, xuống đi, em sẽ dễ chịu hơn. Sau này cẩn thận đừng để bị cảm lạnh nữa."

Sau đó cô nhận ra phần thân dưới của Yến Cương cũng trần trụi. Cô vội vàng nói: “Tiểu Cương, anh không mặc đồ lót đi ngủ à?”

Yến Cương biết đã đến lúc phải gian lận nên nói: “Tôi đã mặc nó, nhưng sáng nay cảm thấy không thoải mái nên đã cởi nó ra.”

Dừng một chút, anh nói tiếp: "Dì ơi, cảm giác thật thoải mái, ở đó không còn khó chịu nữa, để con ấn một lúc."

"Tiểu tử ngốc, cái này đương nhiên thoải mái? Nhưng hiện tại ngươi làm cho ta khó chịu." Hứa Vi thầm nghĩ trong lòng. 

Yến Cương cảm thấy áp lực như vậy không có khoái cảm nên anh lắc nhẹ cơ thể, cảm giác khoái cảm do dương vật ma sát mang lại gần như khiến anh rên rỉ. 

Là một phụ nữ trưởng thành, Từ Vi lúc này còn cảm thấy khó chịu hơn Yến Cương. Một cử động nhẹ nhàng của Yến Cương khiến toàn bộ cơ thể mỏng manh vốn trống rỗng bấy lâu nay run rẩy. 

"A! Tiểu hỗn đản, đừng nhúc nhích."

Từ Vi cảm thấy sự ma sát khiến âm đạo của cô nhanh chóng trở nên ẩm ướt, như thể sẵn sàng bị xâm nhập bất cứ lúc nào. 

Yến Cương phớt lờ tiếng kêu của Từ Vi và tiếp tục duỗi thẳng phần thân trên của anh ta, di chuyển thắt lưng của anh ta và dùng dương vật của mình xoa bóp âm đạo của Từ Vi một cách chậm rãi và mạnh mẽ. 

"À... không, đồ khốn nạn, dừng lại đi."

Đột nhiên Từ Vi hét lên và dùng hai tay ấn chặt cánh tay Yến Cương, cố gắng ngăn Yến Cương tiếp tục xoa bóp. 

Lúc này, Yến Cương cũng cảm thấy có gì đó không đúng. Đầu cặc của anh dường như bị mắc kẹt ở một nơi nhẵn nhụi, ẩm ướt, nóng bức và mềm mại. Không có chút vải nào cả. Anh không khỏi nhìn xuống. 

Điều khiến anh chú ý là viền chiếc váy ngủ ren trắng đã bị cô chậm rãi cọ xát nâng lên hoàn toàn, quy đầu của anh hiện đang che khuất mặt dưới của viền váy ngủ, khiến anh hoàn toàn không nhìn thấy được chuyện gì đang xảy ra bên dưới. 

Rút bàn tay đang đỡ phần thân trên của mình ra, Yến Cương nhẹ nhàng vén mép váy ngủ lên, nhìn thấy hai miếng thịt dày đang ôm lấy quy đầu của mình, giống như miệng trẻ con đang tham lam cắn lấy quy đầu của mình. 

Nhìn thấy tình huống này, Yến Cương cảm thấy mình sắp nổ tung và nhanh chóng lấy lại sự tập trung. 

Hóa ra Từ Vi cũng giống như Tuyết Tần, khi thức dậy vào buổi sáng đều không mặc đồ lót. 

Ngược lại, Từ Vi thì kỹ lưỡng hơn. Có lẽ cô ấy cảm thấy trong nhà toàn phụ nữ, không muốn hạn chế bản thân nên chỉ mặc một chiếc váy ngủ chạy ra ngoài. 

Lúc này Từ Vi có thể ngăn cản hắn đã muộn, bà không còn cách nào khác đành phải từ bỏ vùng vẫy và đỏ mặt nói với cháu trai mình. 

"Tiểu tử, ngươi thật xấu."

Yến Cương không biết Hứa Ngụy có ý gì, hắn có nhìn thấu hắn hay không...

Yến Cương quyết định phớt lờ cô và tiếp tục kế hoạch của mình nên anh ta dùng một tay ôm lấy con cặc to lớn của mình, hơi đẩy cơ thể vào trong, quy đầu to bằng quả trứng ngỗng chìm vào lỗ hoa của Từ Vi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Đút vào cái lồn xinh đẹp của dì tôi, dì lại hét lên

"A... Tiểu Cương... đừng... mau rút ra... của ngươi lớn quá..."

Cảm thấy lỗ hoa của mình đã bị cháu trai xâm lấn, Hứa Vi lại bắt đầu vùng vẫy, nhưng lỗ hoa đau nhức khiến cô vùng vẫy bất lực. 

Yến Cương nói: “Cô ơi, đó là lỗ hoa của cô, hóa ra mọi thứ trong sách đều là sự thật, dương vật của đàn ông có thể nhét vào đó.”

Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng đẩy thêm hai lần nữa. 

"Ừm...ah...con nhóc này...đừng cử động..."

Bản thân Từ Vi không thể chịu được sự kích thích như vậy nên cô kẹp chặt hai chân mình quanh eo Yến Cương để ngăn anh ta cử động. 

Nhưng cô quên mất rằng điều này sẽ chỉ khiến người đàn ông hạnh phúc hơn mà thôi. 

Yến Cương điều chỉnh vị trí của mình để có thể dễ dàng xâm nhập vào da thịt xinh đẹp bên dưới bất cứ lúc nào. 

Lại đẩy mạnh, con cặc to lớn của hắn lập tức tiến vào được nửa đường, một cảm giác nóng bức, căng cứng, trơn trượt và mềm mại đột nhiên tràn vào đầu Yến Cương. 

"A~! Chúa ơi, nóng quá."

Đôi mắt của Từ Vi đột nhiên mở to và cô hét lên vì phấn khích trước đòn đánh lén của Yến Cương. 

Yến Cương nhìn đôi mắt dâm đãng đó, tham lam nhìn người dì đang thở hổn hển rên rỉ bên dưới, trong lòng hét lên. 

"Hahahahaha, thế giới này thật tuyệt vời. Bạn có thể sống cùng những người thân yêu của mình mà không cần lo lắng về lời buộc tội của người khác."

Yến Cương lật chiếc váy ngủ màu trắng của Từ Vi qua bụng cô và nhìn vào phần trước của con cặc dày hơn nhiều so với người bình thường. Con cặc to to như quả trứng ngỗng ngập một nửa trong âm đạo đỏ rực. Anh ấy vui mừng đến mức không thể diễn tả bằng lời. 

Lúc này Yan mới nhớ ra nhìn vào âm đạo hấp dẫn của Từ Vi. 

Không biết có phải do cắt tỉa hay không mà phần lông mu thưa thớt trên mu được che phủ nhẹ. 

Trên môi âm hộ không có dấu vết của lông mu, khiến người ta có cảm giác đây không phải âm đạo của một thiếu nữ trưởng thành mà là âm đạo của một cô gái trẻ mới bắt đầu phát triển. 

Âm vật nhỏ do hưng phấn mà sưng tấy, lấm tấm một chút sương, tạo cho người ta một cảm giác dâm đãng. 

Môi bé mỏng bị kéo căng chặt do bị vật thể lớn chèn vào, tách ra khỏi môi lớn dày. 

Nhìn thấy vậy, Yến Cương bắt đầu nhẹ nhàng đâm vào. 

Anh cảm thấy lỗ hoa nóng hổi bao bọc chặt lấy mình, phần thịt mềm mại trong lỗ mật lộ ra do anh rút ra, phóng ra những dòng nước tình trong suốt, nhanh chóng chảy xuống khớp nối giữa gà trống và lỗ hoa. 

Từ Vi hét lên vì thân hình trưởng thành và thanh tú của cô đang bị Yến Cương trêu chọc như thế này. 

"A!... Kẻ xấu... đừng... à... nhẹ nhàng chút... ôi..."

Nghe tiếng kêu dâm đãng của Từ Vi, Yến Cương không khỏi tăng tốc độ đâm. 

Đột nhiên, Yến Cương nhét sâu con cặc của mình vào đó. 

"A... đừng... đau... a... Tiểu Cương, xin tha cho ta."

Sự xâm nhập của dương vật dày và dài của Yến Cương không chỉ đẩy vào cổ tử cung của Từ Vi mà còn là cảm giác đau xé rách khi nó đi vào và cảm giác như bị đẩy vào tim cô, khiến Từ Vi cảm thấy mình sắp chết. 

Cảm nhận được thứ gì đó mềm mại nhưng cứng rắn đang ấn vào phía trước quy đầu của mình, Nghiêm Cương biết dương vật của mình đã đạt đến đỉnh điểm. 

Nhìn thấy bên ngoài vẫn còn sót lại một mảnh dương vật nhỏ, Yến Cương bất đắc dĩ cười thầm: "Thần khí này hiện tại cư nhiên đã xuyên thấu đến tận cùng."

Mặc dù con gà trống trước đây của Yến Cương cũng rất xuất sắc, nhưng so với con gà trống được gọi hoàn toàn là Thần khí hiện tại thì nó không cùng đẳng cấp. 

Yến Cương ngập ngừng rút ra một chút con cặc của mình, chính điều đó khiến Từ Vi cảm thấy con cặc của mình sắp bay lên. 

"A... Tiểu Cương, đừng nhúc nhích, ngươi tê rồi a!"

Giọng nói trầm đặc trưng của cô gái trẻ vang lên, khiến Yến Cương không tự chủ được nhanh chóng đâm vào. 

"Ồ... Dì ơi, âm hộ của dì chặt quá."

Yến Cương không khỏi cảm thấy cực kỳ khoái lạc khi bị cái hố hoa chật hẹp đó nhéo. 

"A... Tiểu Cương, nó... là của ngươi... quá lớn... xin nhẹ tay... a..."

Từ Vi không thể chịu đựng được việc bị con cặc khổng lồ của Yến Cương đụ nên hét lên và bắt đầu cầu xin sự thương xót. 

Yến Cương phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của Từ Vi. Anh biết lỗ hoa của phụ nữ rất dễ uốn nắn. 

Là một phụ nữ đã sinh con, khả năng mềm mại của âm đạo của cô ấy thật đáng kinh ngạc. Con cặc của tôi tuy rất lớn nhưng vẫn có một khoảng cách so với avatar của đứa trẻ. 

Yến Cương hơi cúi đầu, nhìn bộ phận mềm mại mềm mại của Hứa Ngụy bị rút ra khi con cặc to lớn của Từ Uy quay ra ngoài, trong lòng thầm nghĩ: “Haha, hóa ra những gì trong sách nói là sự thật.”

Từ Vi nói đùa: "Dì ơi, nhìn da thịt mềm mại của âm hộ của dì được con đưa ra, haha, con thực sự nên lấy máy ảnh đó ra nhìn thử."

Nghe cháu trai nói bậy bạ, Từ Vi cảm thấy thân dưới càng tê dại, phản bác lại. 

"Tên khốn kiếp này, nếu muốn đụ tôi thì mau địt tôi đi. Đừng đụ tôi như thế."

Nói xong, như sợ Yến Cương kéo con cặc to lớn ra, hai chân của Từ Uy lập tức quấn quanh eo và hông của Yến Cương, dùng chân nhẹ nhàng, cô đã đẩy con cặc đã bị cắt gần hết vào trong cơ thể mình. 

Cảm nhận được động tác của Từ Vi, Yến Cương trong lòng khẽ mỉm cười, lại đẩy cặc của mình vào trong. 

Bởi vì con cặc lớn đã được tinh dịch của Từ Vi thấm đẫm nên cặc của Yến Cương thuận lợi thâm nhập vào phía dưới, ấn vào miệng tử cung của Từ Vi. 

Từ Vi trợn mắt trước cái tát của Yến Cương. Cô cảm thấy toàn bộ tâm hồn mình như sắp bay lên trời, không khỏi hét lớn. 

"Tiểu khốn nạn... ngươi... ừ... khắc nghiệt quá... nhẹ nhàng một chút... ta sắp chết rồi."

Đột nhiên, Từ Vi ôm chặt Yến Cương, ép chặt cơ thể cường tráng của Yến Cương vào cơ thể ngọc bích của chính mình, đồng thời dùng chân mạnh hơn để ngăn cản cơ thể khổng lồ của Yến Cương cử động. 

Nghiêm Cương chỉ cảm thấy một luồng nhiệt quét qua quy đầu của mình, sau đó có áp lực đè lên lưng và mông, khiến anh hiểu rằng mỹ nữ dưới thân đã đạt đến cao trào. 

Yến Cương đã ngừng giả vờ vào lúc này. Anh xoa bộ ngực mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp qua bộ đồ ngủ của cô và nhẹ nhàng trêu chọc cô. 

"Dì, haha, dì đến sớm thế? Con còn chưa có tâm trạng."

Một lúc lâu sau, Từ Vi mới thả lỏng cơ thể sau khi đạt đến cao trào, nghĩ đến những gì Yến Cương vừa nói trêu chọc cô, cô trợn mắt và giận dữ nói. 

"Hừ, tiểu tử này, vừa rồi ngươi suýt chút nữa giết chết ta."

Sau đó hắn lại nhớ tới cái gì, sắc mặt biến đổi, lại nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi vừa gạt ta sao?"

Yến Cương biết Từ Vi đang nói về điều gì, nhưng anh chỉ mỉm cười và không trả lời. 

Thấy Từ Vi có vẻ không muốn bỏ cuộc, Yến Cương lập tức đẩy con cặc vẫn còn cứng của mình và cắm sâu vào cơ thể Từ Vi, khiến lời nói của Từ Vi biến thành một tiếng cảm thán. 

Sau đó hắn lại dừng lại, nhìn Từ Vi cười nói: "Dì, dì thoải mái không?"

Từ Vi, người được kể ra vấn đề trọng tâm, trợn mắt nhìn Yến Cương và muốn tiếp tục dạy cho tên khốn đó một bài học khi tay Yến Cương lại bắt đầu di chuyển trên cơ thể Từ Vi. 

Vén vạt áo ngủ đã di chuyển quá eo lên, Yến Cương để lộ bộ ngực hoàn hảo của mình. 

Vì đạt cực khoái, làn da của Từ Vi chuyển sang màu hồng nhạt và núm vú màu hạt dẻ của cô cương cứng do ham muốn tình dục tăng cao. Yến Cương nuốt nước bọt khi nhìn thấy nó. 

Anh cúi xuống, giữa sự phản kháng yếu ớt và tiếng kêu bất lực của Từ Vi, anh cắn vào núm vú bên trái, mút thật mạnh và phát ra âm thanh "chippy" không thật. 

Sau khi Từ Vi cảm nhận được cảm giác mút quen thuộc trên đầu vú và âm thanh như trẻ con bú sữa từ miệng Yến Cương, bản tính mẫu tử trong lòng cô không khỏi bị khơi dậy. Cô nhẹ nhàng ôm đầu Yến Cương, nhẹ nhàng mỉm cười.

“Bà già thế này mà còn làm nghề này, dì đã lâu không cho con bú mà không có sữa cho bà uống à?”

Nghe được giọng nói mẫu mực của Từ Vi, Yến Cương ngẩng đầu lên, nhìn Từ Vi nói: "Dì, dì không trách con sao?"

Hứa Vi khẽ mỉm cười. 

"Tôi đã chuẩn bị tinh thần khi sống ở đây. Ai nói với tôi rằng tôi là dì của bạn và chồng tôi đã chết? Tôi không để bạn đụ tôi thì bạn còn có thể đụ tôi với ai nữa?"

Nói xong, anh ta trợn mắt nhìn Yến Cương một cách điệu đà, khiến Yến Cương như bị điện giật. 

Sau đó Hứa Ngụy nhẹ nhàng thở dài nói. 

"Tiểu Cương, kỳ thật hôm nay ngươi không đụ ta, ta cũng sẽ tìm cơ hội quyến rũ ngươi. Đây chính là lý do tại sao ta đồng ý cho tỷ tỷ cho ta chuyển đến đây."

Yến Cương nghe lời nói của cô có chút buồn bực, có chút kỳ quái hỏi: “Tại sao?”

Hứa Vi suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Hiện tại không phải lúc nói cho ngươi biết, nhưng ta có thể nói cho ngươi biết, đối với ngươi gia tộc sẽ không bao giờ có bất kỳ uy hiếp nào."

Yến Cương suy nghĩ một lúc, giờ anh đã tương đương với siêu nhân. Làm sao anh ta có thể được gọi là siêu nhân nếu chuyện của chính người phụ nữ của anh ta không thể giải quyết được. 

Yến Cương quyết định tạm thời không để ý tới, giật mạnh con cặc vẫn đang trong trạng thái chiến đấu của mình, nói: "Tương lai tính sau, bây giờ chúng ta tiếp tục chiến đấu." 

Phớt lờ ánh mắt vô hại của Từ Vi, Yến Cương bế cô lên và cởi chiếc váy ngủ không còn che được cơ thể cô. Đột nhiên thân hình trần trụi của Từ Vi hoàn toàn hiện rõ trong mắt Yến Cương. 

"Tiểu tử này, ngươi thật phiền phức."

Từ Vi, người vừa được Yan cởi bộ đồ ngủ, lắc lắc cơ thể xinh đẹp và trưởng thành của cô, khiến bộ ngực đồ sộ và đầy đặn của cô khẽ đung đưa. 

Nhìn khung cảnh quyến rũ trước mắt, Yến Cương như biến thành một con sói, hung ác tấn công vào cơ thể mềm mại và thanh tú của Từ Vi, khiến bộ ngực đầy đặn của Từ Vi áp chặt vào ngực anh. 

Sau khi hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Từ Vi, Yến Cương nhẹ nhàng nói vào tai Từ Vi: "Dì, giờ đến lượt con thưởng thức dì."

Nói xong, không đợi Từ Nguy phản ứng, anh đã bắt đầu đụ cô. 

"A... sâu quá... Tiểu Cương... ừm... đẹp quá... Chúa ơi..."

Từ Vi bị động tác rộng mở và rộng mở của Yến Cương đụ, dịch âm đạo của cô chảy ra. Yến Cương cảm thấy dịch âm đạo đã làm ướt bên trong đùi mình. 

Yến Cương không quan tâm đến bất kỳ phương pháp tình dục nào chín nông một sâu hoặc ba nông một sâu. Bây giờ anh chỉ muốn trút cơn giận lên người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này. 

Vì vậy, mỗi lần tôi kéo quy đầu ra khỏi lỗ hoa, và mỗi lần tôi đẩy toàn bộ dương vật xuống phía dưới. 

"Ừ... Tiểu Cương... chậm lại... đừng nhanh như vậy... đừng... ta tới... ta tới... ta chết rồi... a!"

Từ Vi không thể chịu được tác động mạnh mẽ của Yến Cương, và không bao lâu sau cô ấy đã đạt đến cao trào khác. 

Yến Cương chỉ cảm thấy đỉnh hố sâu hình như hơi hé mở. Trong lòng hắn khẽ động, hắn điều chỉnh lại tư thế, đột nhiên đâm mạnh vào cái miệng hơi hé mở. 

Anh chỉ nghe thấy tiếng đùi mình chạm vào cặp mông tròn trịa của Từ Vi và tiếng kêu lớn bất thường của Từ Vi. Yến Cương cảm thấy quy đầu của mình đã thâm nhập vào một nơi mới. 

"Ôi chúa ơi! Tên khốn nạn này... ngươi đã đâm... con trai... của ta... tử cung... à..."

Từ Vi, người vừa đạt đến cao trào cách đây không lâu, gần như đạt được hạnh phúc lần nữa trước sự thúc đẩy mạnh mẽ của Yến Cương. 

Anh cảm thấy như sắp xuất tinh, Yến Cương sẽ không thể chịu đựng được nữa. Nếu anh ta không chịu đựng thêm nữa, Từ Vi có thể sẽ bị đập đến mức suy sụp, đến lúc đó sẽ không có ai chờ đợi anh ta bị đụ. 

Yến Cương ôm Từ Vi, người không ngừng lắc đầu, như muốn xua đuổi khoái cảm, vừa run rẩy thì thầm vào tai cô. 

"Dì ơi, con tới đây, con sắp xuất tinh, con... xuất tinh~!"

"A~!"

Cảm thấy tử cung của mình bị dòng chất lỏng nóng hổi tấn công, Từ Vi đột nhiên mở đôi mắt xinh đẹp ra, thân hình đầy đặn của cô dùng hết sức ngả về phía sau. 

Anh dùng sức đẩy bộ ngực xinh đẹp trên ngực mình lên, lần nữa đạt đến đỉnh cao với làn sóng lao tới của Yến Cương. 

Yến Cương cảm thấy nơi dương vật của mình được bao quanh bởi một chất lỏng ấm áp, và nhìn lên Từ Vi, người dường như đang cố gắng hết sức để nhận được tinh dịch của chính mình. 

Anh cúi đầu cắn vào ngực cô, sau đó ôm lấy eo Từ Vi để cô không vô tình làm gãy con cặc của anh ra khỏi bụng mẹ. 

Khoảng hai mươi giây sau, cơ thể căng thẳng của Hứa Vi từ từ thả lỏng, cô nằm thẳng trên giường, thở dốc. 

Yến Cương đợi hai phút, khi cảm thấy tử cung của Từ Vi bắt đầu co bóp, Yến Cương quay lại và nằm bên cạnh Từ Vi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Siêu năng lực đáng sợ, thống trị các mỹ nhân thuộc mọi tầng lớp!

Nhìn thân thể trần trụi mềm nhũn và phần thân dưới sưng tấy đỏ bừng bên cạnh, rồi nhìn em trai mình vẫn chưa hài lòng, Yến Cương cảm thấy tràn ngập cảm giác thành tựu. Lần này, chuyện ba người không còn là niềm hy vọng xa vời nữa. 

Cảm giác được một cơn buồn ngủ ập đến, Yến Cương không khỏi chìm vào giấc ngủ. 

Trong giấc ngủ, Yến Cương dường như lại nghe thấy giọng nói đó. 

"Cậu bé, cậu thế nào? Cậu có hài lòng với món quà tôi tặng cậu không?" giọng nói bí ẩn hỏi. 

"Thỏa mãn, ta đương nhiên hài lòng. Trên thế giới này, đối với phụ nữ, ta chính là thần thánh, haha." Yến Cương trả lời. 

“Không chỉ với phụ nữ, cơ thể bạn còn có một năng lực chưa được khai thác, bạn có biết không?” giọng nói bí ẩn hỏi. 

"Còn có thể?" Nghe vậy, Yến Cương sửng sốt, vội vàng hỏi: "Năng lực gì."

Giọng nói trả lời: "Khi tôi cho phép linh hồn của bạn du hành xuyên thời gian, tôi đã cho bạn một hình dáng hoàn hảo và vận may tình duyên vô song. Tôi cũng biến đổi cơ thể của bạn để nó có thể sử dụng ma thuật điện. Nói theo cách của bạn, bạn có siêu năng lực."

"Chúa ơi, siêu năng lực, đẹp trai chết tiệt."

Yến Cương rất hưng phấn. Anh ta có siêu năng lực. Anh chỉ nghe nói về những thứ anh chưa từng thấy trước đây, nhưng anh thực sự đã có chúng. 

"Đúng vậy, loại siêu năng lực này không chỉ có thể công kích kẻ địch, còn có thể ảnh hưởng sóng não của người khác. Chỉ cần tinh thần lực của ngươi cao hơn người khác, có thể khiến người khác tuân theo mệnh lệnh của ngươi mà không để lại di chứng gì."

"Thôi miên?"

Yến Cương nghi hoặc hỏi. 

"Làm sao tôi có thể cho anh khả năng cấp thấp đó? Khả năng của tôi chỉ là áp đặt suy nghĩ của anh lên người khác."

"Không phải tôi đã nói rằng chỉ cần tôi nghĩ về điều gì đó thì mọi người khác đều có thể biết sao?" Yến Cương kêu lên. 

"Xì hơi!"

Giọng nói trở nên tức giận, cảm thấy Yến Cương là một đứa trẻ không thể dạy dỗ được, liền giải thích. 

"Tức là, chỉ cần ngươi sử dụng năng lực này, người khác sẽ làm theo ý muốn của ngươi mà không biết. Ngươi hiểu không? Đây cũng chính là ngươi tự mình thực hiện điều ước?"

"Một điều ước mà bạn đã thực hiện?"

Có thể nào...

Yến Cương hưng phấn nói: “Ngươi có thể tùy ý khống chế nữ nhân ngươi thích sao?”

"Có vẻ như bạn không hoàn toàn vô vọng." Giọng nói đã bình tĩnh lại. 

Dương Cương đột nhiên nghĩ đến một câu hỏi: "Trên thế giới này có bao nhiêu người có sức mạnh tinh thần cao hơn tôi? Còn có những người có siêu năng lực nữa à?"

"Trên đời này không có ai có tinh thần lực cao hơn ngươi."

Nghe vậy, Yến Cương lại hưng phấn, nhưng câu nói sau đây đã đè bẹp sự phấn khích của anh. 

"Ở mọi thế giới đều luôn có người có siêu năng lực, vấn đề là bao nhiêu thôi. Thế giới này có số lượng người có siêu năng lực cao nhất trong số tất cả các thế giới."

“Vậy tôi có gặp nguy hiểm không?” Yến Cương sợ hãi hỏi. 

Giọng nói đó lại trở nên tức giận: “Thân thể mà ta biến hình chỉ có thể bị tiêu diệt nếu ngươi muốn chết. Quên bọn họ đi, cho dù thế giới có sụp đổ, chỉ cần ngươi không muốn chết, thế giới sụp đổ cũng sẽ không muốn giết ngươi.”

"Chúa ơi, anh ấy đẹp trai quá." Yến Cương hưng phấn hét lên. 

"Tất nhiên rồi." Trong giọng nói đó có chút kiêu ngạo, như thể thứ này trong mắt anh chẳng qua là thứ đó. 

Yến Cương đột nhiên nghĩ tới một vấn đề: “Ừm,” Nghiêm Cương ngơ ngác một lát, sau đó vội vàng nói: “Tiền bối, ngài tên là gì?”

"Ha ha, cuối cùng ngươi cũng nhớ tới hỏi ta." Giọng nói đó cười lớn. 

"Hehe...hehe!" Yến Cương cũng ngượng ngùng cười. 

Giọng nói đó tiếp tục: "Trên trái đất nguyên thủy của bạn, có người gọi tôi là Trí Hữu, nên cứ gọi tôi là Trí Hữu."

"Trí Hữu, đại ác quỷ Trí Hữu!"

Yến Cương cảm thấy giọng mình run lên khi nghe đến cái tên này. Bạn biết đấy, đây là nhân vật cùng thời với Hoàng Đế. 

"Thật là đại ác ma, ta là người quản lý không gian, nhưng lần trước xuyên không vô tình đánh trúng đầu Hoàng Đế, nên bị gọi là ác ma. Haha, năm đó bọn họ khắp thế giới truy lùng ta, muốn diệt trừ ta vì chuyện nhỏ nhặt này. Nếu biết được sự thật thì bọn họ sẽ nghĩ thế nào?"

giọng nói đó nói. 

Sau đó thanh âm đó tiếp tục nói: "Được rồi, đừng nói nữa, đã đến lúc phải về rồi nhóc, cố gắng lên, ta sẽ chú ý tới ngươi, hahahahahaha..."

Nói xong, Yến Cương cảm thấy chóng mặt và bất tỉnh. 

Yến Cương nhẹ nhàng mở mắt ra, cảm thấy trong đầu dường như có thêm điều gì đó. Không giống như ký ức ban đầu của Yến Cương, nó dường như là hướng dẫn sử dụng siêu năng lực. Đáng lẽ nó phải do Trí Hữu, người tự xưng là người quản lý không gian, đưa cho anh ta. 

Yến Cương nhẹ nhàng duỗi ngón tay ra, cảm thấy nó được bao phủ bởi một lớp dòng điện mờ nhạt. Yến Cương rất hưng phấn. 

Lúc này, Từ Vi đang ngủ bên cạnh khẽ cử động, mở mắt ra. 

Yến Cương vội vàng rút dòng điện ra khỏi ngón tay, quay người nhìn Hứa Ngụy vẫn tràn đầy yêu thương. Một phương pháp thống trị người khác đột nhiên xuất hiện trong đầu anh nên anh định thử. 

Trong lòng hắn đang suy nghĩ, để Từ Vị Vân bú em trai mình. 

Từ Vi mở mắt ra, liếc nhìn Yến Cương vẫn đang giả vờ ngủ và hơi di chuyển xuống. Một lúc sau, cảm giác từ em trai cô chứng tỏ cô giờ đã bị anh thống trị. 

Yến Cương âm thầm vui mừng. Ngay khi anh đang định ôm người đẹp vào lòng và tiếp tục yêu cô thì cửa lại bị gõ. 

"Chết tiệt~~~~!!!" Ngọn lửa trong lòng Yến Cương sắp bùng nổ. Ai mà bị quấy rầy hai lần khi đang hứng tình sẽ tự nổ tung. Nếu như vừa rồi Yến Cương không thả ra, bây giờ hắn cũng không ngoại lệ. 

Lúc này, bên ngoài truyền đến giọng nói của một người giúp việc: "Bà Từ, phu nhân đã về, mời qua."

Hứa Ngụy sửng sốt một lát, sau đó mới nhận ra đã gần giữa trưa. Không ngờ cả buổi sáng cô đều ở trong phòng Yến Cương. 

Yến Cương muốn tiếp tục sử dụng khả năng điều khiển của mình, nhưng lý trí đã ngăn cản anh ta. 

Đúng vậy, nếu bạn dùng quyền kiểm soát người thân của mình, những người cho phép bạn làm bất cứ điều gì bạn muốn và ép buộc họ suy nghĩ, thì bạn và một con vật có gì khác biệt? 

Sau khi nghĩ đến điều này, Yến Cương thầm thề trong lòng rằng sau này anh sẽ không bao giờ sử dụng quyền kiểm soát đối với người thân của mình. 

“Tôi biết rồi, tôi sẽ qua ngay.” Hứa Vi quay lại. 

Sau đó, anh hít hai hơi thật sâu dưới cơ thể Yến Cương, điều này gần như khiến Yến Cương mất kiểm soát và hối hận về lời thề vừa rồi. 

Sau khi đứng dậy mặc bộ đồ ngủ đã bị vứt sang một bên, Từ Vi quay lại và hôn nhẹ lên má Yến Cương, người vẫn đang giả vờ ngủ, trước khi bước ra ngoài. 

Khoảnh khắc cửa đóng lại, Yến Cương mở mắt ra, nhẹ nhàng vén chăn lên. Nhìn em trai vẫn còn tức giận, Yến Cương cười khổ. 

Sau khi ra khỏi giường, anh trần truồng bước vào phòng tắm. Nghiêm Cương mở van vòi hoa sen, để nước lạnh xối qua người, làm dịu đi cơ thể đang hưng phấn của mình. Yến Cương bắt đầu suy nghĩ về con đường tương lai của mình. 

Nếu không tận dụng tốt siêu năng lực của mình, thành thật mà nói, Yến Cương sẽ thực sự cảm thấy có chút tiếc nuối cho người quản lý không gian được tổ tiên gọi là Đại ác ma Xích Vưu. 

Nhưng bạn sử dụng siêu năng lực của mình như thế nào? 

Sử dụng sự thống trị của bạn để trở thành một ngôi sao? 

Ngoại hình của tôi thì đủ rồi, nhưng khả năng điều khiển của tôi dường như chỉ có thể điều khiển được những người ở gần, còn ở xa thì tôi không thể điều khiển được người khác. Hơn nữa, tôi không thể chịu đựng được cuộc sống suốt ngày phải tiếp xúc với dư luận sau khi đã trở thành một ngôi sao. 

Trở thành một kẻ giết người? 

Không biết gia đình có đồng ý hay không nhưng tôi cũng không thích cuộc sống mờ ám đó. 

Hai người này sống dưới sự chú ý của dư luận và vô cùng mờ ám. Sau khi bị anh ta bỏ rơi, Yến Cương đã nghĩ đến việc quay trở lại kinh doanh. 

Nhưng khi nghĩ đến sự giàu có hiện tại của gia đình tôi, có vẻ như họ không hề thiếu số tiền này. 

Bên cạnh đó, nếu bạn thực sự đi kinh doanh, theo siêu năng lực của bạn, người khác có thể sợ bị bạn phá sản nhưng họ cũng sẽ mỉm cười nhìn tài sản của họ bị bạn hoặc người khác lấy đi. Điều đó quá không thể chối cãi. 

Trở thành siêu anh hùng? 

Khi đó rất có thể anh ta sẽ bị các siêu năng lực trên thế giới này truy đuổi khắp thế giới. 

…

Cuối cùng, sau nhiều cân nhắc, Yến Cương vẫn không tìm được địa điểm biểu diễn thích hợp, trong lòng không khỏi có chút bất đắc dĩ. 

"Mọi người trên trái đất đều ghen tị với những người có siêu năng lực. Nhưng nếu họ thực sự có siêu năng lực thì họ chỉ có thể giấu đi để không ai biết về họ. Ahem~! Cảm giác này thực sự rất đau đớn."

Bất lực, Yến Cương đóng van lại, lấy khăn ra và bắt đầu lau cơ thể, cơ thể đã trở lại bình thường. 

Sau khi tùy ý lấy ra một bộ quần áo mặc vào, Nghiêm Cương rời khỏi phòng ngủ, chuẩn bị xuống lầu ăn cơm. 

Ở tầng dưới chỉ có một số nha hoàn đứng ở các góc khác nhau, sẵn sàng nghe lệnh chủ nhân bất cứ lúc nào, nhưng lại không thấy người thân của anh ta ở đâu cả. 

Hỏi thăm, tôi mới biết sau khi được các dì báo tin các con vẫn ổn, các mẹ đều ra ngoài làm việc. 

Ở nhà chỉ có một cô cô mệt mỏi ngủ trên gác, trong khi các chị em đều đến lớp. 

Nói đến lớp học, Yến Cương liền nhớ tới Yến Cương vẫn còn là học sinh. 

Hiện đang học tại một trường tư thục quý tộc, đáng lẽ hôm qua anh phải quay lại nội trú nhưng mẹ anh đã giữ anh lại vì Yến Cương bị sốt. 

Trên trái đất, tôi có bằng cấp 3, nhưng sau khi rời xã hội, tôi rất đau khổ vì không có bằng cấp. 

Mặc dù Yến Cương có nhiều năm kinh nghiệm làm việc hơn những người có trình độ học vấn và anh ấy có thể chịu đựng gian khổ tốt hơn những người có sách chỉ hiểu lý thuyết mà không hiểu thao tác. 

Nhưng khi bạn xin việc với người khác, trước hết trình độ học vấn của bạn sẽ khiến người khác coi thường bạn. 

Khi đó, Yến Cương thầm thề rằng anh sẽ tìm thời điểm để nâng cao trình độ học vấn, ít nhất là cho bản thân nhiều lựa chọn hơn trong công việc. 

Tuy nhiên, vì lương công việc thực sự không cao nên kế hoạch của Yến Cương hết lần này đến lần khác bị trì hoãn. 

Nhưng bây giờ một câu hỏi khác lại nảy sinh. Trên đời này, con nhà giàu có thật sự cần phải học hành chăm chỉ sao? 

Tôi có nên trân trọng cơ hội này không? 

Yến Cương trong lòng giằng co hồi lâu, cuối cùng cũng hiểu ra. 

Bây giờ bạn không phải là một sinh viên sao? Tại sao bạn nên chọn? Bạn không thể tận hưởng khoảng thời gian khó khăn mới có được này sao? 

Nghĩ ra, Yến Cương tựa hồ cảm thấy mình không còn hoảng sợ như vậy nữa. Trên thực tế, Yến Cương đã cảm thấy bối rối ngay từ giây đầu tiên được xác nhận đã bước vào thế giới này. 

Dù sao thân này cũng không phải là sân nhà của hắn. Dù có bản lĩnh khống chế nhưng anh không sợ bị nghi ngờ. 

Nhưng đây là một thế giới mới tương đối xa lạ với tôi. Không ai có thể không hoảng sợ khi chuyện như thế này xảy ra. 

Vì thế quay sang phía sau lưng cô hầu ra lệnh: “Mời tài xế gọi Tuyết Cầm và Tuyết Vân tới, tôi phải đi học.”

Nói xong không đợi người giúp việc trả lời, cô đã ngồi xuống bàn ăn và bắt đầu ăn. 

Yến Cương buổi sáng chỉ uống một bát cháo, và tập thể dục rất vất vả ở giữa. Đối với cậu bé vẫn đang lớn và đói sau khi ăn lúc chín giờ, dạ dày của cậu đã đang biểu tình rồi. 

Sau bữa tối, Yến Cương dẫn theo hai người giúp việc, lên chiếc xe limousine của gia đình và đi thẳng đến trường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Trường Quý Tộc, Tâm Tà Ác

Trên đường đi, tính đến tài xế trước mặt, Nghiêm Cương không có nhúng tay vào Tiết Cầm và Tiết Vân. Thay vào đó, anh ngồi thẳng và nhìn ra ngoài cửa sổ ngắm cảnh. 

Thành thật mà nói, Yến Cương quả thực là một kẻ biến thái, nhưng anh ta lại không giỏi biểu diễn cho người khác. 

Hai chị em Xueqin và Xueyun ở phía trước cắn tai, thỉnh thoảng cười khúc khích. Trên thực tế, Yến Cương cho phép hai chị em gọi món theo ý muốn miễn là họ không ở nhà hoặc trước mặt gia đình Yến Cương. 

…

Trường tư thục quý tộc Yến Cương theo học nằm ở thị trấn đại học của thành phố Jinwei. Ngoại trừ trường trung học Jinjing Noble, phần còn lại của thị trấn đại học này là một số trường đại học. 

Xe nhanh chóng đến một khu chung cư nằm ở phía bắc thị trấn đại học. Nhìn từ bên ngoài, ấn tượng đầu tiên về tổ hợp tòa nhà này là đây là khu dân cư cao cấp chứ chắc chắn không phải trường học. 

Sau khi xe của Yến Cương vượt qua sự kiểm tra của lính canh, nó di chuyển dọc theo con đường và dừng lại ở lối vào của một tòa nhà tám tầng. Đây là tòa nhà giảng dạy của trường trung học Jinjing. 

Sau khi yêu cầu tài xế đưa chị em Xueqin về ký túc xá trước, Yến Cương bước vào tòa nhà.

Vì đã gần đến giờ vào lớp nên hầu hết các phòng học trong trường đều đã chật kín người. Yến Cương nhanh chóng đến lớp của mình, lớp 2 và lớp 16.

Là lựa chọn hàng đầu của con cái quý tộc giàu có khi theo học tại trường trung học quý tộc Jinjing, phương pháp giảng dạy của trường trung học Jinjing cũng rất phong phú, mỗi lớp chỉ có tối đa sáu học sinh. 

Căn cứ vào tính cách của sáu học sinh này mà có những giáo viên cụ thể được bố trí đặc biệt để dạy dỗ những học sinh này. 

Thông thường, chỉ có một nhóm giáo viên trong một lớp để dạy những học sinh này, không giống như những trường khác nơi một giáo viên dạy nhiều lớp, vì vậy trường này có nhiều giáo viên hơn học sinh. 

Khi nói đến việc bố trí giáo viên cụ thể, không có nghĩa là nếu một học sinh hư hỏng thì sẽ được bố trí một vài giáo viên xinh đẹp để dạy lớp này. Thay vào đó, một số nam giáo viên quyền lực sẽ được bố trí để dạy những học sinh này. 

Nếu thật sự bố trí một vài giáo viên xinh đẹp để dạy dỗ những học sinh dâm đãng này, thì rất có thể lũ khốn nạn vô pháp này lần đầu tiên sẽ biến lớp học thành tổ ấm hạnh phúc của riêng mình. 

Lớp 2 và lớp 16 của Yến Cương bao gồm một nhóm học sinh tương đối sống nội tâm. 

Trước đây, Yến Cương bị lầm tưởng là có kiểu từ chối con gái nên ngoại trừ anh ra, tất cả giáo viên và học sinh đều là một nhóm con gái, và họ cũng là những cô gái rất xinh đẹp. 

Cách bố trí lớp học cũng rất độc đáo. Nó không giống như những ngôi trường ngày xưa có hàng chục ghế đơn được sắp xếp ngẫu nhiên. 

Các phòng học của trường này ít người hơn, nhiều không gian hơn nên nhiều phòng học được bố trí chỗ ngồi theo sở thích của học sinh. 

Yến Cương bước vào và nhìn cách bố trí phòng học. Năm chiếc bàn được bao quanh trước một tấm bảng đen di động màu xanh đậm, khiến chiếc bàn còn lại phía sau năm chiếc bàn trở nên nổi bật. 

Có một cây đàn piano lớn được đặt ở cuối lớp học. Trong trí nhớ của Yến Cương, đây chỉ là vật trang trí, coi như chưa từng chơi nữa. 

Sau khi ngồi vào chỗ, Yến Cương còn chưa kịp xem buổi chiều sẽ tổ chức lớp nào, năm bóng dáng trẻ đẹp đã mở cửa lớp bước vào. 

Yến Cương ngẩng đầu nhìn năm cô gái từ cửa đi vào. Đôi mắt anh sáng lên và anh không khỏi thở dài trước sự may mắn của mình. Du hành đến thế giới này với rất nhiều mỹ nhân, anh thường gặp những mỹ nhân cấp hai đến từ thế giới trước. 

Người đẹp đóng vai chính tên là Tạ Hạ Thị. Cô là đội trưởng của lớp Yến Cương và cũng là thành viên ủy ban học tập. Cô ấy là một cô gái lạnh lùng và quyến rũ. Với sự trẻ trung đặc biệt của cô gái, mọi người không khỏi muốn xâm phạm cô. 

Tạ Tây Sĩ bước vào, giật mình nhìn thấy Nghiêm Cương đang ngồi ở chỗ của mình: "Sao hắn lại ở đây?"

Tạ Tây Thời trong lòng nghĩ nghĩ, đi đến Yến Cương chỗ ngồi, hỏi Yến Cương. 

"Bạn cùng lớp Yan, bạn không xin nghỉ ốm à? Tại sao bạn lại ở đây?"

Yến Cương trợn mắt, làm sao thành viên ủy ban nghiên cứu này có thể là một cô gái có bộ ngực lớn và không có đầu óc? Người này đến một cách tự nhiên sau khi anh ta khỏi bệnh.

Nhưng nhìn Tạ Hạ Thạch lạnh lùng và quyến rũ, Yến Cương không khỏi muốn trêu chọc cô nên giả vờ ốm, ho hai tiếng rồi nói. 

"Ahem, à, tôi thấy khỏe hơn rồi, và tôi nhớ bạn nên tôi đến."

Nhìn ánh mắt có chút trìu mến của Yến Cương, Tạ Tây Thời sửng sốt. Đây có phải chính là Yến Cương đã phớt lờ các cô gái trong lớp học không? 

Lập tức, một tia ửng hồng lặng lẽ dâng lên trên đôi má xinh đẹp của Tạ Tây Thời. 

Mấy cô gái đi cùng Tạ Tây Sĩ cũng nghe được cuộc trò chuyện giữa Yến Cương và Tạ Tây Thời, không khỏi khẽ kêu lên. 

"Oa, Yến Cương, sao hôm nay ngươi nói chuyện giỏi như vậy? Làm tiểu đội trưởng của chúng ta đỏ mặt. Cẩn thận, tiểu đội trưởng của chúng ta sẽ yêu ngươi đấy, haha."

Trương Tuyết, một cô gái trong lớp có tính cách tương đối cởi mở, không muốn bỏ lỡ cơ hội này để trêu chọc người giám sát nên không khỏi cười nói đùa. 

Những người không biết Trương Tuyết sẽ không bao giờ tin rằng cô ấy là loại cô gái sống nội tâm khi nhìn thấy cô gái này ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Bởi vì khóe miệng xinh đẹp của cô luôn nở một nụ cười nhàn nhạt, như thể cô là một cô gái hướng ngoại, vui vẻ, có thể hòa đồng với mọi người. 

Nhưng những người quen biết cô đều biết rằng Trương Tuyết chỉ thể hiện khía cạnh ngây thơ và dễ thương của mình trước những người quen thuộc. 

Tạ Hạ Thị bị kích thích đến mức xoa xoa cơ thể, muốn nhéo Trương Tuyết. Trương Tuyết Giao mỉm cười và tránh né Cửu Âm Trảo của Tạ Tây Thạch. 

Lúc này, chuông trường đột nhiên vang lên, Trương Tuyết trốn thoát. 

Những người còn lại nhanh chóng trở về chỗ ngồi của mình. Tạ Hạ Thị, người đang ngồi trước mặt Yến Cương, quay lại và trợn mắt nhìn Yến Cương. Yến Cương nhún vai bất lực, trong khi thủ phạm Trương Tuyết che miệng cười khúc khích. 

Một bóng dáng duyên dáng xuất hiện ở cửa lớp, tay cầm một số tài liệu giảng dạy. Đó là giáo viên sinh học của Yến Cương, Lý Vũ Hoa. 

Lý Vũ Hoa, 28, 9 tuổi, có khuôn mặt xinh đẹp chuẩn mực. 

Thân hình đầy đặn của cô kết hợp với làn da trắng thanh tú, bộ ngực cao luôn khiến chiếc áo phồng lên khiến cô đặc biệt bắt mắt. 

Đặc biệt sau khi kết hôn vào năm nay, cô đã bộc lộ nét duyên dáng, quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành. 

Lý Vũ Hoa bước vào lớp và hơi ngạc nhiên khi thấy Yến Cương đang ngồi ở chỗ của mình. 

Không phải học sinh này đã báo ốm sao? 

Sẽ ổn nhanh như vậy chứ? 

Yến Cương từ nhỏ đã yếu ớt bệnh tật nên thường xuyên nghỉ phép. Việc anh ấy biến mất từ ​​ba đến năm ngày là chuyện bình thường. 

Giống như hôm nay, tôi đã nghỉ phép hôm qua và có mặt tại lớp vào chiều nay. Hiện tượng này không khỏi khiến thầy cô và học sinh bất ngờ. 

"Bạn học Yến, sức khỏe của bạn có ổn không?"

Lý Ngọc Hoa buông tài liệu giảng dạy trong tay xuống, việc đầu tiên anh làm chính là hỏi thăm thi thể của Yến Cương. 

Không phải Lý Vũ Hoa đặc biệt quan tâm đến Yến Cương, nhưng ngay từ ngày đầu tiên Lý Vũ Hoa gia nhập ngôi trường này, nhà trường sẽ yêu cầu họ không được yêu cầu quá cao đối với những đứa trẻ giàu có và quyền quý này. 

Đồng thời, tôi được biết rằng nếu có chuyện gì xảy ra với những người giàu thế hệ thứ hai và thứ ba trong tầng lớp của họ, tôi cũng có thể bị gia đình họ chỉ trích. 

Yến Cương nghĩ đến vừa rồi Tạ Tây Thạch cùng mình hỏi câu hỏi tương tự, trong lòng rung động, giả vờ nói. 

"Thầy ơi, sức khỏe của em vẫn chưa khỏi hẳn, nhưng em nhớ thầy nên mới tới."

Lý Vũ Hoa sửng sốt một lúc khi nghe câu trả lời của Yến Cương, rồi cười khúc khích. Tạ Hạ Thị, người đang ở trước mặt Yến Cương, nghe thấy điều này và quay lại nhìn Yến Cương lần nữa. 

Nhìn thấy Tạ Tây Thời trợn mắt, Yến Cương lại cảm thấy tinh quái, sau đó bổ sung thêm. 

"À, nhân tiện, tôi cũng nhớ màn hình của chúng ta. Tôi nhớ hai bạn nên tôi vội quay lại trường."

Yến Cương vừa nói xong, không chỉ Lý Ngọc Hoa không nhịn được cười mà mấy cô gái khác cũng bị lời nói của Yến Cương làm cho bật cười. 

Với bầu không khí vui vẻ, Lý Vũ Hoa bắt đầu dạy lớp này. 

Nhìn nhóm nữ sinh xinh đẹp trước mặt, Yến Cương chợt nảy ra một ý tưởng trong đầu, đó là biến lớp học này thành tổ ấm hạnh phúc của riêng mình và biến những người phụ nữ này thành nô lệ háng của mình. 

Ý nghĩ này nảy sinh khiến Yến Cương không ngừng chấn động. Tại sao anh lại có những suy nghĩ xấu xa như vậy? Sau đó anh vô cùng bị kích thích bởi suy nghĩ của chính mình. 

Nghĩ mà xem, trong lớp học có thể lôi kéo một cô gái vào làm tình bất cứ lúc nào, ngầu biết bao. 

Em trai dưới quyền của Yến Cương dường như cảm nhận được tâm tư của chủ nhân, đột nhiên lộ ra trạng thái chiến đấu, ngẩng cao đầu. 

Nghĩ đến đây, Yến Cương nhìn Lý Vũ Hoa đang giảng bài, trong lòng lại có một ý nghĩ xấu xa. 

Trước đây tôi từng nghe nói vợ rất tốt và tuyệt vời, nhưng tôi chưa bao giờ thử hương vị làm vợ, chủ yếu là vì điều đó không thể chấp nhận được về mặt đạo đức. 

Nhưng ở đây, tôi không hiểu tại sao ham muốn xấu xa của tôi lại mạnh mẽ đến thế, trong đó có chuyện vui vẻ với dì. Nếu điều này xảy ra trước đây, tôi sẽ không bao giờ có thể làm được điều đó. 

Có thể là do Trì Vưu ảnh hưởng, có thể là do ký ức của Yến Cương ở thế giới này ảnh hưởng, nhưng dù sao dục vọng xấu xa của hắn còn lớn hơn ở trần gian rất nhiều. 

Bạn biết không, trên đời này, hầu hết phụ nữ đều gần như là nô lệ trong lòng đàn ông. 

Nghĩ đến đây, tâm lý đen tối của Yến Cương bắt đầu nảy mầm, sau đó hắn không khỏi bắt đầu lên kế hoạch. 

Trước hết, bạn phải dùng sự thống trị của mình để khiến họ từ từ chấp nhận bạn, từ từ thay đổi địa vị của bạn trong lòng họ, khiến họ cảm thấy hạnh phúc biết bao khi ở bên bạn và dần dần trở nên bất khả xâm phạm trước mặt bạn. 

Chuyện này không thể vội được. Yến Cương không biết sự thống trị của mình sẽ ảnh hưởng đến họ trong bao lâu. Rốt cuộc, họ không thích Từ Vi, người rất thích anh ta. 

Thứ hai, nếu muốn làm được điều này thì căn nhà gỗ trong trường hiển nhiên sẽ không làm bạn hài lòng. Bạn chỉ có thể mua một nơi mới để sống bên ngoài và xây dựng tổ ấm của riêng mình. 

Yến Cương đột nhiên ngẩng đầu, lặng lẽ nhìn chằm chằm năm người trẻ tuổi trước mặt cùng thân hình duyên dáng của Lý Ngọc Hoa. Một nụ cười từ từ xuất hiện trên khóe miệng anh mà anh không hề nhận ra. 

Lý Ngọc Hoa đang nghiêm túc giảng bài, đột nhiên cảm thấy đáy lòng lạnh lẽo, dựng tóc gáy, không tự chủ được mà khẽ rùng mình. 

Như nhận thấy điều gì đó, Lý Vũ Hoa quay lại và quét lớp học. 

Nhìn thấy ánh mắt đờ đẫn của Sói Cô độc, khóe miệng hơi nhếch lên, nữ giáo xinh đẹp biết thiếu gia đang lơ đãng. 

"Bạn cùng lớp Yan, xin vui lòng cho tôi biết muối vô cơ trong huyết sắc tố mà tôi vừa đề cập là gì?"

Lý Vũ Hoa cảm thấy hơi tức giận vì dạy quá chăm chỉ khiến cậu chủ trẻ mất tập trung. 

Yến Cương bừng tỉnh, nghe được câu hỏi của sư phụ, thản nhiên nói: "Ion Fe(II)."

Nói xong lời này, tôi không khỏi sửng sốt. Làm sao tôi có thể biết được điều này?

"Học sinh Yến, mặc dù biết, nhưng trong giờ học tốt nhất đừng phân tâm, vì có thể sẽ bỏ qua chuyện quan trọng nhất."

Nghe Yan Gang trả lời câu hỏi của mình trong một hơi, cơn giận trong lòng Lý Vũ Hoa biến mất. 

“Thì ra tiểu tử này đã xem trước trước giờ học.”

Lý Ngọc Hoa trong lòng thầm nghĩ. 

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, sẽ không có lần sau."

Yến Cương không muốn làm cho giáo viên đã có gia đình không hài lòng và gây rắc rối cho kế hoạch của mình. 

Nhưng nói như vậy, Yến Cương đã học nghệ thuật tự do khi còn ở trần gian. Ai biết ion sắt sắt là gì? 

Bây giờ những gì anh ta nói một cách thản nhiên rõ ràng là đúng, điều này khiến Yến Cương phải ngạc nhiên. 

Chẳng lẽ Trí Hữu, người quản lý không gian, đã đổ những thứ này vào đầu anh mà anh lại không biết? 

Yến Cương nhanh chóng rút lại suy nghĩ của mình và tập trung sự chú ý vào lớp học. Bây giờ không phải là lúc để phân tâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Dâm dục mẹ con, đêm tuyệt vời

Ở lớp học sau, Yến Cương bắt đầu dùng sự thống trị của mình để sửa đổi địa vị của mình trong mắt họ. 

Yến Cương vừa khống chế ký ức của bọn họ vừa âm thầm lên kế hoạch trong lòng:

Đầu tiên, hãy để họ cảm thấy rằng bạn và họ là những người bạn rất tốt cho đến khi bạn đạt được mục tiêu là có thể trò chuyện về mọi chuyện. 

Bước tiếp theo là không đặc biệt phòng thủ trước mặt mình, điều đó có nghĩa là ngay cả khi bạn thay quần áo trước mặt, bạn cũng sẽ không đặc biệt kiêng kỵ. 

Cuối cùng, mục tiêu là để các em vui vẻ dưới sự hướng dẫn của anh ấy và biến lớp học thành một tổ ấm hạnh phúc. 

Xuyên suốt kế hoạch, Yến Cương tự tin rằng anh có thể biến các cô gái trong lớp thành nô lệ cho ham muốn của mình trong vòng một tuần, và lời nói của giáo viên...

Khi đó Yến Cương mới nhớ ra rằng giáo viên của anh không phải lúc nào cũng ở bên anh như những học sinh khác, nên tốc độ biến hóa chắc chắn sẽ không nhanh lắm. Sẽ thật tốt nếu anh ấy có thể đạt được mục tiêu đầu tiên sau một tháng. 

Yến Cương cảm thấy hơi lo lắng. Sẽ là kỳ nghỉ hè trong một tháng nữa. Chúng tôi phải đợi đến sau kỳ nghỉ hè mới có thể gặp lại nhau, nghĩa là chúng tôi phải đợi thêm ba tháng nữa. Ai biết được sau đó sẽ có những thay đổi khác hay không. 

Suy nghĩ của Yến Cương đang chạy đua, nhưng anh không thể nghĩ ra cách nào để làm điều đó. Anh ta không khỏi thở dài bất lực, ép sự chú ý của mình quay lại, giả vờ chăm chú nghe giảng, nhưng thực ra anh ta đang bí mật tẩy não tất cả mọi người trong lớp. 

…

Tiết thứ hai là tiết học tiếng Anh của giáo viên Vương Hữu Tử vừa mới ra trường. Người ta kể rằng khi Vương Hữu Tử còn đi học, cô là hoa hậu của trường đó với vẻ đẹp lạ thường của mình. 

Thành thật mà nói, cô giáo Vương Hữu Tử này quả thực là một mỹ nhân hiếm có, bất kể hình dáng hay ngoại hình. 

Chưa kể ở trần gian, cho dù ở thế giới này, phẩm chất mỹ nhân cao hơn trần thế rất nhiều, họ cũng là những người có phẩm chất cao nhất, thậm chí không thua kém gì những người phụ nữ trong nhà Yến Cương. 

Nhìn thấy trước mặt mình trong thời gian ngắn không thể có được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, Yến Cương cảm thấy vô cùng chán nản, anh chỉ có thể tẩy não cô ấy. 

Yến Cương kết thúc buổi học trong khi lo lắng về được và mất. Tuy nhiên, trước khi trở về ký túc xá sau giờ học, năm người đẹp lần đầu tiên chào đón Yến Cương, điều này khiến Yến Cương bớt chán nản phần nào. 

Nghiêm Cương đi xuống lầu, lên xe đưa anh trở về ký túc xá. 

Anh ôm lấy cô hầu gái xinh đẹp Xueqin, người đến đón anh sau giờ học, hôn cô thật mạnh, rồi nói vào tai cô hầu xinh đẹp: “Tối nay anh sẽ ăn em.”

Sau đó, anh ngưỡng mộ khuôn mặt đỏ bừng của cô hầu gái xinh đẹp, không thua kém gì ai cả. Chỉ khi đó sự chán nản trong lòng cô mới hoàn toàn tan biến. Ít nhất ở nhà còn có một người phụ nữ có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Vốn là ký túc xá của một trường học quý tộc, thực chất là nhằm mục đích làm cho các thiếu gia, tiểu thư sinh hoạt thoải mái nên được xây dựng giống như một ngôi nhà vườn. 

Mỗi căn bungalow này không quá năm tầng nhưng được xây dựng theo kiểu nhà song lập nên chiều cao của toàn bộ khu ký túc xá không thấp. 

Trở lại ký túc xá rộng hơn 100 mét vuông, cô giúp việc Xueyun đang nấu ăn thì nghe thấy tiếng cửa mở, quay lại nhìn chủ nhân bước vào rồi nhẹ giọng nói. 

"Sư phụ, xin hãy làm bài tập trước. Đồ ăn sẽ sớm sẵn sàng."

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì nóng bức trong bếp của Tuyết Vân, Yến Cương nghĩ đến buổi sáng tuyệt đẹp cùng em gái sáng nay. Anh quay lại nhìn Xueqin bên cạnh, trên môi nở nụ cười tà ác. 

Bị chủ nhân ác ý nhìn chằm chằm, Tuyết Cần dường như đã nghĩ đến cảnh tượng sáng nay. Gò má vừa mới nhạt đi bỗng đỏ bừng, tưởng chủ nhân lại muốn làm gì đó với mình nên vội vàng nói. 

"Sư phụ, ngươi trước làm bài tập đi, đừng trì hoãn bài tập, về sau tùy ngươi."

Nghe Xue Qin nói sai, Yến Cương dở khóc dở cười. Có phải anh chỉ là một kẻ biến thái trong mắt cô? 

Yến Cương nghĩ về điều đó và phải thừa nhận rằng đó thực sự là sự thật. 

Yến Cương không nói nên lời đưa tay nhéo nhéo cặp mông tròn trịa và trưởng thành của Xueqin, sau đó hung ác nói. 

"Cô gái, tối nay đợi anh nhé."

Vẻ mặt đó giống như của một kẻ ác đã ép một cô gái ngoan vào làm gái mại dâm. 

Tuyết Tần thích thú trước vẻ mặt hài hước của Yến Cương và bật cười. 

Yến Cương phớt lờ Tuyết Tần, lấy vở bài tập ra và bắt đầu làm bài tập. 

Chiều nay, Yến Cương vô tình phát hiện ra một hiện tượng. Khi tẩy não mọi người trong lớp bằng kỹ năng thống trị, anh ta cũng ghi nhớ từng lời giáo viên dạy trong lớp. 

Khi tôi phát hiện ra mình có thể có trí nhớ nhiếp ảnh và làm được nhiều việc, tâm trạng chán nản của tôi đã vơi đi đôi chút. 

Không lâu sau, Yến Cương đã hoàn thành bài tập trong ngày. Nhìn hai cô hầu gái còn đang bận rộn chuẩn bị bữa tối, Yến Cương cười tà ác và bắt đầu chuẩn bị cho khoảnh khắc tươi đẹp tối nay. 

Đầu tiên, Yến Cương lấy chiếc máy ảnh kỹ thuật số SLR mà anh ấy đã mua trước đó ra, sau đó lấy ra một chiếc máy ảnh kỹ thuật số độ phân giải cao có khả năng quay 28P và đặt nó trong phòng ngủ của anh ấy. 

Sau khi chuẩn bị sẵn sàng, Yến Cương rất mong chờ giây phút hạnh phúc sắp đến. 

…

Chẳng mấy chốc, hai cô gái đã chuẩn bị bữa tối. Chị Xueqin có lẽ đã nói cho Xueyun biết chuyện tối nay sẽ xảy ra, điều này khiến mặt Tuyết Vân hơi đỏ lên. 

Trên bàn ăn, một chai thứ chưa từng xuất hiện trên bàn Yến Cương xuất hiện: rượu vang đỏ. Có lẽ đó là để hai cô gái kỷ niệm những giây phút nữ tính cuối cùng của mình trong đêm nay. 

Nghiêm Cương bị bầu không khí có chút căng thẳng lây nhiễm, cũng không có làm gì trêu chọc mỹ nữ. Anh ta chỉ lặng lẽ trò chuyện với hai cô hầu gái, kể vài câu chuyện cười phổ biến trên trái đất nhưng không phải ở thế giới này. 

Thỉnh thoảng anh lại khiến hai người phụ nữ bật cười, bầu không khí căng thẳng cũng tan biến. 

Vốn dĩ Yến Cương muốn nói với hai người phụ nữ ý định mua một căn nhà vàng gần bàn ăn, nhưng xét thấy thực sự không phải thời điểm thích hợp để đề cập đến chuyện này tối nay nên anh kìm lại không nói ra. 

Ăn cơm xong, Yến Cương vẫn chưa uống rượu, ngồi trên sô pha nhìn hai người phụ nữ đang dọn dẹp nhà bếp, đang suy nghĩ lát nữa sẽ xảy ra chuyện gì. Em trai bên dưới hơi ngẩng đầu lên.

Yến Cương nhìn cái háng phồng lên của hắn, nhẹ nhàng vỗ nhẹ nói: "Yên tâm, tối nay ta có thể cho ngươi ăn."

Nói xong hắn cười nham hiểm. 

Yến Cương không có việc gì làm quyết định đi tắm sớm để tối nay có thể hoàn toàn rảnh rỗi. 

Yến Cương đang ngâm mình trong bồn tắm không khỏi nghĩ đến kế hoạch biến lớp học thành tổ ấm hạnh phúc, trong lòng lại lo lắng. Làm sao sư phụ có thể bị hắn tẩy não hoàn toàn trong thời gian ngắn? Yến Cương hoàn toàn bối rối. 

Lúc này, cửa phòng tắm nhẹ nhàng mở ra, thị nữ Tuyết Cần cầm điện thoại di động của Yến Cương trên tay bước vào. Cô nhìn phần thân trên trần trụi của Yến Cương và ngượng ngùng nói. 

"Sư phụ, số điện thoại của tiểu thư."

Yến Cương định thần lại, nhìn về phía chị giúp việc ở cửa. Trong lòng Yến Cương lóe lên một trò đùa. 

Anh nói với chị giúp việc ở cửa: “Chị Trần, em đang tắm, chị có thể mang vào cho em được không?”

Nghe sư phụ nói, Xueqin do dự một chút rồi bước vào, chậm rãi tiến tới đưa chiếc điện thoại di động trên tay ra. 

Yến Cương giơ bàn tay ướt đẫm của mình lên và nhìn Tuyết Tần, vẻ ngây thơ nhất có thể. 

Tuyết Tần nghĩ đến những gì Yến Cương đã làm với cô sáng nay, trong lòng có chút lo lắng chủ nhân sẽ làm chuyện xấu với cô, không nghe điện thoại của anh ta cũng có chút không tốt. 

Tôi thầm hối hận vì sao vừa rồi không báo cho đại phu nhân biết, đợi thiếu gia tắm rửa xong mới gọi lại. 

Nhưng trách nhiệm của người giúp việc đã khiến Tuyết Tần Di đi tới và áp điện thoại di động vào tai Yến Cương. 

Yến Cương, âm mưu thành công, nhìn Tiết Cầm đang đỏ mặt, không khỏi cười đắc ý, nói vào micro: “Mẹ ơi.”

Mẹ ruột của Yến Cương, Từ Vân, là một vẻ đẹp khó diễn tả bằng lời dù đã gần 6 tuổi. 

Nhưng không ai có thể đoán được tuổi thật của cô khi lần đầu nhìn thấy. Mọi người nhìn thấy cô ấy sẽ nghĩ rằng cô ấy chỉ là một cô gái trẻ khoảng 2 hoặc 8 tuổi. 

Đánh giá từ những ký ức trong đầu, người phụ nữ trẻ xinh đẹp này vẫn tuân thủ quan niệm đạo đức lâu đời nhất thế giới là phục tùng chồng trước con trai. 

Mặc dù giọng nói của Từ Vân trong trí nhớ đã khắc sâu vào tâm trí, nhưng giọng nói nhẹ nhàng bên tai vẫn khiến cơ thể Yến Cương tê dại. 

"Thằng nhãi này, tôi nghe nói sáng nay cậu đã ngủ với em gái tôi phải không?"

Giọng nói dịu dàng vang lên với giọng điệu dạy cho Yến Cương một bài học. 

“Anh không chỉ ngủ với em gái em, sau này anh cũng sẽ ngủ với em.”

Yến Cương nghĩ thầm trong lòng nhưng lại nở một nụ cười ngốc nghếch. 

Ở thế giới đó, khi Yến Cương còn rất nhỏ, mẹ ruột của anh đã bỏ trốn theo người khác vì cho rằng gia đình nghèo. Cha anh là một người nghiện rượu, và anh cũng là một người nghiện rượu và phát điên sau khi uống rượu. 

Vì vậy, Yến Cương đã dành phần lớn thời gian cho bà ngoại từ khi còn nhỏ. Việc thiếu quan niệm về gia đình khiến anh cảm thấy việc ngủ với người mẹ danh nghĩa của mình không phải là vấn đề gì to tát. 

“Nhìn nụ cười ngốc nghếch của em, em không biết trân trọng mỹ nữ, dì của em vẫn bước đi với dáng người thẳng tắp.”

Từ Vân vừa nói xong, bên cạnh vang lên một giọng nữ khác. Yến Cương nghe hơi giống Từ Vi. 

Thực ra, khi Từ Vân biết sáng nay đứa con cưng của mình đã đưa em gái đi ngủ, ban đầu anh cũng không có ý nghĩ gì đặc biệt. Nhưng sau khi nhìn thấy phần thân dưới sưng đỏ của em gái, anh không khỏi thở dài vì cậu bé đã lớn rồi. 

Nhưng rồi anh lại bối rối, làm em gái mình trông như thế này thì vui biết bao. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy trong lòng có chút nóng bừng. Tôi nhớ rằng chồng tôi đã qua đời cách đây nhiều năm và con trai tôi đã lớn rất nhiều. Tôi có nên thực hiện nghĩa vụ làm mẹ của con mình không? 

Vì ở xa nên Yến Cương chỉ có thể nghe thấy tiếng thủ thỉ và tiếng cười của người mẹ danh nghĩa của mình. Anh không thể nghe rõ giọng nữ kia nói gì.

Nghe điện thoại ồn ào, Yến Cương bất đắc dĩ nhìn cô hầu gái Tuyết Tần đang ngồi xổm bên bồn tắm, nhẹ giọng hỏi: “Em xong chưa?”

Tuyết Cần chỉ cảm thấy có gì đó không ổn, trong lòng bỗng nhiên thắt lại, nhưng vẫn phải thành thật mà trở về: “Gần rồi, chị, chị đang làm xong việc.”

Nghe Tiết Khâm lắp bắp nói, Yến Cương trong lòng âm thầm cười nhạo. Cô gái này chắc chắn đã hiểu lầm và cho rằng mình sẽ tấn công họ ở đây. Cô không nói ra ngoài miệng mà chỉ gật đầu tỏ ý đã hiểu. 

Sau một tràng cười, trong điện thoại vang lên giọng nói của Từ Vân, hắn cười nói: "Tiểu Cương, xem ra sáng nay ngươi làm việc chưa đủ, hiện tại còn có người còn sống, ha ha... a... Ta không tới, ta không tới. Cầu xin thương xót... Cầu xin tha thứ."

Lời cầu xin tha thứ của Từ Vân phát ra từ điện thoại. Không cần phải nói, anh cũng biết hai người phụ nữ trưởng thành ở đầu dây bên kia đang đánh nhau. 

Một lúc sau, Nghiêm Cương lau khô tay, cầm lấy điện thoại, nắm lấy bộ ngực săn chắc của cô hầu xinh đẹp. Anh cảm thấy sự dịu dàng giống như buổi sáng khi không mặc gì bên trong. 

Yến Cương nhẹ giọng nói vào tai mỹ nữ: “Đi rửa tay đi, lát nữa ta ra ngoài sẽ giết ngươi.”

Nhìn thấy cô hầu gái đỏ mặt và nhẹ nhàng gật đầu, Yến Cương gần như không khỏi lột trần Tuyết Tần, kéo cô vào bể tắm và xử tử cô ngay tại chỗ.

Lúc này, giọng nói của Từ Vân lại vang lên từ điện thoại. Anh nhanh chóng chuyển sự chú ý trở lại và lắng nghe cẩn thận những lời của người mẹ danh nghĩa này, người dường như vẫn còn tính cách của một cô bé. 

"Tiểu Cương, cậu thế nào rồi? Cậu thấy ổn không? Không có gì khó chịu cả, phải không?"

Từ Vân nhẹ nhàng hỏi qua điện thoại. 

“May mắn thay, sau buổi tập thể dục sáng nay, cơ thể tôi khỏe mạnh như ngựa”.

Yến Cương đổ lỗi cho Từ Vi vì sự hồi phục của anh ấy. 

"Haha, ngon quá, còn nó thì sao? Vị nó thế nào?"

Từ Vân nói chuyện điện thoại với con trai mà không hề đắn đo về một số chủ đề được coi là cấm kỵ trên trái đất. 

"Không tệ, cảm giác rất tốt. Đúng rồi mẹ, con kể cho mẹ nghe một chuyện. Giúp con tìm một căn biệt thự gần đây. Con muốn chuyển ra ngoài, ở trường làm một số việc không tiện."

Yến Cương nói với Từ Vân về kế hoạch mua nhà vàng của anh ấy và nhờ Từ Vân giúp anh ấy thực hiện. 

"Sao phải ra ngoài? Ở trong trường không phải rất tốt sao? Hơn nữa, nếu không quen sống ở trường thì có thể về nhà. Dù sao thì nhà cũng khá gần trường."

Từ Vân nghi ngờ hỏi qua điện thoại. 

"Hôm nay không giống như ta nếm thịt, sau này mang nữ sinh về ký túc xá không tiện, về nhà cũng không tiện, hơn nữa không biết có nguyện ý dẫn nữ sinh về nhà hay không."

Yến Cương lắc đầu nói. 

Từ Vân dừng lại rồi nói tiếp: “Không được đưa một số phụ nữ mờ ám ra ngoài. Trong nhà có rất nhiều phụ nữ, muốn làm gì thì làm, nhưng đừng mang bệnh tật gì quay về.”

Yến Cương trợn mắt nói vào điện thoại: “Mẹ yên tâm, con gái con đón nhất định là con gái sạch sẽ, sẽ không có vấn đề gì đâu.”

Từ Vân vẫn bất an nói: “Muốn hẹn hò với một cô gái thì có thể tìm hai chị em Tuyết Tần và Xueyun.”

Yến Cương bất đắc dĩ nói tiếp: “Ngươi cho rằng ta sẽ thả hai người bọn họ đi sao? Tối nay ta sẽ cởi quần áo bọn họ.”

Lúc này, Yến Cương đã mất kiên nhẫn và nói một cách kiên quyết: "Mẹ, hãy làm việc đó cho con. Mẹ không làm thì con sẽ tự làm."

Sau khi Yến Cương nói điều này, Từ Vân miễn cưỡng đồng ý. 

"Được rồi, ngày mai ta sẽ kêu hai cô cô nhỏ của ngươi tới giúp ngươi, ta cũng sẽ cho ngươi một ít chỉ dẫn, đừng để những cô gái khác lại đỏ mặt, ha ha."

"Hai cô nhỏ?"

Yến Cương sửng sốt: "Là ai?"

"Ngày mai cậu sẽ biết, cậu có thể nhờ họ sửa nhà cho cậu. Được rồi, tôi không nói chuyện đó nữa, vậy nên tối nay tôi sẽ không quấy rầy khoảng thời gian vui vẻ của cậu. Haha, được rồi, hôn tôi một cái đi. Tạm biệt con trai."

Nghe âm thanh bận rộn phát ra từ điện thoại, Yến Cương đã bị đánh bại bởi nhân vật cô gái này nói rằng đó là gió hoặc mưa. 

Yến Cương tắm xong liền đi ra phòng khách. Anh không nhìn thấy hai chị giúp việc trong phòng khách, nhưng khi nghe thấy tiếng nước từ trong phòng họ truyền tới, không khó để đoán được họ đang làm gì. 

Căn hộ này có bốn phòng. Ngoại trừ phòng tiện ích và phòng khách dùng chung phòng tắm, mỗi phòng đều có phòng tắm. Chỉ cần không quá bốn người thì sẽ không có tình trạng chen chúc trong phòng tắm trong ngôi nhà này.

Yến Cương buồn chán lại ngồi trên ghế sô pha, trong lòng nhớ lại kế hoạch, bất lực lắc đầu. Vẫn không có tiến triển gì, anh cũng không biết làm cách nào để chủ động liên lạc với Trì Vưu nên bị kẹt ở đây. 

Mặc dù ngày đầu hè dài hơn mùa đông, nhưng ở thành phố Jinwei, một thành phố ở phía đông Vương quốc Yanhuang, đêm đến sớm hơn ở một số nơi khác. 

Sau khi hai người phụ nữ tắm xong, họ phát hiện một bóng người đang lặng lẽ ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Bóng dáng quen thuộc khiến hai người phụ nữ biết đây chính là chủ nhân của họ. 

Bật đèn tường, hai nha hoàn nắm tay nhau, lặng lẽ đi về phía Yến Cương đang trầm tư, nhẹ giọng gọi: “Sư phụ.”

Yến Cương, người được đánh thức, nhận ra rằng trời đã tối khi anh đang suy nghĩ về điều gì đó. Anh ngẩng đầu lên nhìn hai cô hầu gái trước mặt. 

Chị gái Xueqin mặc váy ngủ màu trắng, còn em gái mặc váy ngủ màu trắng cùng kiểu. 

Khi chiếc đèn tường mờ ảo chiếu sáng khuôn mặt xinh đẹp giống hệt nhau của hai người phụ nữ, Yến Cương không khỏi bị sốc. 

Khi cô chị mặc đồ hầu gái sẽ buộc tóc dài và đội khăn trùm đầu lên đầu, còn cô em thường chỉ buộc gọn gàng nên hai chị em mặc đồ hầu gái rất dễ nhận biết. 

Nếu trong ký ức của tôi không quen thuộc với trang phục của hai chị em, có lẽ tôi đã không thể hình dung được cảnh hai chị em cởi bỏ bộ đồng phục hầu gái. 

"Ha ha..."

Nhìn hai chị em trông giống như hai chú cừu con xinh đẹp đang chờ phán xét trước mặt, Yến Cương khẽ mỉm cười. 

Anh đi giữa hai người phụ nữ, ôm họ vào lòng, người bên trái, người bên phải, hôn thật to vào mặt từng người, rồi nửa đẩy nửa ôm các cô gái vào phòng ngủ của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Chị em hầu gái liếm con cặc lớn, kích thích quá!

Sau khi vào căn phòng trên tầng hai của gác xép, Yến Cương đẩy hai người phụ nữ xuống giường, nhìn xuống thân hình cong của hai người phụ nữ, kiêu ngạo nói. 

"Hai người đẹp, chúng ta nên nhanh lên vì chúng ta biết rằng những giấc ngủ ngon rất ngắn ngủi."

Nói xong tôi muốn lao vào anh ta. 

Lúc này, Tuyết Tần và Xueyun quay người để tránh đòn tấn công bay của Yến Cương. Họ đứng dậy và nhìn nhau. Biết đêm nay không thể trốn thoát, họ gật đầu với nhau như thể đã đưa ra quyết định nào đó. 

Dưới ánh mắt khó hiểu của Yến Cương, Tiết Cầm giải thích: “Sư phụ, chúng ta biết đêm nay không thể trốn thoát, cho nên chúng ta muốn tự mình làm.” 

"Chính mình tới? Làm sao có thể một mình làm được?" Yến Cương bối rối hỏi.

Tỷ tỷ Tuyết Vân lúc này cũng nói: “Khi chúng ta mới vào Nhan gia, trước đó nha hoàn đã nói với chúng ta, từ nay trở đi chúng ta không chỉ chăm sóc cuộc sống thường ngày của các ngươi, mà ngay cả khi các ngươi cần chúng ta, chúng ta cũng phải toàn tâm toàn ý cống hiến cho các ngươi.”

Lúc này, Xueqin lại bắt đầu chủ đề nói: “Lúc đó chúng tôi đang nghĩ, nếu thật sự không thể thoát khỏi trình độ này, tôi và chị muốn dẫn đầu, giao thân thể cho thiếu gia.”

Yến Cương cười: “Ha ha, được, ta không phản đối, sau này ta nằm xuống để ngươi muốn làm gì thì làm, nhưng nếu làm ta khó chịu, ta sẽ đánh trả.”

Tuyết Cần nói tiếp: "Thiếu gia, ngài yên tâm. Kỳ thật chúng tôi không biết gì cả. Khi chúng tôi mới mười sáu tuổi, thỉnh thoảng có một tiểu cô nương dạy chúng tôi một số kỹ năng trong lĩnh vực này."

Nói đến đây, Tuyết Tần có chút xấu hổ nói: “Sau này, sau khi phu nhân Tây Thành đến nhà Yến, thỉnh thoảng sẽ cho chúng ta vào phòng của bà, à…”

Nói xong, Tuyết Cần dừng lại để sắp xếp lời nói, sau đó nói: "Vào phòng cô ấy dạy chúng tôi một số kỹ năng lấy lòng thiếu gia trên giường."

"Dì Tây Thành? Dì truyền cho dì những kỹ năng làm tôi hài lòng à?" Yến Cương tò mò hỏi. 

Bà Tây Thành tên là Tây Thành Miezi, bà đến từ Nhật Bản. 

Cô và một người phụ nữ Nhật Bản khác, Lily Kawakami, là vợ lẽ cuối cùng của cha Yến Cương. Họ đã ở trong gia đình Yan được sáu năm và năm nay chỉ mới hai mươi bốn tuổi. 

Lúc đó cha của Yến Cương đang hấp hối. Từ Vân muốn làm chồng vui lòng nên đề nghị nhận hai người vợ lẽ của địa chủ Ying. 

Phụ nữ Nhật Bản trên thế giới này đã được dạy cách phục vụ đàn ông từ khi còn trẻ, và một số thậm chí còn cử phụ nữ của họ đi đào tạo chuyên nghiệp, khiến kỹ năng trên giường và tình dục của phụ nữ Nhật Bản trở nên vô song trên thế giới. 

Mong muốn lớn nhất của cha Yến Cương là có hai thê thiếp người Nhật, nhưng Từ Vân lại cân nhắc việc có phụ nữ Nhật trên giường và tập kung fu cùng một lúc. 

Cũng xét rằng phụ nữ ở nơi này đều là những người đã từng cưỡi ngựa nhiều lần nên họ cũng không giúp anh thu hút được các cô gái Nhật Bản. 

Sau này không hiểu vì lý do gì mà anh ta còn giúp sắp xếp cho hai cô gái người Nhật vào nhà Yan. Tuy nhiên, khi họ được đưa đến, cha của Yến Cương đã hôn mê. Sau nửa tháng, anh ta buộc tóc và ợ hơi, không thích thú với khẩu vị của phụ nữ Nhật Bản. 

"Ha ha, không ngờ ngươi được Tây Thành dì dạy dỗ, mới yên tâm."

Yến Cương cười nói, đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, hắn nói với hai cô gái: “Mẹ nói ngày mai sẽ phái hai cô cô qua dẫn đường cho con. Các con nghĩ bọn họ sẽ là ai?”

Hai người phụ nữ nhìn nhau và nghĩ đến một khả năng. Tuyết Cần nói: "Sư phụ, trong đó một người hẳn là Tây Thành phu nhân. Người còn lại chúng ta thật sự không biết."

Yến Cương suy nghĩ một lúc và quyết định phớt lờ anh ta. Dù sao thì ngày mai anh cũng sẽ biết. 

Sau đó hắn xoay người nằm ngửa, nhắm mắt lại, mở rộng hai tay, nằm trên giường viết chữ lớn, lẩm bẩm: "Hai người đẹp, xin hãy nhẹ nhàng với anh."

Nghe giọng điệu khó chịu của Yến Cương, hai người phụ nữ không khỏi bật cười, sự căng thẳng của họ cũng nhẹ đi một chút. 

Nha hoàn xinh đẹp nhìn nhau, sau đó nhẹ nhàng leo lên giường, lần lượt quỳ xuống hai bên trái phải của Yến Cương. Tuyết Cần nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, chúng ta tới rồi."

Yến Cương nhướng một mắt, nhìn Tiết Cầm nói: "Hôm nay ngươi quyết định, ta tùy ý ngươi, ngươi không cần chào hỏi ta." Rồi anh lại nhắm mắt lại. 

Yến Cương nhắm mắt lại, cảm giác xung quanh mình duy nhất âm thanh chính là hai tỷ tỷ hơi thở gấp gáp, hắn tựa hồ thật sự thả lỏng. 

Đột nhiên, cảnh tượng xung quanh dường như hiện lên trong đầu Yến Cương, khiến Yến Cương “nhìn thấy” rõ ràng vẻ mặt và động tác hiện tại của hai chị em. 

Tôi chỉ “thấy” chị giúp việc bên trái cúi đầu chơi đàn, mặt đỏ như quả đào, trong khi chị bên phải liên tục nháy mắt với em gái, yêu cầu chị ra tay trước. 

Yến Cương sửng sốt, mở mắt ra, thấy cảnh tượng trước mắt giống hệt như những gì anh vừa nhìn thấy trong đầu. Anh không khỏi nghĩ, chẳng lẽ đây là một năng lực mới sao? Tại sao Trí Hữu không nói với chính mình? 

Lúc này, nha hoàn bên cạnh cũng động đậy, duỗi đôi tay có chút run rẩy của mình ra, chậm rãi cởi chiếc áo choàng khỏi thắt lưng của Yến Cương. 

Yến Cương bị Tiết Khâm run rẩy đánh thức, vội vàng nhắm mắt lại, muốn tiếp tục tìm kiếm vừa rồi cảm giác, nhưng không biết vì sao lại không vào được trạng thái. 

Tuyết Tần nhẹ nhàng cởi áo ngủ của Yến Cương, nhìn phần thân trên không có một sợi quần áo nào bên dưới, bình tĩnh lại, nháy mắt với em gái, rồi nói với Yến Cương: "Sư phụ, chúng ta sắp bắt đầu rồi."

Nói xong anh cúi xuống trước. 

Xueqin đang ngồi trên đầu gối của cô, cúi xuống, bắt chéo một chân của Yến Cương, dùng cơ thể bụ bẫm của cô ấn vào bên trái của chủ nhân. 

Yến Cương cảm giác được một luồng gió thơm thổi vào mặt, không khỏi lại mở mắt ra. Vừa định quay đầu lại, anh cảm thấy khuyên tai của mình bị một vật nóng ẩm bao quanh, khiến Nghiêm Cương không tự chủ được rùng mình. 

Cảm nhận được động tác của sư phụ, Tuyết Cần ngẩng đầu lên, nhìn Yến Cương với đôi mắt ngấn nước, sau đó quay về phía chị gái đang quỳ bên cạnh mình nói. 

"Hãy đến nhanh lên."

Nói xong, hắn cúi đầu tiếp tục hành động của mình. 

Xueyun, được gọi tên, cũng bắt chước động tác của chị gái mình, áp vào phía bên kia của Yến Cương và bắt đầu hôn nhẹ nhàng vào phía bên kia của Yến Cương. 

Yến Cương chỉ cảm thấy chiếc khuyên tai của đối phương cũng bị một vật trơn trượt bao quanh. Cảm giác từ hai phía khiến Yến Cương cảm thấy ngứa ngáy, Yến Cương không khỏi nhắm mắt lại tận hưởng cảm giác phi thường này. 

Lúc này, cảm giác của đôi khuyên tai hai bên biến mất, một vật thể trơn trượt mềm mại từ lỗ tai chui ra, nhẹ nhàng ấn vào lỗ tai anh. Cảm thấy có một loại cảm giác kỳ quái, Yến Cương cảm thấy hô hấp của mình đột nhiên trở nên dày đặc hơn. 

Sau đó, anh cảm thấy chiến trường lại chuyển động, từ từ di chuyển về phía má mình. Anh liếm mặt cạnh nhau, di chuyển chậm rãi. Lúc này, anh cảm thấy một chiếc lưỡi nhỏ đang di chuyển về phía khóe miệng mình. Yến Cương nhanh chóng há miệng, chờ đợi chiếc lưỡi nhỏ thơm đến. 

Quả nhiên, một lúc sau, một đôi môi nóng bỏng tiến lên hôn lên miệng Yến Cương. Chiếc lưỡi cũng chui vào miệng anh và quấn lấy anh. 

Xét theo phương hướng thì chiếc lưỡi này thuộc về chị giúp việc Tuyết Tần. Yến Cương đưa tay chặn eo Tiết Cầm, như muốn cọ xát nửa người bên trái của cô vào trong cơ thể mình. 

Như không chịu thua kém, chiếc lưỡi bên kia chậm rãi di chuyển đến khóe miệng Yến Cương, nhẹ nhàng gõ nhẹ vào chỗ Yến Cương và Tiết Cầm đang chạm vào, như thể nó cũng muốn tham gia. 

Hiểu được ý nghĩ của Xueyun, Yến Cương mở miệng và miệng Xueqin một khe nhỏ, cảm thấy lưỡi đột nhiên tiến vào, Xueqin và hai người tranh giành quyền sở hữu miệng Yến Cương, khiến miệng Xueqin rời khỏi môi Yến Cương. 

Yến Cương mở mắt ra, nhìn hai khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp chen chúc trước mặt. Anh cố gắng đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình vào miệng Yến Cương. Yến Cương không khỏi thầm nghĩ trong lòng. 

“Trước đây tôi chỉ nghe nói hôn một người phụ nữ, nhưng bây giờ trong miệng tôi có lưỡi của hai cô gái, không biết nói ra sẽ có bao nhiêu người ghen tị chết đi được.”

Yến Cương lặng lẽ mút lưỡi hai người một lúc, sau đó cảm thấy lưỡi của em gái Tuyết Cần kéo ra, sau đó liếm và hôn dọc theo má anh. Em gái anh lập tức che nó lại bằng đôi môi mềm mại của mình. 

Sau khi tận hưởng lưỡi của em gái mình một lúc, Yến Cương nhìn thấy em gái mình liếc nhìn về phía mình, sau đó rời khỏi miệng Yến Cương và di chuyển dọc theo cằm về phía cổ, nơi mà chiếc lưỡi còn lại cũng đồng thời di chuyển đến đó. 

Yến Cương đáng thương đã bị kéo ra khỏi cô trước khi cô kịp tận hưởng đôi môi đỏ mọng, khiến Yến Cương muốn ấn một trong hai xuống ngay lập tức và trút giận. 

Lúc này Yến Cương cũng hiểu vì sao động tác của hai nữ lại thống nhất như vậy. Thì ra một người trong số họ đang ra lệnh, chỉ cần một động tác là có thể cho người kia biết phải làm gì tiếp theo. 

Điều này khiến Yến Cương tò mò về người dì nhỏ Nishiro Mieko của mình, người mà anh chưa gặp. Cô đã dạy dỗ hai cô hầu gái xinh đẹp này như thế nào? 

Hai tay của Yến Cương không nhịn được mà đưa lên phía trên, ôm lấy eo của hai cô gái. Anh nhẹ nhàng xoa bóp phần da thịt mềm mại ở eo và hông của hai chị em qua bộ đồ ngủ của họ. 

Phớt lờ cảm giác truyền đến từ thắt lưng, hai chị em tiếp tục thực hiện những động tác mới trên người Yến Cương. 

Tôi cảm thấy hai người phụ nữ nhẹ nhàng nâng cơ thể lên một chút, để bộ ngực đầy đặn của họ vừa chạm vào da Yến Cương, rồi bắt đầu vặn vẹo qua lại. Sự giằng co không khiến miệng hai người phụ nữ rời khỏi Yến Cương mà ngược lại càng kích thích Yến Cương hơn. 

Sự trêu chọc liên tục này khiến mặt Yến Cương đỏ bừng, con cặc của anh như muốn nổ tung, đẩy chiếc quần đùi của Yến Cương lên. 

Như biết Yến Cương khó chịu, hai người phụ nữ đưa tay tới con cặc của Yến Cương, nhẹ nhàng vuốt ve nó qua chiếc quần đùi của anh. 

Yến Cương không khỏi kêu lên, dùng hai bàn tay nhỏ bé vuốt ve con cặc của mình. 

"Hai tên yêu tinh các ngươi muốn mạng của ta!"

Lúc này hai chị em đã hôn lên núm vú của Yến Cương. Hai khuôn mặt xinh đẹp giống hệt nhau đều ngậm núm vú của Yến Cương trong miệng, chỉ ngẩng đầu lên và nhìn Yến Cương một cách quyến rũ. 

Nhìn thấy ánh mắt như vậy, Yến Cương gần như đã từ bỏ lời hứa của mình. Anh ta lật nhào một cô hầu gái, xé bỏ bộ đồ ngủ của họ và xâm nhập vào âm đạo mà trước đây chưa ai từng đến. 

Nhưng khi anh nghĩ rằng đêm nay là giây phút cuối cùng của hai người phụ nữ, anh đã hứa để họ tự mình biểu diễn, Yến Cương, người đã giữ lời hứa, đã kìm nén ham muốn trong lòng. 

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Yến Cương, hai người phụ nữ lại nhìn nhau, đưa đôi tay đang vuốt ve qua bộ đồ ngủ của họ và nắm lấy con cặc to lớn của Yến Cương. 

"Lớn quá!"

Hai người phụ nữ ngạc nhiên nhìn nhau, cảm nhận kích thước của con gà trống trong tay mình. 

Những thứ không thể cầm bằng một tay có kích thước khác so với trước đây trên TV, trong ảnh và những gì Mieko Saijo đã nói.Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của hai người phụ nữ, Yến Cương quyết định nói đùa và nói: "Hai chị em thế nào rồi? Dương vật của tôi không phải rất nhỏ sao?"

Tuyết Vân trợn mắt nói: "Nó rất nhỏ, không đợi chúng ta đi vào còn chưa cảm nhận được."

"Ha ha!"

Yến Cương cười, đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt hồng nhuận xinh đẹp của Tuyết Vân, nói: "Chị Tuyết Vân, sau này anh đụ em, đừng khóc lóc cầu xin sự thương xót."

Yến Cương không bận tâm đến lời nói xúc phạm hiện tại của Xueyun. Dù sao sau này anh ta cũng định dùng con cặc to này để nở nụ cho chúng nên chắc chắn chúng sẽ căng thẳng. 

Xueqin nhìn Xueyun một cách khó khăn, đổ lỗi cho cô ấy về lời nói xúc phạm vừa rồi. 

Tuyết Vân vừa rồi cũng biết mình sai, liền ngượng ngùng lè lưỡi, lại cúi đầu hôn liếm bụng Yến Cương. 

Anh cảm thấy có hai chiếc lưỡi nhỏ liếm ngang bụng, thỉnh thoảng lại có một chiếc lưỡi nhỏ lướt qua rốn. Yến Cương dường như đã nghĩ đến điều gì đó, nhẹ nhàng đặt tay lên đầu hai người phụ nữ, như muốn thúc giục họ nhanh chóng đến vị trí mục tiêu. 

Hai cô gái cũng hiểu tâm trạng của chủ nhân, hai chiếc lưỡi nhỏ bắt đầu chậm rãi di chuyển xuống phía dưới. 

Yến Cương cảm nhận được răng của hai người phụ nữ, nhẹ nhàng cắn vào mép cạp quần đùi, từ từ kéo nó lên và dùng hai tay giữ eo sau của quần đùi, cố gắng kéo dây thắt lưng xuống. 

Tuy nhiên, người em trai đang trong cơn tức giận không muốn lộ diện mạo thật của mình, cứ liên tục ấn vào cạp quần của anh ta. Cộng với việc Yến Cương thiếu hợp tác, hai chị em nhất thời khó có thể kéo quần xuống. 

Hai chị em đành phải hơi ngẩng đầu lên, đầy thương hại nhìn chủ nhân, hy vọng chủ nhân sẽ hợp tác với mình. 

Yến Cương nhìn hai chị em đang cắn cạp quần anh, ngẩng đầu nhìn anh nói: “Thật sự trông bọn họ giống hai con chó cái đáng yêu quá.”

"Bậc thầy."

Nghe Yến Cương nói xong, hai chị em lập tức ré lên mà không hạ cạp quần xuống, khiến giọng nói của hai nữ nghe như bị bóp nghẹt. 

Không để hai cô hầu gái xấu hổ thêm nữa, Yến Cương nhấc mông lên, hai chị em đã thành công kéo quần đùi của Yến Cương xuống. Đột nhiên, một con gà trống hùng vĩ đứng thẳng trước mặt hai chị em. 

"Ôi chúa ơi, nó lớn quá!"

Hai chị em đồng thanh rên rỉ. Họ cảm nhận được sự khác biệt ở con gà trống này khi lần đầu tiên chạm vào nó. Khi họ thực sự nhìn thấy bộ dạng thật của nó, cú va chạm khiến hai cô gái run rẩy. 

Ý nghĩ chờ đợi con gà trống to lớn này đi vào một nơi mà trước đây chưa từng có ai đến, chọc thủng màng trinh, tận hưởng những lỗ trinh kín khít của chúng và được tưới bằng tinh dịch và trinh tiết của chúng. 

Trong lòng hai cô gái dâng lên một nỗi lo lắng, không biết lỗ hoa của họ có bị thứ này xé nát hay không. 

Yến Cương nhìn thấy vẻ mặt choáng váng của hai chị em kể từ khi con cặc của họ lộ ra ngoài, và anh ấy đã đoán được rằng hai chị em đang bị kích thước của anh ta đe dọa. 

Suy nghĩ của anh đang chạy đua, anh điều khiển con cặc của mình run rẩy, nói với hai chị em: “Nhìn xem, anh ấy vẫn đang chào em đấy.”

Lúc này, con gà trống uy nghiêm lắc qua lắc lại như muốn chào hai chị em, yêu cầu chúng đừng sợ nó. 

Hai chị em nhìn cảnh tượng trước mắt, cũng không biết sư phụ đang an ủi chính mình. Họ ngượng ngùng liếc nhìn Yến Cương. Hai chị em nhìn nhau rồi đưa tay ra, đồng thời nắm lấy thân hình to lớn của chủ nhân. 

"Sư phụ, lần đầu tiên chúng ta có thể làm không tốt, xin ngài đừng đắc tội."

Sắc mặt đỏ bừng của chị Xueqin không bao giờ tiêu tan. Nói xong, bàn tay cầm cặc Yến Cương bắt đầu nhẹ nhàng lay động. 

Yến Cương nhắm mắt lại, cảm thấy cặc mình bị hai chị em ôm lấy, vuốt ve lên xuống.

Đột nhiên, một cảm giác ẩm ướt, nóng và căng xuất hiện từ đỉnh quy đầu, sau đó là cảm giác kéo từ phía bên phải phần giữa của gà sau khi có thứ gì đó bị hút vào. 

Sau đó nó từ từ di chuyển lên xuống, sau đó quy đầu và mắt ngựa bị một vật mỏng nhẹ nhàng ngăn cách, thêm vào chất lỏng chảy ra từ đó. 

Yến Cương mở mắt ra thì thấy có hai chị em. Một người đang ngậm quy đầu trong miệng, còn người kia đang mút thành thịt ở một bên con cặc. 

Hai đôi mắt như nước thỉnh thoảng ngước lên nhìn phản ứng trên mặt Yến Cương để xác nhận hắn không làm tổn thương chủ nhân của mình. 

Yến Cương không thể chịu đựng được sự trêu chọc nữa và quyết định chủ động. Anh vỗ nhẹ đầu Tuyết Vân nói: "Chị Vân, quay lại đi."

Xueyun biết chủ nhân của cô có ý gì. Cô ấy đảm nhận vị trí của em gái mình và ngậm lấy cái quy đầu khổng lồ trong miệng. 

Sau đó không cử động đầu, thân dưới của cô từ từ di chuyển về phía Yến Cương, trong khi Xueqin bắt đầu liếm thành niệu đạo và tinh hoàn. 

Yến Cương cảm giác được, khi đám mây tuyết xoay tròn, những làn sóng khoái cảm ma sát từ quy đầu truyền đến. Yến Cương, người chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy, gần như buông bỏ cánh tay của mình. 

Nhìn Xueyun chậm rãi xoay người, khi đầu gối của cô đã chuyển sang vòng tay của Yến Cương, cô nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, cố gắng vượt qua đầu Yến Cương, nhưng do tính toán sai lầm, đầu gối trắng như tuyết của cô đã ấn thẳng xuống mũi Yến Cương. 

Yến Cương nhanh chóng nắm lấy đầu gối của anh ta, xua tay và vỗ mạnh vào cặp mông trắng như tuyết và mềm mại của Xueyun. Nghe thấy tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của Xueyun và cảm nhận được sự căng cứng từ cặc mình, anh mỉm cười nói. 

"Vân tỷ, ngươi không cần trả thù ta, nếu như ngươi trấn áp ta, mũi của ta chẳng phải sẽ bị hỏng sao?"

Tuyết Vân nhổ ra quy đầu, quay đầu nhìn Yến Cương nói: "Thực xin lỗi thiếu gia, ta tính toán không tốt."

Yến Cương đặt đầu gối của Xueyun vào đúng vị trí và nhìn thẳng vào nó. Dưới chiếc váy ngủ, anh đã có thể nhìn thấy một lớp vải màu hồng. 

Anh ta dùng hai tay ấn vào mông Xueyun được che phủ bởi váy ngủ của cô và nói: "Không sao đâu, vài lần nữa em sẽ quen thôi. Bây giờ, hehe, tiếp tục."

Yến Cương vén váy ngủ của Xueyun lên, quả nhiên, một chiếc quần lót ren màu hồng xuất hiện trước mắt Yến Cương. Tấm vải màu hồng bao phủ vừa phải âm hộ của Xueqin.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9: Lần đầu tiên bắt được hầu gái Tuyết Vân, vui sướng vô cùng!

Một chiếc thắt lưng vải rộng không quá một ngón tay được nối với đáy âm hộ, xuyên qua hậu môn và đến phần lưng dưới của Xueyun. Nó được xuyên qua bởi một sợi dây màu hồng, và một nút trượt được buộc ở hai bên thắt lưng dọc theo mép mông. 

Ngón tay Yến Cương nhẹ nhàng ấn vào vị trí lỗ Tuyết Vân Hoa, nhìn nơi hơi tối hơn xung quanh một chút, hắn nhẹ nhàng mỉm cười. 

"Này, em gái Tuyết Vân thân yêu của chúng ta ở dưới đó ướt rồi, cậu chủ đến cho tôi nếm thử một chút."

Nói xong, anh phớt lờ sự phản kháng yếu ớt của Xueyun và hôn qua lỗ hoa của Xueyun qua lớp vải. 

Trong khi hôn, anh di chuyển tay đến hai nút thắt trên thắt lưng của Tuyết Vân, kéo sang trái và phải để giải phóng hoàn toàn phần thân dưới của Tuyết Vân. 

Yến Cương rút tay lại, giữ tấm vải đã lỏng gần như che kín mặt Yến Cương. Anh không muốn nó rời khỏi khu vực bí ẩn dưới Xueyun nhanh như vậy. Anh ấy đang nói chuyện với chính mình như một người dẫn chương trình. 

"Bây giờ chúng tôi mời vị khách bí ẩn của chúng tôi, âm hộ trinh nữ xinh đẹp của người đẹp Xueyun xuất hiện."

Nói xong, hắn nhấc mảnh vải nhỏ lên. 

Tuyết Vân không chịu nổi sự trêu chọc của Yến Cương, liền nhổ đầu của Yến Cương ra, xấu hổ hét lên: “Sư phụ, đừng trêu chọc tôi như vậy nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa.”

Yến Cương phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của Xueyun, nhưng lại bị cảnh đẹp trước mặt thu hút. 

Xueyun có rất nhiều lông mu, nhưng nó chỉ có ở mu. Không có lông mu ở âm đạo hoặc môi âm hộ. Hai môi lớn màu hồng dày bao quanh môi bé màu hồng, hơi tách ra do cảm xúc. 

Bởi vì Tuyết Vân nằm trên người Yến Cương, nên một chút dịch tình từ khe hở giữa môi bé chảy ra, dọc theo môi bé, tụ lại ở âm vật, từ từ tạo thành một giọt nước nhỏ lấp lánh. 

Yến Cương bị khung cảnh trước mắt mê hoặc, phải một lúc sau anh mới phản ứng được. Anh không khỏi lè lưỡi, liếm từ âm vật sáng bóng của Tuyết Vân lên trên, xuyên qua niệu đạo của Tuyết Vân, đến lỗ mật của Tuyết Vân. 

Đầu lưỡi của hắn nhẹ nhàng tiến vào lỗ hoa của Tuyết Vân, sau đó cái miệng lớn bao phủ môi bé của Tuyết Vân, mạnh mẽ mút vào. 

"A~!"

Bị Yến Cương hút vào như thế này, người đẹp Xueyun chưa bao giờ bị người khác giới kích thích như thế này. Thân hình xinh đẹp của cô ngửa ra sau, cơ thể cứng đờ, cô ngay lập tức đạt được cực khoái đầu tiên trong đời. 

Yến Cương nghe được Tuyết Vân đột nhiên kêu lên chói tai, sau đó cảm giác được trong miệng có một loại chất lỏng mặn mà có chút tanh. 

Yến Cương gầm gừ nuốt chất lỏng trong miệng, sau đó tiếp tục ôm cặp mông trắng nõn mềm mại của Xueyun, tiếp tục lau chùi cho Xueyun. 

Một lúc sau, Tuyết Vân cuối cùng cũng thả lỏng, nằm trên thân dưới của Yến Cương, thở dốc. 

Yến Cương cảm thấy không còn nước tình chảy ra từ lỗ hoa của Xueyun nữa. Anh đưa tay phải ra và nhẹ nhàng tách môi bé ra bằng ngón cái và ngón trỏ vẫn còn hơi vặn vẹo. Anh thích thú khi nhìn tấm màng trinh trong suốt có một lỗ tròn nhỏ ở giữa tượng trưng cho thân phận của một trinh nữ. 

Thời gian để lớp màng này còn nguyên vẹn cũng đang được đếm ngược. Sau một thời gian, màng này sẽ bị chính con cặc của bạn xé rách. Đã đến lúc bắt đầu kế hoạch của riêng bạn. 

Cảm thấy hơi thở của Tuyết Vân đã bình tĩnh lại, Yến Cương vươn tay cầm lấy chiếc máy ảnh SLR đặt trên bàn cạnh giường ngủ. Anh ấy nói với Xueyun: "Chị Yun, đưa tay cho anh."

Hắn không biết chủ nhân muốn làm gì, chỉ ngoan ngoãn đưa tay phải ra. 

Yến Cương yêu cầu Xueyun nâng người cô lên một chút, sau đó đặt tay xuống háng cô, nhẹ nhàng đặt nó lên âm đạo mỏng manh của cô, rồi nói: "Chị Yun, trải rộng âm đạo của chị ra."

"Sư phụ, ngài định làm gì?" Xueyun lúc này cảm thấy có gì đó không ổn, vội vàng hỏi. 

“Chúng ta chụp một tấm màng trinh cho anh em hoài niệm nhé.” Yến Cương bình tĩnh nói. 

"À!" Không chỉ Xueyun mà cả Xueqin cũng hét lên.

"Sư phụ, không." 

Xueyun muốn rút tay lại nhưng đã bị Yến Cương, người có đôi mắt sắc bén và đôi tay nhanh nhẹn kéo lại. 

Anh ấy nói với Xueyun: "Thật ra, em không cần phải xấu hổ. Đây chỉ là một món quà lưu niệm dành cho em. Hãy nghĩ xem, sau một thời gian nữa, trinh tiết của em sẽ được trao cho anh. Em không muốn nhìn thấy màng trinh tượng trưng cho sự trong trắng một lần nữa trong tương lai sao?"

"Cái này..."

Xueyun có chút cảm động trước lời nói của Yến Cương. Cô tìm đến chị gái để cầu cứu, nhưng Xueqin ra hiệu cho Xueyun hãy tự đưa ra quyết định. 

Yến Cương nghe Tuyết Vân do dự, tiếp tục bổ sung thêm một yếu tố khác: "Vân tỷ, ngươi đã già như vậy nhìn thấy màng trinh của chính mình chưa?"

Xueyun choáng váng trước lời nói của Yến Cương. Đúng, cả đời anh chưa bao giờ nhìn thấy màng trinh của mình. Nếu bây giờ anh không nhìn vào nó, thì sau này anh sẽ không bao giờ có cơ hội nhìn thấy nó. 

Nhưng sau đó anh nhận ra rằng thứ mình đang chụp không chỉ là màng trinh của chính mình. Theo nguyện vọng của chủ nhân, những bức ảnh này sẽ được bảo tồn. 

Tuyết Vân giằng co hồi lâu cuối cùng cũng đồng ý. 

Nghe được Tuyết Vân đồng ý yêu cầu của hắn, Yến Cương không biết hắn lại hưng phấn đến mức nào. Anh nhanh chóng yêu cầu Xueyun rời khỏi cơ thể anh, đồng thời yêu cầu cô quỳ trên giường, nâng cao mông lên, để lỗ hồng hướng lên trời và dùng tay trải rộng lỗ của chính mình. 

Yến Cương sợ không đủ ánh sáng nên xuống giường, bật ngọn đèn lớn trong phòng ngủ. Cơ thể mềm mại và thanh tú của Xueyun đột nhiên được bao phủ trong ánh sáng rực rỡ. 

Yến Cương nhìn tới nhìn lui mấy góc độ trên khuôn mặt nhỏ nhắn đang đỏ bừng của Tuyết Vân nhưng không tìm được vị trí thích hợp. Anh luôn cảm thấy như thiếu một cái gì đó. 

Yến Cương cau mày quan sát hồi lâu rồi đột nhiên vỗ trán. Hóa ra cái hố Tuyết Vân Hoa đã được chính anh dọn sạch, bây giờ không còn cảm giác tục tĩu đó nữa. 

Yến Cương cười khúc khích và di chuyển con cặc to lớn của mình đến bên cặp mông cao tròn của Xueyun. Anh ta ôm eo Xueyun bằng một tay và dùng tay kia giữ con cặc to lớn của mình áp vào lỗ hoa của Xueyun. 

Xueyun cảm thấy lỗ hoa của mình đang bị một vật thể rực lửa khổng lồ ép vào. Anh ta nghĩ rằng chủ nhân của mình sắp nở nụ, trong lòng anh ta cảm thấy căng thẳng và hét lên liên tục. 

"Sư phụ, xin đừng. Xueyun vẫn chưa chuẩn bị xong. Ngài không muốn chụp ảnh à? Ngài có thể cho Xueyun xem màng trinh của mình được không?"

Yến Cương không khỏi cảm thấy vui mừng khi nghe thấy tiếng hét từ miệng Xueyun. 

"Haha, cô bé vừa rồi không muốn bị chụp ảnh, bây giờ cô nghĩ tôi sắp bắt đầu mở ngực cô ra, cô còn có thể lấy cớ này mà quên đi lời hứa của mình với bọn họ."

Trong lòng hắn nghĩ như vậy, nhưng Yến Cương trong miệng lại không có giải thích: "Không được, Vân tỷ, ta chỉ muốn xay nhuyễn lấy chút nước cho ngươi, nếu không chụp ảnh sẽ không đẹp."

Sau khi nghe được lời của sư phụ, Tuyết Vân thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn không buông bỏ được sự căng thẳng. 

Yến Cương không chú ý đến Xueyun đang nghĩ gì và bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp lỗ hoa của Xueyun. 

Lúc đầu chỉ là xoa bên ngoài, nhưng một lúc sau, anh bắt đầu dùng quy đầu nhẹ nhàng thăm dò, khiến Tuyết Vân nhất thời lo lắng. 

Nhưng sau một thời gian, cô phát hiện ra chủ nhân của mình dường như thực sự không có ý định bẻ gãy cơ thể cô, cô cũng không còn cự tuyệt sự thăm dò hời hợt của chủ nhân nữa. 

Sau khi thả lỏng cơ thể, một lúc sau, dịch âm đạo trong lỗ hoa bắt đầu dâng cao. 

Yến Cương cảm thấy mọi việc gần như đã hoàn tất nên anh lùi lại, tìm một góc thích hợp và nhấn nút chụp. 

Màn hình hiển thị trên camera nhanh chóng hiển thị một hình ảnh khiến Yến Cương cảm thấy rất hài lòng. 

Người phụ nữ trong ảnh mặc một chiếc váy ngủ không tay màu đen. Viền váy ngủ được cuộn lên và quàng quanh eo cô. Chân trái của cô hơi co lại và được đỡ dưới bụng dưới. Chân phải của cô hơi duỗi sang bên phải khiến mông cô nhô cao. 

Tay trái từ háng duỗi ra, ấn vào lỗ hoa của hắn, nhẹ nhàng mở ra lỗ hoa, trong khi mặt nước tỏa sáng rực rỡ. 

Tay phải của anh yếu ớt đặt dưới cằm, trên mặt có chút ửng hồng, đôi mắt như sao khép hờ, mang lại cho anh cảm giác gợi cảm và dâm đãng. 

Anh cầm chiếc DV di động lên và đưa cho Xueqin đang ngồi bên cạnh, ra hiệu cho Xueqin bắt đầu ghi âm. 

Yến Cương lại đưa máy ảnh kỹ thuật số đến sau lưng Xueyun, nhắm vào lỗ hoa hơi tách ra và chụp ảnh. Khi bức hình cho thấy rõ nét màng trinh hoàn hảo của Xueyun. 

Trong lòng Yến Cương cảm động, hắn quyết định chủ động, nếu không hắn không biết phải mất bao lâu mới có thể ăn được miếng thịt thơm ngon trước mặt. 

Anh quay lại nhìn Tuyết Tần đang quay phim với DV. Anh ra hiệu cho cô lại gần, sau đó nhấc cặc lên, lại bắt đầu xoa bóp lỗ hoa của Tiết Vân. 

Bởi vì Xueqin đứng ở Xueyun phía bên kia, Xueyun không nhìn thấy động tác im lặng của Xueqin và Yến Cương, và cảm thấy rằng chủ nhân của mình lại gần gũi với họ. 

Tôi nghĩ rằng bức ảnh tôi vừa chụp có thể không đủ đẹp và tôi cũng không lo lắng như bức ảnh vừa rồi. 

Yến Cương cầm máy ảnh SLR trong tay phải và dương vật của chính mình trong tay trái, giống như anh vừa làm, xoa xoa lỗ hoa của Xueyun và thỉnh thoảng nhét nó vào một cách nông cạn. 

Cảm thấy Xueyun không còn chống cự lại những cám dỗ như vậy từ mình nữa, anh cảm thấy mọi việc gần như đã xong. Anh ấy giơ máy ảnh SLR lên và chụp ảnh quy đầu dương vật của mình ở lối vào lỗ hoa Xueyun. Bức ảnh này cũng là bức ảnh cuối cùng của Xueyun khi còn trinh. 

Đặt máy ảnh xuống, anh quay lại nhìn Tuyết Tần vẫn đang chụp ảnh. Yến Cương ôm lấy dương vật của mình và bắt đầu từ từ tiến vào trong đó. 

Cảm giác được chủ nhân quy đầu lại xuyên qua lỗ hoa của mình, Tuyết Vân không cảm thấy có gì không ổn, nhưng rất nhanh, Tuyết Vân lại cảm thấy có gì đó không ổn. 

Sự chuyển động không ngừng của con cặc của chủ nhân khiến Xueyun lại lo lắng: "Sư phụ, ngài, à...!!!"

Xueyun đang định nói điều gì đó, nhưng vừa nói, hắn liền cảm giác được một cỗ đau đớn xé rách từ lỗ hoa của mình, biến lời nói tiếp theo của Xueyun thành một tiếng hét.

Yến Cương chậm rãi đi vào nhận ra Tuyết Vân đã đoán được điều gì đó. Để phù hợp với nguyên tắc đau lâu dài còn hơn đau ngắn hạn, anh ta rất tàn nhẫn và đâm hầu hết con cặc của mình vào cùng một lúc. 

Đột nhiên, một cảm giác nóng bức lạ thường bao quanh Yến Cương. 

Yến Cương cảm thấy thoải mái, nhưng Xueyun lại đau khổ. Cô chỉ cảm thấy như có một chiếc bàn ủi nóng đỏ đâm vào lỗ hoa của mình. Nó vừa đau vừa nóng, cô cảm thấy như sắp chết. 

Xueyun bị kích thích bởi cơn đau dữ dội, không tự chủ được ngẩng cao cái đầu xinh đẹp của mình, mở to mắt và miệng, chống đỡ cơ thể bằng cả hai tay và đẩy chân trở lại tấm trải giường, cố gắng thoát khỏi cảm giác bị xé thành hai mảnh này. 

"Đừng cử động, đừng cử động, thư giãn đi, Vân Sơ, thư giãn đi."

Yến Cương ôm chặt lấy eo Tuyết Vân, không cho miếng thịt xinh đẹp trong miệng thoát ra ngoài, không ngừng an ủi hắn. 

Tuyết Vân không có hy vọng trốn thoát, chỉ có thể nằm trên giường khóc lóc, kêu to: "Sư phụ, xin hãy thả ta đi, thật sự rất đau."

Yến Cương nghe vậy, không khỏi nghĩ đến lúc chạm vào con cặc của hắn đã nói với Tuyết Vân, trong lòng muốn cười, nhưng lúc này, Yến Cương của Yến Cương không thể làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy. 

Dần dần, Yến Cương cảm thấy cái lỗ thịt xinh đẹp dưới cơ thể mình bắt đầu giãn ra một chút. Anh biết cô đã thích nghi với anh nên rút dương vật ra giữa cơn đau của Hiên Vânxuexue. 

Nhìn những vệt máu trên cặc mình, Yến Cương tràn đầy tự hào. Con cặc của anh cuối cùng đã mất trinh vào tay một người phụ nữ, và cô ấy thật là một người phụ nữ xinh đẹp. 

Anh lại chộp lấy chiếc máy ảnh bên cạnh, chụp một bức ảnh khác về hố hoa vẫn đang chảy máu, đồng thời chụp một bức ảnh con cặc dính đầy máu của mình. 

Anh lật người Xueyun lại, nhẹ nhàng ấn vào người cô, dùng miệng hôn sạch nước mắt của Xueyun rồi nói với Xueyun vẫn đang nức nở: "Chị Yun, anh xin lỗi vì đã làm tổn thương em."

Cái mũi nhỏ đầy mồ hôi của Tuyết Vân khẽ giật, đôi mắt vẫn ngấn lệ, hai má đỏ bừng, Yến Cương sững sờ trước dáng vẻ hoa lê trong mưa. 

"Sư phụ, ngươi lừa gạt ta, chỉ là đáp ứng để chúng ta chủ động mà thôi." Tuyết Vân nhẹ nhàng nức nở hai tiếng, sau đó nhìn Yến Cương nói. 

Yến Cương vội vàng đáp: “Nếu không làm vậy, đêm nay khả năng không có được ngươi.”

"Sư phụ, ngài là chủ nhân của chúng tôi, tôi không thể ép buộc ngài làm gì được, nhưng tôi vẫn hy vọng sau này ngài có thể đối xử với chúng tôi tốt hơn. Dù sao chúng tôi cũng đã là nữ nhân của chủ nhân."

Xueyun nói với Yến Cương với những lời mong đợi. 

Yến Cương nhìn vào đôi mắt đầy hy vọng, nhẹ nhàng mỉm cười nói. 

"Yên tâm đi, ta không chỉ là chủ nhân duy nhất của ngươi, còn là phu quân của ngươi, chồng yêu vợ là chuyện đương nhiên."

"Nhưng bây giờ?"

Yến Cương cười khúc khích, dang rộng hai chân của Xueyun, và giữa tiếng cảm thán của Xueyun, ấn chặt con cặc to lớn của mình vào lối vào vườn của Xueyun, từ từ xoa bóp, vừa nói vừa xoa. 

"Đã đến lúc bạn tận hưởng tình yêu giữa nam và nữ."

"A, Chủ nhân... đừng... Chủ nhân... a... Chủ nhân... nhột quá... Chủ nhân!"

Cách Xueyun gọi "thiếu gia" từng chữ khiến Yến Cương cảm thấy có chút buồn cười, nhưng lúc này Yến Cương hiểu rằng đây chắc chắn không phải là lúc để cười nhạo Xueyun không thể hét lên. 

Sau khi xoa một lúc, Yến Cương cảm thấy lỗ hoa của Xueyun đã bắt đầu ẩm ướt, vì vậy anh không chờ đợi nữa và từ từ di chuyển từng chút một về phía Thánh địa Đào Viên với con cặc khổng lồ của mình. 

"A... Chủ nhân... nhẹ tay một chút... vẫn còn có chút đau..."

Sự xuất hiện của Yến Cương khiến Xueyun vừa mất trinh vẫn cảm thấy hơi đau. 

Lỗ hoa của trinh nữ rất nhỏ gọn, khiến Yến Cương cảm thấy một cỗ lực cản khi đẩy về phía trước. Nghĩ rằng bây giờ xông vào có lẽ sẽ làm tổn thương Tuyết Vân, Yến Cương chỉ đẩy một nửa nhỏ, để lại hai phần ba bên ngoài lỗ hoa. 

"Vân tỷ, ngươi yên tâm đi, ta sẽ rất dịu dàng."

Yến Cương cảm nhận được lỗ hoa của Xueyun đang siết chặt, vừa đẩy nhẹ vừa hôn lên đôi môi đỏ tươi của Xueyun, dùng hai tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Xueyun. 

Ba nơi nhạy cảm trên cơ thể cô bị chủ nhân xâm chiếm đến mức Tuyết Vân dần dần cảm nhận được khoái cảm tình dục, lỗ hoa của cô bắt đầu tiết ra mật ong do ngứa ngáy. 

Một lúc sau, Yến Cương cảm thấy lỗ hoa quấn chặt quanh con gà trống bắt đầu giãn ra, và khi khuôn mặt của Xueyun bắt đầu lộ ra biểu cảm bối rối đặc trưng của dục vọng, Yến Cương biết rằng Xueyun giờ đây đang dần bị ham muốn của cơ thể kiểm soát. 

Yến Cương không nhân cơ hội này tiến sâu hơn, vẫn chậm rãi đâm vào. Anh sợ bây giờ nếu tiếp tục đi sâu hơn sẽ gây tổn hại đến vẻ đẹp bên dưới mình. 

"Ồ...Chủ nhân...ngứa quá..."

Xueyun nửa nheo mắt, nắm lấy cánh tay của Yến Cương, hai gót chân sau tách ra của cô vô thức di chuyển lên xuống theo tần số lực đẩy của Yến Cương. 

Cặp đùi trong mịn màng theo động tác từ từ cọ xát vào eo và hông của Yến Cương, cặp mông xinh đẹp vô thức di chuyển lên xuống phối hợp với lực đẩy của Yến Cương. 

Yến Cương đưa tay chạm vào con gà trống nhét vào lỗ của Xueyunhua. Cảm giác trơn trượt khiến Yến Cương biết mình phải lao vào. 

Yến Cương lại cúi xuống cơ thể mềm mại và thanh tú của Xueyun, nhẹ nhàng cắn đôi môi anh đào của Xueyun, dùng sức mạnh ở thắt lưng của anh và đâm vào sâu trong lỗ hoa của Xueyun. 

Với một cái búng tay, Yến Cương nhét toàn bộ con cặc dày vào lỗ hoa mỏng manh của Xueyun, quy đầu ấn mạnh vào trái tim hoa của Xueyun. 

"Ờ..."

Xueyun trợn mắt trước cú va chạm. Đôi chân ngọc đang di chuyển chậm rãi lên xuống kẹp chặt thắt lưng của Yến Cương, không cho anh ta di chuyển xung quanh. Hai tay siết chặt cánh tay Yến Cương hơn. 

Và Yến Cương cảm thấy khoang thịt mà mình bước vào đang run rẩy nhanh chóng. Quả cầu thịt mềm mà cứng của Hoa Tín đột nhiên há miệng nhỏ, phun một dòng chất lỏng nóng hổi lên quy đầu của Yến Cương. 

Sau đó nó chen vào khe hở giữa hai người, làm ướt túi thịt của Yến Cương. Cảm giác thoải mái khiến Nghiêm Cương gần như mất kiểm soát và xuất tinh. 

Độ sâu này khiến Xueyun không chuẩn bị và đạt đến cao trào khác. 

Một lúc lâu sau, cơ thể căng thẳng của Tuyết Vân mới từ từ thả lỏng. Yến Cương hôn lên đôi môi mềm mại của Xueyun và nói với Xueyun: "Chị Yun, chị có khỏe không? Có thoải mái không?"

Xueyun đã trở lại sau cơn cực khoái. Khi nghe được lời của sư phụ, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia xấu hổ, nhưng cô vẫn gật đầu. 

Yến Cương cười khúc khích, cứ quỳ như thế này, dùng thắt lưng đẩy cơ thể anh ta lên rồi kéo Xueyun lên. 

Do cử động quá mức, con cặc dài và dày của Yến Cương lại ấn mạnh vào trái tim Xueyun, khiến Xueyun lại rên rỉ. 

"Này, Vân tỷ, ngươi thoải mái rồi, đến lượt ta hưởng thụ."

Yan vừa nói xong, anh ta dùng một tay cởi áo ngủ của Xueyun, khiến hai bộ ngực đầy đặn của Xueyun ôm chặt vào người, cặp mông thịt ôm Xueyun bắt đầu cử động. 

"A... Chủ nhân... thật thoải mái... a... nhẹ nhàng một chút... chướng quá..."

Với những chuyển động dữ dội của con cặc dài và dày, Xueyun có cảm giác như đang lơ lửng trên mây, lên xuống, cảm giác sưng tấy và đau đớn dù là nhỏ nhất cũng lộ ra theo động tác đẩy của Yến Cương. 

Nhưng loại cảm giác này khiến Tuyết Vân cảm thấy một loại khoái cảm mãnh liệt tràn ngập trong cơ thể, khiến nước tình trong cô chảy càng nhanh hơn. 

Lúc này, Yến Cương bắt đầu dùng tay tát mạnh vào cặp mông đầy đặn của Xueyun trong khi đẩy. 

Một tiếng “Pa!”, Tuyết Vân bị tấn công bất ngờ, toàn thân căng cứng, ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp lên hét lớn. 

"A...Chủ nhân...đừng...đừng đánh!"

"Chà...Chị Yun, âm hộ của chị làm em sướng quá!"

Khi lòng bàn tay của Yến Cương rơi xuống, lỗ thịt của Xueyun sẽ co lại mạnh mẽ, quấn chặt lấy con cặc của Yến Cương, rồi thả lỏng. 

Chu kỳ cứ lặp đi lặp lại, cảm giác như có một cái miệng nhỏ nóng bỏng đang mút cặc Yến Cương, khiến Yến Cương vô cùng vui mừng. 

Âm hộ của cô đã bị cặc của chủ nhân lấp đầy đến tận miệng, cô có thể nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của chủ nhân bên tai, những cú tát vào mông và những cảm giác đau nhức, nhục nhã. 

Lúc này, chúng hội tụ lại với nhau, hóa thành một loại khoái cảm mãnh liệt sắp bộc phát xuyên qua bụng dưới của hắn. 

"Chủ nhân... nhanh lên... nhanh lên..."

Yến Cương biết rằng cơn cực khoái của Xueyun lại đến và anh gần như đã đến đó. Anh không muốn chịu đựng thêm nữa nên tăng tốc độ đạt cực khoái. 

"Ừm, chị Vân, em cũng đi."

"Ừ~~~!"

Toàn thân Xueyun đột nhiên cứng đờ, cô dùng hai tay ôm lấy lưng Yến Cương, như muốn hòa tan vào cơ thể Yến Cương. Cùng lúc đó, lỗ hoa đang rung chuyển nhanh chóng. 

Yến Cương cảm thấy lưng mình tê dại, sau đó hắn cảm thấy một dòng nhiệt từ miệng Tuyết Vân tràn ra, tràn vào quy đầu của hắn. 

Không thể nhịn được nữa, anh đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của Xueyun và ấn nó vào miệng tử cung hơi hé mở của cô. Cửa tinh dịch mở rộng, những dòng tinh dịch đậm đặc và dồi dào bắn thẳng vào tử cung Tuyết Vân. 

"A... nóng quá... nóng quá, thiếu gia..."

Cảm nhận được một dòng chất lỏng nóng hổi đang tràn vào tử cung, Tuyết Vân không khỏi hét lên một tiếng, sau đó chủ động đưa đôi môi thơm tho của mình cho Cung Yến nếm thử rồi rút ra. 

Một lúc lâu sau, Yến Cương rút con cặc có phần uể oải của mình ra khỏi lỗ hoa của Xueyun. Nhìn lỗ hoa sưng đỏ của Tuyết Vân, tinh dịch của chính mình đang dần chảy ra. Anh lấy chiếc máy ảnh SLR bị vứt sang một bên và chụp một bức ảnh khác. 

Sau khi nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tuyết Vân, Yến Cương đứng dậy, quay lại nhìn Tuyết Tần và cười. 

"Chị Tần, đến lượt chị!"

Hào quang “nó cũng xác lập được địa vị của mẹ mình”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Tiếp tục đụ hầu gái Xueqin, mắt mờ

Lúc này, Yan mới phát hiện ra chiếc máy ảnh trên tay Xueqin đã được đặt trên giá ba chân, còn Xueqin thì ngồi một bên với khuôn mặt đỏ bừng và thở hổn hển. 

Nhìn sư phụ nhìn vào camera, hắn hiểu Yến Cương đang nghĩ gì nên giải thích. 

"Sư phụ, ta... vừa rồi ta mềm yếu... sợ cầm không nổi, cho nên..."

Tuyết Tần càng giải thích, giọng cô càng trầm xuống. Cô từ từ cúi đầu xuống, không dám nhìn vào mắt Yến Cương.

Yến Cương nhẹ nhàng vỗ đầu hắn. Anh đã không quan tâm đến cảm xúc của cô gái. Quả thực, không ai có thể chịu đựng được việc xem một bộ phim khiêu dâm trực tiếp, đặc biệt là đối với những trinh nữ chưa được chạm tới này. 

Anh ta mở miệng định khuyên Xueqin đừng chú ý. Anh thấy Tuyết Cần cúi mặt không dám nhìn cô, cô nuốt nước bọt, cười nói.

"Chị Tần, nếu chị không nghe lời em, vậy em sẽ trừng phạt chị." Anh ta lắc con cặc vẫn còn chứa tinh dịch của chính mình, nước của Tuyết Vân và màu đỏ trinh nữ của mình, rồi nói tiếp: “Tôi sẽ trừng phạt em bằng cách liếm sạch nó.”

Khi Xueqin lần đầu tiên nghe nói Yến Cương sẽ trừng phạt mình, cô không khỏi lo lắng. Tuy nhiên, những gì Yến Cương nói tiếp theo khiến Xueqin thư giãn và cô ấy nói một cách quyến rũ với Yến Cương. 

"Sư phụ, ngươi thật ác độc!"

"Ha ha."

Yến Cương cười khúc khích, bò đến bên Tuyết Cần, ôm cô vào lòng, nhẹ giọng nói: “Thiếu gia, anh dám mắng tôi, cẩn thận mông nở hoa đấy.” Nói xong, anh ta tát mạnh vào mông Xueqin vài cái. 

"A~! Thiếu gia!" Xueqin cảm thấy mông mình đau nhức, trong lòng có cảm giác xấu hổ, xấu hổ kêu lên. 

Yến Cương mỉm cười, cúi xuống hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Tuyết Cần. Chiếc lưỡi lớn của anh ta cạy răng Tuyết Cầm ra và quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ màu hoa cà. 

Yến Cương hai tay không hề nhàn rỗi, chậm rãi di chuyển xuống phía dưới, sờ sờ ngực, bụng dưới, mông, đùi. Nhưng khi anh chuẩn bị chạm vào lối vào lỗ hoa của Xueqin, bàn tay to lớn của anh đã bị cô giữ lại, không cho anh đến gần lỗ hoa của mỹ nhân. 

"À... à..."

Xueqin đột nhiên vùng vẫy, Yến Cương đang thưởng thức hương vị của chiếc lưỡi thơm của cô đột nhiên để Xueqin thoát ra mà không báo trước. 

"Sư phụ, không, đợi chút."

Tuyết Tần có chút hoảng hốt, ngăn tay Yến Cương tiếp tục. 

"Hả?"

Yến Cương kỳ quái nhìn Tiết Cầm, không biết tại sao nàng lại có phản ứng lớn như vậy, nhịn không được nói: “Tần tỷ, ta chỉ là sờ trước, không đưa vào.”

"Không, xin hãy đợi đã, cậu chủ trẻ!" Tuyết Tần nắm chặt tay Yến Cương và cầu xin. 

Yến Cương nhìn Tuyết Tần ánh mắt khẩn cầu, trong lòng rung động, trợn mắt, gật đầu đồng ý. 

Nhìn thấy Yến Cương nhẹ nhàng gật đầu, Tuyết Vân mới thở phào nhẹ nhõm. Bạn phải biết rằng nước tình yêu chảy ra từ lỗ hoa của cô ấy đã làm ướt hết quần lót của cô ấy. Nếu chủ nhân của cô biết cô bị ướt, có thể cô sẽ hiểu lầm sự dâm đãng của cô vì điều này! 

Không ngờ Xueqin vừa buông tay cô ra, cô chưa kịp thở một hơi thì Yến Cương đã bất ngờ đưa tay trở lại vào háng Xueqin, ấn thẳng vào đáy quần lót gợi cảm. Trong chốc lát, ngón tay của Nghiêm Cương cho anh biết quần lót của Tuyết Cần đã thấm qua. 

"Sư phụ... đừng..."

Bị Yến Cương đánh lén, Tuyết Tần choáng váng tại chỗ như bị sét đánh. Cô choáng váng một lúc, một luồng nhiệt cuồng nộ trào ra từ lỗ hoa, thấm ra khỏi quần lót, làm ướt ngón tay của Yến Cương, cơ thể mềm nhũn, ngã vào trong vòng tay của Yến Cương. 

"Hả? Haha, vậy thôi!"

Yến Cương ấn bàn tay to lớn của mình vào lỗ của Xueqinhua và cảm thấy một luồng nhiệt ùa ra. Anh thở dài trong lòng trước sự nhạy cảm của Xueqin, không nhịn được mà đưa tay còn lại ôm lấy Xueqin, để Xueqin đang đạt cực khoái có thể dựa chắc vào cánh tay anh mà không bị ngã. 

Một lúc sau, Xueqin đạt cực khoái trở lại và nhìn thấy chủ nhân đang nhìn mình với ánh mắt "chế giễu". Cô cảm nhận được lực ma sát từ lối vào lỗ hoa khiến Xueqin xấu hổ gần như bật khóc. 

Nhìn vẻ mặt Tuyết Tần sắp khóc, Yến Cương cảm thấy buồn cười. Anh ghé vào tai Tuyết Tần, nhẹ nhàng nói: "Chị Trần, anh rất thích bộ dáng vừa rồi của em!"

"À!"

Xueqin nghe Yến Cương nói, cô ngạc nhiên nhìn chủ nhân của mình, tự hỏi ý của anh ta là gì. 

Yến Cương nhìn Xueqin đang ngây người nghe anh nói, chạm vào bộ ngực lớn của Xueqin và nói. 

"Bạn không cần phải chịu đựng trước mặt người đàn ông của mình. Bạn chỉ cần bày tỏ những suy nghĩ chân thật và trực tiếp nhất trong lòng mình. Điều này đôi khi có thể làm tăng thêm niềm vui trên giường".

Xueqin nhẹ nhàng trả lời: "Tôi biết, nhưng tôi cảm thấy điều này rất dâm đãng."

Yến Cương xuyên qua váy ngủ nhéo núm vú của Tuyết Cầm, nhẹ giọng nói: “Em không biết dâm ô dưới gầm giường có thể làm tăng khoái cảm tình dục của hai người sao?”

Thấy Xueqin vẫn còn bối rối, Yến Cương cũng không nói nhiều, ôm Xueqin nằm xuống, vỗ nhẹ lên đỉnh đầu cô nói. 

"Hiện tại đừng lo lắng, cùng ta làm vài lần ngươi sẽ biết, hiện tại ngươi nên tiếp nhận hình phạt."

Tuyết Tần hiểu hành động của chủ nhân, chậm rãi nâng người lên, xoay một góc, quỳ trước mặt Yến Cương, ôm con cặc to đã trở lại trạng thái chiến đấu và vẫn còn dính, bắt đầu liếm nhẹ. 

"Ừ...rít...không tệ...ừm...Chị Trần, chị làm rất tốt, liếm sạch mắt ngựa...đúng, rất tốt, phía dưới có túi thịt, còn có tinh dịch và vết đỏ của chị chị, liếm sạch đi."

Yến Cương đưa tay chạm vào cái mông đang nhô lên của anh, vừa bóp nó vừa ra lệnh cho Xueqin liếm sạch cặc anh. 

Chẳng bao lâu, Xueqin đã làm sạch cặc của Yến Cương. 

Sau khi lau nước bọt trên cái miệng nhỏ đau nhức, Tuyết Cần quay lại nhìn chủ nhân, trong lòng giãy giụa, sau đó rúc vào trong ngực Yến Cương cầu xin. 

"Sư phụ, lát nữa ngài có thể giao quyền chủ động cho ta, để ta dẫn đầu được không?"

"Ồ? Bạn có thể?"

Yến Cương hỏi. 

Xueqin hướng ánh mắt về phía con cặc lớn vẫn đang cương cứng, nghĩ rằng con cặc lớn này sẽ mở ra cho cô một lát. Cô cảm thấy lo lắng một lúc nhưng vẫn kiên quyết gật đầu. 

Thấy Xueqin vẫn nhất quyết muốn dẫn đầu, Yến Cương cũng không quan tâm. Miếng thịt xinh đẹp trong tay anh dù thế nào cũng không thể trốn thoát. Anh xoa xoa ngực Tuyết Cần nói: "Được rồi, nhưng sau này em phải phối hợp với anh để anh chụp ảnh."

Thấy Xueqin gật đầu đồng tình, Yến Cương lập tức quay người lại, đè cô xuống dưới mình rồi bắt đầu cởi váy ngủ của cô ra. 

Một lúc sau, một cơ thể trần trụi chỉ mặc quần lót màu hồng xuất hiện trước mắt Yến Cương. 

Không có sự khác biệt giữa cơ thể ngọc này và Tuyết Vân đang ngủ bên cạnh cô. Nếu Xueqin không còn mặc quần lót, và Yan vừa cởi quần áo cho Xueyun, thì bản thân anh ta cũng không thể phân biệt được ai là ai. 

Nhìn Tuyết Tần khép chặt hai chân, Yến Cương cầm máy ảnh lên liếm môi, ra hiệu cho cô chủ động. 

Tuyết Cần đành phải từ từ mở chân ra, để lộ chiếc quần lót ướt sũng trước mắt Yến Cương. 

Còn Yến Cương giống như một nhiếp ảnh gia, cầm máy ảnh và liên tục điều chỉnh vị trí của nó, tạo ra những tiếng click không ngừng, ghi lại từng phần gợi cảm của Xueqin. 

Tuyết Tần dang rộng chân ra thì ngừng cử động, khiến Yến Cương lo lắng trợn mắt nói: "Chị Qin, xin hãy hợp tác, nếu không tôi sẽ tự mình vào sau nếu lo lắng."

Nghe được những lời đe dọa của Yến Cương, Xueqin không khỏi giận dữ nhìn Yến Cương, nhắm mắt lại và cởi nút thắt ở hai bên eo bằng đôi tay run rẩy. 

Anh hít một hơi thật sâu, nâng hông lên, giơ tay lên, ném chiếc lá sung duy nhất trên người lên rồi thả sang một bên. 

Sau đó Qu dang chân, duỗi tay ấn vào lỗ hoa của mình, dang rộng hai tay, lộ ra một lớp màng trong suốt trước mắt Yến Cương. 

Khi Xueqin đưa tay cởi nút thắt, Yến Cương đã điều chỉnh chế độ máy ảnh sang chế độ chụp liên tục, ghi lại cảnh từ đầu đến cuối khi Xueqin cởi quần lót sang một bên và tách âm đạo của cô ấy ra. 

Anh không ngờ Tuyết Tần lại có động thái nóng bỏng như vậy. Thân thể Yến Cương nóng bừng, dương vật sưng tấy, đau đớn. Anh muốn vứt ngay chiếc máy ảnh trên tay đi và thọc cặc vào lỗ hoa xinh đẹp. 

Yến Cương, người đang kìm nén ham muốn trong lòng, bình tĩnh lại một lúc, sau đó nằm xuống giữa hai chân dang rộng của Xueqin, dùng ống kính máy ảnh chỉ vào các lỗ hoa đã tách ra của Xueqin và ghi lại các lỗ hoa của Xueqin bằng tiếng click và tiếng click. 

Lỗ hoa của Xueqin không khác nhiều so với Xueyun, điểm khác biệt duy nhất là âm đạo của Xueqin có nhiều nước hơn Xueyun. 

Tôi nhìn thấy toàn bộ khu vườn của Xueqin phủ đầy dịch âm đạo, chưa kể môi âm hộ và môi lớn ướt át, ngay cả khu vườn phía sau cũng tỏa sáng với ánh sáng của dịch âm đạo, thậm chí đầu lông mu ở phía dưới xương mu cũng lấm tấm dịch âm đạo. 

Yến Cương đặt máy ảnh trong tay xuống, thò đầu đến gần lỗ hoa của Tuyết Cầm, dùng miệng hút từng chút chất lỏng xung quanh lỗ hoa, cuối cùng thè lưỡi ra nhét vào lỗ hoa đã tách ra, ấn lên xuống. 

"A... Thiếu gia... đừng... đừng cù tôi!"

Những làn sóng cảm giác ngứa ngáy truyền vào tâm trí Xueqin qua lỗ hoa, khiến Xueqin không khỏi muốn lấy tay che lỗ hoa lại, nhưng khi cô nghĩ rằng đó là chủ nhân đang chơi đùa với mình, Xueqin không khỏi do dự. 

Ngay khi Tuyết Tần do dự, Yến Cương cũng đã thưởng thức xong hương vị lỗ hoa của cô, uống một ngụm dịch âm đạo, trèo lên người Xueyun, ấn vào bộ ngực đầy đặn của Tuyết Tần, ấn con cặc của anh ta vào lỗ hoa của Tuyết Tần. 

Xueqin cho rằng Yến Cương muốn dùng phương pháp tương tự để đối phó với Xueyun để mở ngực của cô ấy, vì vậy cô ấy căng thẳng dùng tay nắm lấy cơ thể khổng lồ của Yến Cương, ngăn cản anh ta tiến về phía trước. 

"Sư phụ, không, ngài đã hứa với con sẽ tự mình làm việc đó." Tuyết Tần lo lắng và vội vàng nói. 

Cảm giác con gà trống lớn áp vào lỗ hoa mềm mại và bị hai bàn tay nhỏ nắm lấy khiến Yến Cương run lên, anh không khỏi chỉ đạo con gà trống lớn tiến vào lỗ hoa. 

"Không... Thiếu gia..."

Cảm thấy người khổng lồ đã ấn vào màng trinh của mình, cơn đau nhẹ phát ra từ cô nói với Xueqin rằng chỉ cần chủ nhân dùng lực nhiều hơn, màng trinh của cô sẽ bị rách và tay cô không thể ngăn cản người khổng lồ xâm nhập một cách hiệu quả. Tuyết Cần không khỏi bắt đầu tuyệt vọng.

Yến Cương không tiếp tục tiến lên mà chỉ đứng yên tại chỗ, vươn đầu hôn lên môi Tiết Khâm, truyền chất lỏng từ miệng anh sang miệng đối phương, sau đó nói: “Chị Tần, ha ha, tôi chỉ muốn em nếm thử chính mình, sao tôi phải căng thẳng như vậy?”

Xueqin đang chờ đợi khoảnh khắc mất trinh. Miệng cô đột nhiên bị hôn, một dòng chất lỏng có mùi tanh nhẹ được truyền vào miệng cô. Khi nghe sư phụ nói, nhìn thấy hắn vẻ mặt vui tươi, Tuyết Cần không biết mình đã bị sư phụ lừa gạt. 

Anh ta nhanh chóng nuốt tinh dịch trong miệng, tức giận nói với Yến Cương: "Sư phụ, ngài thật tệ." Nhưng anh vẫn không buông đôi tay đang nắm lấy người khổng lồ. 

Yến Cương cảm thấy Tuyết Tần đang căng thẳng, anh cười khúc khích, xoay người nằm xuống bên cạnh Tuyết Tần, nói với Tuyết Tần: "Chị Qin, trước khi tôi đổi ý, nhanh lên, để tôi đợi, tôi sẽ buộc cung."

Xueqin chỉ nhận ra sau khi Yến Cương lật người và rời khỏi cơ thể cô rằng cơ thể cô đã trở nên yếu đuối sau sự trêu chọc của Yến Cương. 

Sau khi nghe được lời của sư phụ, hắn chỉ có thể lết thân thể mềm nhũn của mình, miễn cưỡng lăn qua người Yến Cương, để bộ ngực của mình bám vào ngực Yến Cương. 

Xueqin nằm một lúc đã lấy lại chút sức lực, ôm lấy bụng dưới của Yến Cương và ấn con cặc to lớn vào dưới âm đạo của cô, Yến Cương có vẻ hơi chán nản. 

Xueqin chủ động cúi xuống hôn Yến Cương, sau đó di chuyển âm đạo của cô và bắt đầu xoa bóp con cặc lớn của Yến Cương. 

"Mẹ kiếp, Tần tỷ, ai dạy ngươi chiêu này?" Yến Cương nhìn một tư thế mà anh ta chưa từng thấy trước đây và cảm thấy dương vật của mình đang dần bị ướt bởi chuyển động của Tuyết Tần, anh ta không thể không hỏi. 

"Sư phụ, không có ai dạy ta. Ta vừa nhìn ngươi phá trinh Tuyết Vân, tựa hồ quá khô, khó đưa vào, còn làm cho muội muội của ta khóc. Cho nên ta đang nghĩ, khi ngươi phá trinh, ngươi trước tiên phải làm ướt cặc của ngươi, như vậy sẽ bớt đau." 

Xueqin ngượng ngùng trả lời.

"Oa, trên giường thật là một người bạn tốt! Thậm chí còn có thể nghĩ ra động tác thoải mái như vậy." 

Yến Cương nhắm mắt lại, trong lòng thầm nghĩ, nhưng tay lại chậm rãi chạm vào cặp mông tròn trịa của Tuyết Cầm.

Một lúc sau, Xueqin ngừng thở hổn hển và lùi lại ngồi vào lòng Yến Cương. Cô cúi đầu và liếc nhìn con cặc gần như ướt át. 

Yến Cương mở mắt nhìn động tác của Xueqin, dùng tay trái cầm lấy máy ảnh, để lại cho Xueqin bức ảnh trinh nữ cuối cùng, sau đó gục đầu vào tay anh ta và không có ý định can thiệp. 

Tuyết Cần hít sâu hai hơi cố gắng thả lỏng, sau đó từ từ cúi người ngồi xuống, cái đầu tròn to lớn dần dần biến mất trong hốc hoa. 

Đột nhiên sắc mặt Tuyết Cần thay đổi, cô thở hổn hển và nảy lên lần nữa. Tác động đầu tiên của quy đầu lên màng trinh ở lỗ hoa nhạy cảm đã thất bại. 

Tiếp theo, Xueqin thử liên tục bốn năm lần, mỗi lần đều bị kích thích bởi cơn đau xé rách, khiến Yến Cương bắt đầu mất kiên nhẫn. 

Anh nói: "Chị Tần, nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu rồi ngồi lên ngay. Cơn đau lâu ngày không bằng cơn đau ngắn hạn, một lát sau sẽ hết đau."

Tuyết Tần nhìn vẻ mặt nóng nảy của Yến Cương, cắn môi dưới, đột nhiên hít một hơi thật sâu, ngẩng đầu lên và làm điều đó một cách chậm rãi nhưng kiên quyết. 

Nhìn quy đầu của mình từng chút một biến mất vào lỗ hoa, Yến Cương cảm thấy lần này có chuyện gì đó xảy ra. 

Quả nhiên, khi quy đầu chạm tới màng trinh, Tuyết Cần chỉ cắn môi dưới, tiếp tục ngồi xuống không chút dừng lại. 

Có một tiếng răng rắc rất nhỏ, Xueqin đột nhiên ngồi xuống, "ăn" một phần ba toàn bộ con gà trống, sau đó cái miệng nhỏ nhếch lên phát ra một tiếng kêu. 

Xueqin chỉ dừng lại một lúc rồi tiếp tục ngồi xuống cho đến khi toàn bộ con cặc biến mất trong âm hộ cô.

Yến Cương cảm giác được cặc mình bị âm đạo quấn chặt, hắn thoải mái rên rỉ. 

Khi anh muốn đưa tay ra an ủi Xueqin, người vừa bị anh phá vỡ chỉ vài giây trước, một cảnh tượng bất ngờ đã xuất hiện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11: Đụ hầu gái, lần lượt hét lên

Xueqin không vì đau mà dừng lại mà tiếp tục di chuyển lên trên với tốc độ chậm. 

Khi chỉ còn lại quy đầu trong âm đạo, cô từ từ ngồi xuống cho đến khi toàn bộ con cặc biến mất hoàn toàn, rồi bắt đầu lặp đi lặp lại một vòng hành động mới. 

Nhìn thấy sắc mặt Tuyết Tần tái nhợt, Yến Cương cảm thấy đau lòng. Anh không nhịn được dùng tay ôm lấy eo Tiết Khâm, ngăn cản cô tiếp tục cử động, nói: "Tần tỷ, chờ một lát mới động, đợi đến khi quen rồi."

Không ngờ Xueqin vẫn lắc đầu nói. 

"Sư phụ, con chỉ muốn nhớ lại nỗi đau mất trinh, bởi vì từ nay về sau con không còn là trinh nữ nữa mà là của ngài, thưa chủ nhân, cho nên con muốn ghi nhớ nỗi đau duy nhất của người phụ nữ này. Đây là lý do tại sao con xin ngài để con chủ động."

Nói xong, anh ta phớt lờ Yến Cương và tiếp tục di chuyển. 

Một lúc sau, khi cơn đau đã qua, Xueqin nâng mông lên điểm cao nhất, nhìn xuống khớp giữa mình và chủ nhân thì phát hiện dương vật của chủ nhân đã bị trinh tiết của cô nhuộm đỏ. Cô nhanh chóng nhắc nhở chủ nhân và nói. 

"Sư phụ, ngài không muốn chụp ảnh sao? Chụp nhanh!"

"Ồ! Đúng rồi!"

Yến Cương, người choáng váng trước hành động của Tuyết Tần, nhận ra mình đang làm gì và vội vàng lấy máy ảnh ra để ghi lại bức ảnh đầu tiên của Tuyết Vân sau khi mất trinh. 

Xueqin nhìn Yến Cương đặt máy ảnh xuống và từ từ ngồi xuống lần nữa. Cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm mơ hồ bao quanh mình và vô thức rên rỉ. 

"A... Thiếu gia... Ừm... Ồ... Thật thoải mái..."

Cảm giác khoái cảm trong cơ thể cô dần dần tụ lại, khiến động tác của Tuyết Cầm càng lúc càng mãnh liệt, tiếng rên rỉ cũng dần dần lớn hơn. Nhưng như nghĩ tới điều gì, cô đột nhiên đè nén dục vọng của mình, hỏi Yến Cương. 

"Sư phụ, ta đặc biệt nghịch ngợm sao?"

Yến Cương sửng sốt một lúc khi được hỏi, sau đó anh ấy bắt đầu cười. Anh ôm mông Tuyết Tần và nói.

“Ngu ngốc, trên giường không cần lo lắng dâm đãng hay không, chỉ cần bày tỏ suy nghĩ chân thật nhất của mình là có thể đạt được khoái cảm lớn nhất.”

"A? Vậy sao?" Xueqin nghi ngờ hỏi. 

"Bạn sẽ biết điều này có đúng nếu bạn thử nó. Hãy thư giãn cơ thể và tâm trí, cẩn thận cảm nhận mọi cảm giác trên cơ thể và để cảm xúc kiểm soát bạn."

Nghe Yến Cương nói xong, Tuyết Tần nhắm mắt lại, tập trung toàn bộ sự chú ý vào nơi khoái cảm ngày càng mạnh mẽ, biên độ run rẩy của cơ thể cũng tăng lên. 

"A... thoải mái quá... Chủ nhân... ngài nói đúng... cái này... cảm giác này thoải mái quá... à..." Tuyết Tần lắc lư cơ thể trắng hồng hồng hào của mình, cảm giác đỏ mặt lại lan tràn khắp khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

"Ừ, đúng rồi! Hãy cho tôi biết bạn cảm thấy thế nào." Yến Cương nhẹ giọng nói, kéo Tuyết Cần cái mông đầy tuyết. 

Tuyết Tần nghe Yến Cương nói và hỏi: "Nhưng bạn không ghét điều này sao?"

"Haha, đồ ngốc, người đàn ông nào lại ghét một người phụ nữ mê mẩn mình trên giường như vậy? Điều này chỉ thỏa mãn lòng kiêu hãnh của đàn ông. Ngược lại, nếu phụ nữ im lặng trên giường thì đàn ông sẽ thực sự cảm thấy nhàm chán." Yến Cương mỉm cười nói. 

Tuyết Tần nghe Yến Cương nói, cô buông bỏ lo lắng và bắt đầu tập trung vào cảm giác làm tình. 

"Ồ...ồ, cảm giác thật sướng...thật...thoải mái...âm hộ của tôi chịu không nổi...cậu...thiếu gia...cặc của cậu ngon quá~!"

"Hehe, tất nhiên rồi, không tuyệt vời thì làm sao hai người có thể hài lòng được?" Yến Cương trả lời. 

"A... Thiếu gia... ngài cũng nên di chuyển đi... Tôi... tôi muốn... tôi muốn... à... tôi tới đây!" Tuyết Tần vung kiếm ngày càng nhanh hơn, giọng điệu như nức nở khiến Yến Cương cũng phối hợp với động tác của Tuyết Tần. 

"À...vậy rồi...vậy thôi...thiếu gia...tôi...tôi...tôi tới đây!!!! Ah..."

Xueqin chỉ cảm thấy một cơn tê dại tấn công cô từ đầu đến chân, khiến đầu óc cô trống rỗng. Cô đột nhiên trở nên mềm mại trên cơ thể Yến Cương, ôm chặt lấy cơ thể Yến Cương và bắt đầu co giật. 

Yến Cương cảm giác được một dòng nước nóng phun vào quy đầu, biết Tuyết Cầm đã đạt đến cao trào, hắn ôm lấy da thịt đang co giật nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể Tuyết Cầm. 

Một lúc lâu sau, Tuyết Tần mới lấy lại tinh thần, ngẩng đầu nhìn Yến Cương, phát hiện sư phụ đang mỉm cười nhìn mình. Nghĩ đến bộ dáng dâm đãng vừa rồi, cô cảm thấy ngượng ngùng xấu hổ, vùi đầu vào vòng tay của Yến Cương. 

"Haha, chị Tần, chị thấy thoải mái không?" Yến Cương vuốt ve mái tóc mượt mà của Tuyết Tần và nhẹ nhàng hỏi. 

"Vâng!" Xueqin trong lòng ngượng ngùng nhẹ nhàng đáp lại. 

"Ha ha." Yến Cương mỉm cười, cử động thân dưới nói: “Anh thoải mái, nhưng tôi vẫn thấy không thoải mái!”

"Bậc thầy!" Cảm nhận được con cặc vẫn cứng ngắc trong âm đạo của mình, Tuyết Cầm ngượng ngùng nói: "Sư phụ, sao ngài không chủ động đi? Tôi... tôi không còn sức nữa."

"Ha ha!" Nghe được Xueqin trả lời, Yến Cương xoay người ôm Xueqin trong tay, đột nhiên cơ thể xinh đẹp bị đè xuống dưới anh ta. 

"Vì bạn đã nói vậy, tôi sẽ không lịch sự." Sau đó, cơ thể của Tuyết Tần bắt đầu di chuyển. 

"A... Thiếu chủ... ngươi... chậm lại... sưng quá... ôi... thoải mái quá... tuyệt..." Nghe được Tuyết Cầm yếu ớt rên rỉ, Yến Cương máu nổi lên. Anh không khỏi cúi đầu cắn vào cái miệng nhỏ nhắn của Tuyết Cần, nhẹ nhàng mút lấy. 

Dần dần, niềm vui của Yến Cương tích tụ đến đỉnh điểm. Ôm cơ thể mảnh dẻ đã lên đỉnh vô số lần của mình, Yến Cương hết lần này đến lần khác đẩy con cặc to lớn của mình vào phần sâu nhất của hố hoa. 

"Chị Tần, tôi... tới... tôi đi... tới... tôi..." Cuối cùng, Yến Cương xuất tinh chất lỏng đặc quánh của mình vào sâu trong âm hộ Tuyết Tần. 

Xueqin, người vốn đã bất tỉnh sau khi bị Yến Cương đụ, đột nhiên cảm thấy con cặc trong lỗ hoa sưng lên, sau đó cảm thấy một dòng nước nóng đập vào đáy lỗ hoa của mình. Cú va chạm mạnh khiến Xueqin lập tức đạt đến đỉnh điểm, hét lên, trợn mắt và ngất đi. 

Yến Cương, người ăn mặc thô lỗ, hài lòng rút dương vật của mình ra, cầm máy ảnh lên và chụp ảnh tinh dịch của Xueqin rỉ ra ngoài. Cuối cùng, anh đặt hai người phụ nữ cạnh nhau và chụp ảnh hai người phụ nữ sau khi say đắm. 

Yến Cương nhìn thân hình thanh tú và khuôn mặt xinh đẹp giống hệt nhau của hai người phụ nữ trong ảnh, gật đầu hài lòng, đặt máy ảnh trở lại đầu giường, tắt máy rồi bước vào giữa hai người phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Giải pháp cho kế hoạch xấu xa

Ôm hai người Yến Cương mềm nhũn trong tay, tuy thân thể còn chưa hoàn toàn thả ra nhưng trong lòng lại tràn đầy thỏa mãn. 

Nhưng nghĩ đến những khó khăn hiện tại của mình, Yến Cương không khỏi nghĩ đến Trí Hữu, tự hỏi liệu anh có cách nào để giải quyết hay không. 

…

Yến Cương đang ngủ nghe thấy một giọng nói quen thuộc đang gọi mình, cảm thấy quen thuộc và bối rối. 

"Cậu bé, cậu đang tìm tôi phải không?" Một giọng nói quen thuộc xuất hiện trong đầu Yến Cương khi anh đang ngủ, Yến Cương ngay lập tức nhận ra chủ nhân của giọng nói đó. 

"Sếp Trì Vưu, lần nào anh cũng phải ngủ mới có thể liên lạc với tôi? Làm sao anh biết tôi đang tìm anh?" Yến Cương hỏi. 

"Nguyên nhân chủ yếu là tinh thần lực của ngươi quá yếu, không nỡ nói chuyện trực tiếp với ngươi, ta chỉ có thể đi vào giấc mơ của ngươi khi ngươi ngủ." Trí Hữu nói với vẻ thờ ơ. 

"Ồ, ha ha." Yến Cương có chút ngượng ngùng cười. 

"Về phần tại sao ta biết ngươi đang tìm ta, là bởi vì ta linh hồn của ngươi đặt một loại cảm giác chú, chỉ cần ngươi muốn nhìn thấy ta, ta liền có thể cảm giác được." Chí Vưu lại nói. 

Yến Cương nhanh chóng nêu ra những vấn đề mình gặp phải. 

"Lão đại, bây giờ kỹ năng khống chế của tôi chỉ có thể ảnh hưởng đến những người cách tôi khoảng mười mét. Ngài có cách nào có thể giải phóng kỹ năng khống chế của tôi từ khoảng cách xa hay giải phóng kỹ năng tại một điểm cố định không? Tôi có kế hoạch vì không thể giải phóng kỹ năng khống chế của mình từ khoảng cách xa nên hiện tại bị kẹt."

"Với năng lực hiện tại của cậu, cậu còn muốn khống chế nó từ xa??? Nói trắng ra là cậu chưa đủ giỏi, tinh thần lực của cậu chỉ có ít như vậy thôi à!"

"Đừng nghĩ rằng ngươi có thể muốn làm gì thì làm với siêu năng lực. Bây giờ ngươi vẫn còn quá trẻ, kỹ năng điều khiển của ngươi không thể ảnh hưởng đến một người cụ thể."

"Muốn từ xa ảnh hưởng người khác, như vậy trong khoảng cách này tất cả mọi người đều sẽ bị ngươi ảnh hưởng. Nếu muốn từ xa khống chế người khác, ngươi cần phải rèn luyện nhiều hơn, trước tiên rèn luyện tinh thần lực, như vậy sẽ không sao, hiện tại ngươi đừng lo lắng." 

Chí Vưu mỉm cười nói.

Nghe vậy, Yến Cương rất thất vọng, nhưng vẫn không bỏ cuộc mà hỏi: "Có cách nào khác để đạt được khả năng kiểm soát từ xa không?"

"Ôi tổ tiên, sao ngươi ngốc thế? Chẳng phải mọi đồ vật trong thế giới của ngươi và thế giới này đều thường có từ trường sao?"

"Ngươi không thể khống chế đối phương đã lâu tiếp xúc một vật, để đối phương bị ngươi thay đổi sao? Mà hiệu quả sẽ không kém hơn ngươi thả ra chính mình hiệu quả."

Trì Vưu nói với giọng đầy căm hận rằng sắt không thể trở thành thép.

"À!"

Lần này đến lượt Yến Cương ngơ ngác. 

Vâng, làm sao tôi có thể không nghĩ đến điều đó? Nghiên cứu trên trái đất đã chứng minh rằng chỉ cần nó là một vật thể, nó sẽ mang từ trường. 

Cũng giống như bức xạ điện từ, mọi vật dụng sử dụng điện đều sẽ phát ra bức xạ điện từ. Những bức xạ này sẽ dần dần ảnh hưởng đến các chức năng của cơ thể con người. Sự khác biệt chỉ là ở cường độ. 

Kỹ năng thống trị có nguyên tắc tương tự như các bức xạ này. Sự khác biệt là một người thay đổi chức năng thể chất của một người, trong khi người kia sử dụng sức mạnh tinh thần của chính mình, tức là từ trường, để thay đổi suy nghĩ của người khác. 

Có lẽ cảnh tượng hiện ra trong đầu tôi khi tôi nhắm mắt tối nay cũng là sự ứng dụng vô tình của trường điện từ. Vậy thì chẳng phải tôi sẽ là một radar hình người sao? 

Sau khi tìm ra chiếc chìa khóa này, trong lòng anh lại tràn đầy hưng phấn khi thấy kế hoạch của mình có vẻ mạnh mẽ, nhưng sau đó anh nghĩ ra điều gì đó và hỏi Trí Hữu. 

"Ông chủ, làm sao ông có thể gắn suy nghĩ của mình vào đồ vật khác được?"

Xích Vưu có chút nghi hoặc hỏi: "Không phải ta cho ngươi ứng dụng ma pháp tri thức sao? Không, ta nhớ kỹ đưa cho ngươi."

Nếu Yến Cương có thể trợn mắt, có lẽ lúc này hắn sẽ trợn mắt điên cuồng. 

"Lão đại, ngươi chỉ cho ta phương pháp khống chế, không có cho ta ma pháp, ta còn tưởng rằng như vậy." Yến Cương bất lực nói. 

"Ồ, haha, có lẽ tôi đã quên mất nó." Xích Vưu thản nhiên nói: "Đây rồi, ngươi nghiên cứu trước đi."

Yến Cương đột nhiên cảm thấy trong đầu mình xuất hiện một số kiến ​​thức về ứng dụng của siêu năng lực điện. Yến Cương có lẽ đã trải qua nó một lần. Kiến thức chứa đựng trong đó không chỉ là ứng dụng của ma thuật điện mà còn là một số phương pháp gắn ma thuật vào một số vật thể. 

"Tiểu tử, ngươi chờ xem. Nếu không còn chuyện gì nữa, ta đi trước." Giọng nói của Trì Hữu cắt đứt quá trình tìm kiếm kiến ​​thức trong đầu của Nghiêm Cương. 

Yến Cương đang định mở miệng nói không, chợt nhớ tới trước đó Xích Vưu từng đề cập đến việc rèn luyện tinh thần lực cho hắn, bởi vì hắn chỉ đang nghĩ cách giải quyết tình thế khó khăn hiện tại mà không để ý tới. Giờ nghĩ lại, anh dường như không biết cách vận dụng sức mạnh tinh thần của mình. 

Vì vậy hắn nói: "Lão đại, ngươi vừa mới nói rèn luyện tinh thần, lại không có cho ta phương pháp rèn luyện tinh thần lực. Cái này... haha"

Xích Vưu lại nói: "Không có cách nào rèn luyện tinh thần lực của ngươi, chỉ có chính mình không ngừng áp dụng, mới có thể nâng cao tinh thần lực, cho nên chỉ cần cố gắng hết sức sử dụng ma pháp."

Yến Cương không nói nên lời. 

Trì Vưu cuối cùng cũng nói: “Làm việc chăm chỉ, tôi rất lạc quan về em.”

Cảm giác mơ hồ của Yến Cương lại dần dần biến mất. 

Nhưng trước đó, Yến Cương trong đầu chợt nảy ra một ý nghĩ: "Tại sao Trì Vưu lại nói như vậy? Chẳng lẽ hắn để ý không chỉ mình ta sao? Vậy mục đích của hắn là gì?"

Với sự bối rối này, Yến Cương lại chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Sáng sớm lãng mạn, sáng dâm đãng

Ánh nắng buổi sáng sớm xuyên qua khe hở trên rèm chiếu thẳng vào mặt Yến Cương. Yến Cương nhẹ nhàng mở mắt, sau đó lại nhắm mắt lại do bị ánh nắng kích thích. 

Yến Cương nghiêng đầu, mở mắt ra, nhìn khuôn mặt xinh đẹp trong lòng mình đang lặng lẽ nhìn mình. 

Yến Cương không biết mỹ nhân trong lòng hắn là chị hay em gái, nhưng động tác trên tay lại không khách khí chút nào. Anh trực tiếp ấn vào ngực mỹ nữ rồi nâng cô lên. 

"Bạn là chị gái hay em gái?"

Yến Cương hỏi. Thành thật mà nói, sau khi cởi quần áo ra, anh không thể biết hai chị em là ai. 

Mỹ phụ trong ngực cảm thấy ngực mình bị tấn công, không khỏi nịnh nọt nói: "Thiếu gia, sáng sớm ngươi đã làm chuyện xấu."

Sau đó anh ấy nói: "Tôi là chị gái Xueyun của tôi."

Khi Xue Yun làm tình, Yến Cương đã biết danh tính của người đẹp trong lòng anh, bởi vì nếu cô ấy là em gái, cô ấy chắc chắn sẽ đỏ mặt và nói với Yến Cương rằng cô ấy là Tuyết Tần. 

“Hehe”, Yến Cương cười tà ác, xoay người đè Tuyết Vân xuống dưới, dùng đầu gối dang rộng hai chân của Xueyun, để nguồn xung lực buổi sáng của anh ấn chặt vào nơi hấp dẫn đó.

"Sư phụ, ta không muốn, chỗ đó còn đau." 

Cảm giác được vùng nhạy cảm còn đau nhức của mình đang bị vật gì đó nóng bức đè lên, nhớ lại cảnh tượng ngày hôm qua mình bị mổ ra, Tuyết Vân sợ hãi sắc mặt tái nhợt, vội vàng cầu xin sự thương xót.

Yến Cương không phải là người không biết tầm quan trọng của mọi thứ. Anh nhìn khuôn mặt trắng như tuyết của Tuyết Vân, rồi nhìn làn da đỏ bừng, sưng tấy và mềm mại vẫn còn đỏ ngầu của Tuyết Vân. Yến Cương hôn đôi môi anh đào quyến rũ của Xueyun một cách mãnh liệt và nói vào tai anh. 

"Buông ngươi ra, tối nay ta sẽ dạy cho ngươi một bài học."

Sau khi nán lại trên cơ thể Tuyết Vân một lúc, Yến Cương đứng dậy xuống giường, lấy quần áo bắt đầu mặc vào. 

Nhìn thấy chủ nhân cố gắng đứng dậy, Tuyết Vân cố chịu đựng cơn đau trên người đứng dậy giúp Yến Cương mặc quần áo. 

Nhìn Tuyết Vân trên người không có một sợi lông, Yến Cương dự định bảo Tuyết Vân tiếp tục nghỉ ngơi bị nuốt chửng, hắn cười lớn. 

Trong biểu hiện vừa yêu vừa sợ hãi của Xueyun, vừa tận hưởng sự phục vụ của Xueyun, cô vừa dùng đôi bàn tay to lớn của mình vuốt ve cơ thể trần trụi mịn màng của Xueyun. 

Nếu không phải Tuyết Vân vừa bị hắn làm tình, Yến Cương đã trực tiếp đè mỹ nữ xuống giường, quất mạnh vào người cô. 

Sau khi thay quần áo xong, Yến Cương đột nhiên bế Tuyết Vân lên, nhẹ nhàng đặt cô lên giường, nhéo mặt cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô rồi nói. 

"Cô gái, hôm nay cô nghỉ ngơi thật tốt nhé, tôi có thể tự mình đến trường, cô đừng lo lắng cho tôi."

Nói xong, Tuyết Vân mang theo một tia vui vẻ bước vào phòng tắm, bắt đầu tắm rửa. 

Khi bước vào phòng khách và ngửi thấy mùi sữa và lúa mì tỏa ra từ bếp, tôi biết bữa sáng hôm nay sẽ có món gì. 

Yến Cương không ngồi vào bàn ăn mà lặng lẽ bước vào bếp, dựa vào khung cửa bếp, lặng lẽ nhìn bóng lưng bận rộn trong bếp.

Xueqin đang bận rộn trước bếp trong bộ trang phục hầu gái. Ánh nắng sớm mai chiếu lên cơ thể xinh đẹp của cô khiến người ta cảm thấy vô cùng thánh thiện, nhưng những động tác cứng ngắc khi cô hơi vặn vẹo cơ thể lại khiến người ta cảm thấy kỳ quái. 

Lương Cương biết tại sao động tác của Xueqin lại tương đối cứng nhắc. Rốt cuộc cô mới được anh mở mắt vào tối qua. Bạn phải biết rằng một người phụ nữ trưởng thành không thể chịu được sự đánh đòn của chính anh ta chứ đừng nói đến một cô gái chưa từng trải qua chuyện con người, mặc dù cô gái này đã trưởng thành rồi. 

Yến Cương nhìn nó một lúc rồi nhẹ nhàng bước tới, ôm eo Xueqin, vùi mặt vào sau gáy Xueqin và ngửi thật sâu mùi thơm trên cơ thể Xueqin. 

Xueqin đang chiên trứng luộc thì cảm thấy có người ôm mình từ phía sau. Động tác nhẹ nhàng của đối phương khiến Tuyết Cầm hiểu được đó là ai. 

Tuyết Cầm nhẹ nhàng quay đầu lại, nhìn về phía chủ nhân phía sau, khẽ mỉm cười nói: "Sư phụ, dậy đi, bữa sáng sẽ sớm làm xong."

Nói xong anh quay lại công việc của mình. 

Yến Cương phớt lờ lời nói của Tuyết Tần và chỉ lặng lẽ ôm cô. 

Không lâu sau, đôi tay của Yến Cương bắt đầu trở nên không đáng tin cậy và bắt đầu nâng cơ thể thanh tú của Tuyết Tần lên. 

Lúc đầu, Xueqin phớt lờ nó. 

Nhưng khi cô cảm thấy bàn tay Yến Cương bắt đầu đùa giỡn với cơ thể nóng bỏng và thanh tú của cô qua chiếc quần đùi, cô không thể chịu đựng được nữa. 

Anh quay đầu lại, nói với Yến Cương bằng giọng van xin. 

"Sư phụ, xin hãy tha cho tôi, tôi vẫn còn cảm thấy đau ở đó."

Yến Cương nhìn vẻ mặt yếu đuối của cô hầu gái xinh đẹp, trong lòng nảy ra ý định lột trần cô hầu gái xinh đẹp này rồi bạo hành cô một cách tàn nhẫn. 

Yến Cương bị chính suy nghĩ của mình làm cho sợ hãi. Làm sao anh ta có thể có những suy nghĩ như vậy?

Anh nhẹ nhàng hôn lên đôi môi hơi hé mở của Tuyết Cần, buông cô ra rồi nói. 

"Chị Trần, hôm nay chị không cần phải chở em đi học, em chỉ là người đưa đón của trường thôi, các chị có thể ở nhà nghỉ ngơi thật tốt, buổi tối chúng ta tiếp tục chơi."

Nhìn thấy Tuyết Tần mở miệng từ chối, Yến Cương vội nói. 

"Ngươi không nghĩ tới thân thể của mình, hiện tại còn có thể đi nhanh được không? Hơn nữa, ta lớn như vậy, hẳn là cho phép thử một chút đi."

Yến Cương khác đã sống cuộc sống của một tiểu hoàng đế cao quý từ khi còn nhỏ. Về cơ bản, anh ấy luôn được đồng hành cùng bất cứ nơi nào anh ấy đi, nhưng nó không giống như việc tự mình sống cuộc sống kiểu này. 

Tuyết Cần nhìn đôi mắt kiên định của chủ nhân, chỉ có thể gật đầu. 

Yến Cương ngồi vào bàn ăn, Tuyết Tần còn chưa chuẩn bị xong bữa sáng, trong đầu anh đang đọc lại những chỉ dẫn mà Trì Vưu đưa ra tối qua. 

Yến Cương bỏ qua phần sử dụng ma thuật và nhìn thẳng vào cách gắn kỹ năng điều khiển của mình vào các vật thể khác. 

Nói một cách thẳng thắn, việc gắn điều khiển vào một vật thể thực chất là tạo cho vật thể đó một từ trường. 

Từ trường này là do chính Yến Cương thêm vào hoặc sửa đổi, sửa đổi từ trường để tác động đến tiềm thức của con người, đồng thời thêm một số cụm từ thôi miên vào từ trường để đạt được mục đích riêng của mình.

Các hãng vận chuyển khác nhau sẽ đạt được hiệu quả khác nhau. Điều quan trọng nhất là động vật và thực vật luôn trao đổi chất, vì vậy nếu chúng được nạp trực tiếp vào động vật và thực vật, chúng sẽ được trao đổi chất và đưa ra khỏi trái đất trong thời gian tối đa là chưa đầy một giờ.

Loại thứ hai là các loại đá. Thỉnh thoảng một số thiên thạch được tìm thấy trên trái đất. Bởi vì những thiên thạch này tiếp xúc với nhiều bức xạ vũ trụ khác nhau trong quá trình trôi dạt trong vũ trụ nên từ trường của chúng cũng khác nhau. 

Trên Trái đất, chỉ cần phát hiện được thiên thạch thì về cơ bản sẽ được phục hồi trong thời gian sớm nhất. 

Điều này không chỉ nhằm mục đích thí nghiệm khoa học mà quan trọng hơn là vì sợ những vật dụng có từ trường không chắc chắn này sẽ gây hại cho sức khỏe con người. 

Chỉ những thiên thạch đã được kiểm tra và xác định là vô hại đối với cơ thể con người mới được bán và trao đổi. 

Đá, do tính chất hóa học và vật lý của chúng, không thể giữ được từ trường tác dụng lên chúng trong thời gian dài. 

Chất mang tốt nhất là kim loại. Kim loại càng hiếm thì càng hiệu quả. Thời gian bảo quản có thể nói chỉ cần kim loại không bị phân hủy là có thể bảo quản được mãi mãi. 

Yến Cương cảm giác được Tiết Cầm từ trong bếp đi ra. Anh ngừng suy nghĩ và nhìn lên phía nhà bếp. 

Tôi thấy Xueqin đang chậm rãi bước tới với một cái khay trên tay. Có thể đêm qua Kaibao đã bị thương nặng. Hàm răng trắng ngần của Tuyết Cần nhẹ nhàng cắn môi dưới, khuôn mặt hơi nhăn lại. 

Do bị đau do ma sát khi bước qua, cô hầu gái xinh đẹp không dám bước đi với hai chân khép chặt như trước. Thay vào đó, cô hơi dang chân ra phía ngoài. 

Tôi còn phải lo sữa trong khay trên tay không bị đổ ra ngoài nên đi lại vô cùng khó khăn. 

Cảnh tượng này khiến Yến Cương vừa cảm động vừa buồn bã. Anh nhanh chóng bước tới cầm lấy đĩa từ tay Tuyết Tần và nói. 

"Chị Trần, nếu chị thấy không khỏe thì cứ bảo em đi, chị không cần tự mình mang theo."

Vừa nói, anh vừa đặt khay trên tay lên bàn, sau đó quay người bế cô hầu gái xinh đẹp đến bàn chuẩn bị, hôn lên khuôn mặt nhỏ còn chưa hiểu rõ sự tình của Tuyết Cần rồi nói. 

"Bây giờ hãy làm công việc của bạn một cách an toàn và tôi sẽ phục vụ bạn."

Tuyết Tần choáng váng trước hàng loạt hành động của Yến Cương. Khi cô tỉnh lại, cô đã ngồi vào bàn, chủ nhân của cô đang đứng cạnh cô. 

"Không được, thiếu gia, ngươi không thể làm như vậy, vi phạm quy tắc."

Xueqin, người lớn lên trong gia đình Yan và được người giúp việc của gia đình Yan giáo dục, không thể chấp nhận ngay kiểu đối xử này, vì vậy cô vội vàng đứng dậy và nói với Yến Cương. 

Gia đình Yan quy định rằng với tư cách là người giúp việc riêng của thiếu gia, cô ấy phải đứng bên cạnh và phục vụ thiếu gia khi anh ấy ăn cơm. Hơn nữa, có người giúp việc nào lại để thiếu gia của mình ngồi đợi khi đang ăn cơm? 

Yến Cương biết người giúp việc đang nghĩ gì, nhưng anh không thể đạt được mong muốn của cô. Anh nhìn cô chật vật đứng dậy, không muốn làm cô khó chịu hơn nên quyết định thỏa hiệp. 

“Được rồi, nếu vậy thì…”

Yến Cương đột nhiên dừng lại ở đây, sau đó ôm nha hoàn ngồi lên ghế. 

Cô hầu gái xinh đẹp được anh xoay người lại, để cô ngồi lên đùi anh. 

“Nếu em không muốn anh phục vụ em thì em có thể phục vụ anh như thế này.”

Ôm thiếu nữ xinh đẹp ngồi vào lòng, Nghiêm Cương vươn đầu nói nhỏ vào tai Tiết Cầm. 

Cô hầu gái xinh đẹp biết chủ nhân quan tâm đến mình, trong lòng tràn ngập hạnh phúc ngọt ngào nên không cố chấp nữa. 

"Ân, ngươi cho ta ăn."

Yến Cương nghịch ngợm đến mức mở miệng yêu cầu Tuyết Tần đút cho mình. 

Xueqin nhìn Yến Cương, người dường như đang biến thành một đứa trẻ, chết lặng. Cô không nỡ từ chối, cũng không muốn từ chối nên cô cầm chiếc bánh mì trong mâm lên xé từng miếng nhỏ cho chủ nhân ăn. 

Thỉnh thoảng Yến Cương cho Tiết Cầm ăn, hai người ăn xong bữa sáng ngọt ngào như vợ chồng mới cưới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Mua trang sức, Lý Mẫn Lý quyến rũ

Lí Mẫn Lệ biết phía sau có một đôi mắt đang thèm muốn mình, nhưng cô không để ý tới, chỉ bình tĩnh đi về phía quầy với đồ trang sức quý giá. 

Đột nhiên cô quay lại, nhìn Yến Cương còn chưa kịp thu ánh mắt lại, liền nói: "Anh Yến, anh muốn mua loại trang sức nào cho bạn gái?"

Yến Cương nhận ra rằng ánh mắt dâm đãng của cô đã bị cô bắt gặp, anh nhanh chóng chuyển ánh mắt sang nơi khác. Khi nghe câu hỏi của cô, anh quay lại nhìn. 

Khi phát hiện thiếu nữ xinh đẹp này không hề trách móc mình, anh thầm nghĩ: “Cô ấy không để ý hay là vì lo lắng cho thân phận của mình nên bỏ qua?”

Nhưng anh vẫn nói: “Có lời giới thiệu nào hay không? Tốt nhất là nên che từ đầu đến chân”.

Lý Mẫn Lý gật đầu, quay người chỉ vào tủ trưng bày nói: "Anh Yan, anh thấy bộ 'Biển xanh và Bầu trời xanh' này như thế nào?"

Vì tầng ba chủ yếu chứa một số đồ trang sức rất đắt tiền nên một tủ trưng bày riêng thường được thiết lập để cất giữ nhưng kích thước cất giữ thì khác. 

Theo sự chỉ dẫn của ngón tay của thiếu nữ xinh đẹp, Yến Cương nhìn một bộ trang sức bằng ngọc bích. Yến Cương tuy không biết ngọc nhưng vẫn có thể nói rằng bộ trang sức này rất đặc biệt bởi tay nghề tinh xảo của nó. 

Nhưng xem xét tác dụng điều khiển của Ngọc đối với ngọc, Yến Cương quyết định từ bỏ bộ trang sức này, vì Yến Cương muốn tác dụng điều khiển của mình luôn ảnh hưởng đến mục tiêu của mình. 

Vì vậy Yến Cương lắc đầu, nói với cô gái trẻ đang sửng sốt: "Quản lý Lý, tôi đang tìm một ít trang sức bằng kim loại. Bạn có thể giới thiệu cho tôi một ít được không?"

Lý Mẫn Lý nghe Yến Cương nói, cô nhẹ nhàng gật đầu, đưa Yến Cương đến một tủ trưng bày khác, chỉ vào một bộ trang sức màu vàng và trắng bên trong và hỏi Yến Cương: "Sư phụ Yan, bộ này ở đâu?"

Yến Cương nhìn bộ trang sức, sau đó liền không rời mắt được nữa. 

Lí Mẫn Lệ nhìn Yến Cương trong mắt tràn đầy ám ảnh, trong lòng khẽ mỉm cười. Bộ trang sức này là dấu ấn của ngành này và nổi tiếng khắp cả nước và thậm chí cả thế giới. 

Bộ trang sức có tên "Lời thề trung thành" này bao gồm mũ đội đầu, hoa tai, dây chuyền, băng tay, vòng tay, dây thắt lưng và vòng chân. 

Được làm bằng bạch kim và vàng làm nền, được tô điểm bằng những viên kim cương nhỏ và nhiều loại đá quý khác nhau. 

Bộ trang sức này tôn lên vẻ đẹp lộng lẫy nhưng uy nghiêm, quý phái nhưng không kém phần sang trọng. Đừng nói đến phụ nữ, ngay cả nam giới cũng sẽ phải choáng váng trong giây lát khi nhìn thấy bộ trang sức này. 

Nhìn lại bộ trang sức này, Lý Mẫn Lý có chút lơ đãng. Dù ngày nào cũng nhìn thấy nhưng mỗi lần nhìn vào cô vẫn vô tình bị nó thu hút. 

Lúc này, Yến Cương tưởng tượng người mẹ danh nghĩa của mình đeo bộ trang sức này và bộ trang phục hở bụng không tay gợi cảm, mỉm cười với chính mình. 

"Tiểu Cương, ngươi nhìn có ổn không?"

Lý Mẫn Lý nhanh chóng tỉnh táo lại, khẽ mỉm cười nói với Yến Cương: "Sư phụ Yan, bạn nghĩ gì về điều này?"

"Ừ, tôi muốn bộ này."

Ánh mắt Yến Cương vẫn không rời khỏi bộ trang sức, nói mà không quay đầu lại. 

Anh quyết định sẽ không quản lý bộ trang sức này và sẽ đưa nó cho người mẹ trên danh nghĩa của mình, Từ Vân. 

Nghe được lời nói của Yến Cương, thiếu nữ xinh đẹp cũng cảm thấy trong lòng có chút bất đắc dĩ. Bộ trang sức này cuối cùng đã được rời khỏi đây và có thể cô sẽ không bao giờ nhìn thấy nó nữa. 

Loại bộ trang sức này thường được trang bị thiết bị báo động. Sau khi ra lệnh cho người tắt chuông báo động và lấy chìa khóa, Lý Mẫn Lý quay lại hỏi Yến Cương. 

"Anh Yan, bộ trang sức anh vừa mua tổng cộng có giá 5,65 triệu nhân dân tệ. Anh có cần mua thêm món trang sức nào khác không?"

Yến Cương đáp: “Tôi cũng cần một ít đồ trang sức, tốt nhất là một chiếc vòng tay, một chiếc vòng chân hoặc một ít mũ đội đầu nhỏ.”

Lí Mẫn Lệ khẽ mỉm cười nói: “Ha ha, được rồi, Yến tiên sinh, ta dẫn ngươi đi lựa chọn.”

Sau khi Yến Cương ngẫu nhiên chọn ra rất nhiều trang sức không đắt lắm, Lý Mẫn Lí có chút mơ hồ giới thiệu với Yến Cương. 

"Sư phụ Yan, chúng tôi ở đây có một số phụ kiện đặc biệt, bạn có muốn xem không?"

“Trang sức đặc biệt?”

Lần đầu tiên nghe thấy từ này, Yến Cương có vẻ khó hiểu nhìn Lý Mẫn Lý. 

"Haha, bạn có hứng thú không? Bạn có muốn xem thử không?"

Vẻ mặt mơ hồ của Lý Mẫn Lý ngày càng rõ ràng, khiến sự tò mò của Yến Cương nổi lên. 

“Thấy chưa, chuyện đó không có gì to tát cả.”

Yến Cương đã quyết định và quyết định thỏa mãn sự tò mò của mình. 

"Ha ha."

Nhìn thấy Nghiêm Cương bộ dáng như muốn đi đến pháp trường, Lí Mẫn Lệ che miệng cười lớn. 

Sau khi dẫn Yến Cương đến một tủ trưng bày được che kín bằng vải đỏ, thiếu nữ xinh đẹp vẫy tay ra hiệu cho những người còn lại rời đi. 

Hành động này càng khiến Yến Cương tò mò hơn. Cái quái gì đang cố gắng xua đuổi mọi người ở bên cạnh? 

Dưới con mắt tò mò của Yến Cương, cô gái trẻ xinh đẹp nhẹ nhàng mở tấm vải đỏ ra, để lộ ra những món đồ được che bởi tấm vải đỏ. 

Khi nhìn thấy món trang sức bên dưới, Yến Cương sửng sốt và cuối cùng cũng hiểu tại sao nó lại là "trang sức đặc biệt". 

Tôi nhìn thấy một số đồ chơi tình dục được trưng bày trong tủ trưng bày dưới tấm vải đỏ, nhưng những đồ chơi tình dục này khác với những đồ chơi tình dục thông thường. 

Các vật dụng trong các quầy này được làm bằng một số vật liệu rất đắt tiền. 

Ví dụ, có những chiếc dương vật giả được chạm khắc từ ngọc bích, những chiếc vòng cổ bằng bạch kim được trang trí bằng đá quý nhiều màu sắc, và những chiếc vòng cổ tập được kéo bằng dây chuyền vàng, v.v. 

Khi Yan Gang nhìn dãy đồ chơi tình dục rực rỡ trước mặt, anh chợt hiểu ý nghĩa của "phụ kiện đặc biệt". 

Chẳng trách phải đuổi người khác đi, chẳng trách phải dùng vải đỏ che lại. Cảm xúc là một số điều gợi tình và thú vị không nên thể hiện trước mặt người khác. 

Yến Cương bị thu hút bởi những gì anh nhìn thấy trước mặt. Anh nhanh chóng hỏi Lý Mẫn Lê: “Lý quản lý, tại sao lại có những thứ này?”

Thiếu nữ xinh đẹp nhìn đôi mắt hơi đỏ của Yến Cương, cười khúc khích trả lời. 

"Đây là những sản phẩm do thợ thủ công của công ty chúng tôi làm ra một cách cẩn thận. Những người có tiền và địa vị sẽ giữ một bộ ở nhà. Tuy không dùng thường xuyên nhưng thỉnh thoảng nhìn vào vẫn có tác dụng giải trí."

Sau đó anh ta tiến lên hai bước, đi đến quầy, quay lại giới thiệu Yến Cương. 

"Bởi vì sản phẩm này giá cao nên hiện tại trong tủ trưng bày của chúng tôi chỉ còn bộ mẫu này. Nếu cần, bạn có thể ký hợp đồng trước, sau một tuần sẽ có hàng hoàn chỉnh. Bạn chỉ cần thanh toán sau đó."

Anh nhẹ nhàng bước đến bên Yến Cương, hơi nghiêng người về phía trước và thì thầm vào tai Yến Cương. 

"Và chỉ cần bạn mua nó, chúng tôi cũng sẽ tặng bạn một món quà thần bí. Tôi đảm bảo bạn sẽ không thất vọng."

Một cơn gió thơm nhẹ nhàng thổi vào mũi Yến Cương. Yến Cương quay đầu lại và nhìn vào vẻ đẹp tuyệt vời trước mặt. 

Đôi môi đỏ gợi cảm quyến rũ đó, đôi mắt ngấn nước, dục vọng dâng trào đột ngột và bùng cháy từ bụng dưới lên đến đỉnh đầu. 

Người phụ nữ trẻ sửng sốt lùi lại một bước, đánh thức Yến Cương vốn đã sắp mất kiểm soát. Nhìn cô gái trẻ xinh đẹp lùi lại, mỉm cười bình tĩnh nhìn anh, Yến Cương không khỏi thở dài trong lòng, cô thực sự là một mỹ nhân biết nắm bắt ham muốn của đàn ông. 

Anh ta đột nhiên quyết định trêu chọc cô gái trẻ xinh đẹp trước mặt, vì vậy anh ta cười tà ác và nói với cô gái trẻ xinh đẹp. 

"Món quà thần bí không thể là anh được, quản lý Lý. Nếu món quà đó là anh thì tôi nhất định sẽ mua thứ này."

Lí Mẫn Lệ nhẹ nhàng mỉm cười, tựa như không để ý lời trêu chọc của Nghiêm Cương, đáp. 

"Không phải tôi, nhưng tôi nhất định sẽ làm anh hài lòng. Món quà không vừa ý thậm chí có thể trả lại. Còn Yến tiên sinh, anh có muốn mua không?"

"Vâng!!"

Yến Cương nhìn người đẹp tuyệt trần trước mặt như thể cô quyết tâm chiếm lấy anh, và sự tò mò của anh lại bị cô khơi dậy. 

Anh nhìn giá, 60 triệu. Cái giá này quả thực đắt đến mức nực cười, chỉ có gia đình như nhà anh mới không coi trọng số tiền này. 

Nhưng nếu Lý Mẫn Lệ không nói cô không hài lòng với món quà thần bí, thậm chí còn có thể lấy lại tiền thì Nghiêm Cương sẽ không muốn mua bộ đồ chơi tình yêu và vui nhộn này dễ dàng như vậy. 

Suy cho cùng, tôi không phải là kẻ hoang phí, dại dột vứt tiền của mình cho người khác sau khi nghe người khác lừa dối. 

Khi Li Minli bước vào văn phòng, ký thỏa thuận và thống nhất thời gian lấy hàng, Yến Cương ngồi trên ghế sofa và đợi những món trang sức khác của mình được chuyển đến. 

Anh thản nhiên nhặt tờ tạp chí trên bàn cà phê lên và lật qua. Anh ta trò chuyện với Lý Mẫn Lý từng chữ một, nhưng đôi mắt hung hãn của anh ta lại liếc nhìn mỹ nhân tuyệt đẹp thỉnh thoảng đi cùng anh ta. Anh muốn xem liệu cô có thực sự thờ ơ như vậy không. 

Lí Mẫn Lệ chú ý tới động tác nhỏ của Yến Cương, nụ cười trên mặt vẫn không hề thay đổi, tựa như không biết Yến Cương đang nhìn mình. 

Yến Cương nhìn một hồi, phát hiện Lý Mẫn Lập không có phản ứng. Anh không khỏi cảm thấy có chút buồn chán. Chẳng lẽ anh thật sự phải ép mình khiến cô đổi màu. 

Yến Cương chán nản buông tạp chí trong tay xuống, nhìn quanh văn phòng, tìm kiếm thứ gì đó có thể khống chế được. 

Nếu không có gì phù hợp thì có thể phải đợi đồ trang sức về mới tặng cô ấy một món, nhưng không biết cô ấy có muốn không. 

Đột nhiên ánh mắt của Yến Cương bị thu hút bởi chiếc lịch điện tử trên bàn, không, nói chính xác hơn là anh ta bị thu hút bởi chiếc đế thép không gỉ. 

Nhìn thấy sự xuất hiện của người vận chuyển tốt nhất, Yến Cương thờ ơ bước tới, giả vờ xem ngày và nhặt lịch bàn điện tử lên. 

Lần đầu tiên cầm lên, Yến Cương liền gắn kỹ năng điều khiển mà mình đã thiết lập từ lâu, trong lòng thầm cười. 

"Haha, bây giờ tôi chỉ chờ xem liệu biểu hiện của bạn có bình tĩnh như bây giờ sau một tuần nữa không."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 vẻ đẹp lộng lẫy, vẻ đẹp tục tĩu

Lúc này, nhân viên đã mang toàn bộ số trang sức anh mua đến. Nhìn những chiếc túi lớn nhỏ trước mặt, Yến Cương nhận ra rằng mình đã bỏ lỡ một trong những thứ quan trọng nhất. 

Làm sao tôi có thể quay lại trường với tất cả đồ trang sức này? Hôm nay tôi đã lẻn ra ngoài, và với tất cả số trang sức này, có thể ai đó đã cướp của tôi trước khi tôi đến trường. 

Yến Cương mặc dù không quan tâm mấy tên trộm vặt, nhưng đối phó bọn hắn vẫn là có chút phiền toái. 

Nhìn Yến Cương với vẻ mặt chán nản, mỹ nhân kinh ngạc kỳ quái hỏi: "Anh Yến sao vậy?"

Yến Cương không nhận thấy sự thay đổi trên khuôn mặt Quyết Sắc Hữu và có chút đau khổ nói. 

"Hôm nay tôi trốn học để mua một ít đồ tạp hóa. Tôi không có ô tô nên đang đau đầu không biết làm cách nào để lấy lại."

Nhìn thanh niên trước mặt có chút cau mày, Lí Mẫn Lệ trong lòng có chút rung động. 

Nếu như tổ chức không hạn chế tự do của hắn, có lẽ hắn đã chủ động giúp hắn lấy lại đồ đạc, nhưng bây giờ hắn...

Dù hôm nay tôi mới gặp Yến Cương nhưng cảm giác anh ấy mang lại cho tôi hoàn toàn khác với những người đàn ông khác. 

Tương tự như vậy, anh ta đang tự hành hạ bản thân với ánh mắt khiến anh ta muốn ăn thịt mình, nhưng anh ta không thể đối mặt với thái độ thờ ơ như đối mặt với những người đàn ông khác. Anh ta không quan tâm đến ánh mắt của anh ta, thậm chí còn có cảm giác muốn đầu hàng trước ánh mắt hung hãn của anh ta. 

Mỹ nhân tuyệt sắc đương nhiên không biết năng lực của Yến Cương, nếu không cô ấy rất có thể sẽ đối mặt với Yến Cương với tâm lý giống như những người đàn ông khác. 

Bản thân Yến Cương thậm chí còn không biết rằng xung quanh cơ thể mình sẽ có một loại lĩnh vực. 

Loại miền này phát hành một loại tin nhắn thân thiện với người khác trong một thời gian dài, để những người lần đầu tiên tiếp xúc với Yến Cương sẽ không từ chối anh ta. 

Khi anh ta tràn đầy dục vọng và ham muốn, lãnh địa của anh ta sẽ phát đi thông điệp đầu hàng. 

Đương nhiên, khi Yến Cương tràn đầy địch ý, loại lãnh địa này sẽ không thương tiếc phóng thích một loại uy hiếp đối với người khác, khiến người khác bất giác run rẩy. 

Mặc dù nó không giống như sự thống trị, có thể thay đổi hoàn toàn suy nghĩ của một người về Yến Cương, nhưng nó rất thực tế với vai trò là một khả năng phụ trợ. 

Giống như hôm nay, Lý Mẫn Lý vừa mới xuất hiện đã bị bao bọc trong lãnh địa, trong tiềm thức cô đã tiếp nhận lời nhắn thân thiện của Yến Cương. 

Và khi Yến Cương ham muốn cô, tiềm thức của cô cũng bị ảnh hưởng bởi tin nhắn buộc cô phải đầu hàng, cho phép bản thân tận hưởng sự ham muốn của Yến Cương dành cho cô. . 

Lý Mẫn Lý đột nhiên mỉm cười quyến rũ với Yến Cương, hoàn toàn đốt cháy ham muốn trong lòng Yến Cương. Cô nhanh chóng hít một hơi thật sâu, Yến Cương thầm hét lên trong lòng. 

"Bình tĩnh, bình tĩnh, miếng thịt xinh đẹp này đã ở trên thớt rồi, nên biến nó thành thịt trong miệng ngươi. Hãy bình tĩnh, đừng xúc động."

Lý Mẫn Lý nhìn Yến Cương hít một hơi thật sâu, nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt cô càng tươi sáng hơn, cô nói với Yến Cương. 

"Yến thiếu gia, cái này thì thế nào? Nếu ngài thấy bất tiện, ngài có thể cất đồ trang sức của mình ở đây và để chúng tôi giữ. Khi nào thuận tiện ngài có thể đến lấy, hoặc chúng tôi có thể gửi những thứ này cho ngài, ngài nghĩ thế nào?"

Yến Cương buộc mình không nhìn khuôn mặt xinh đẹp kia, trong lòng thầm nghĩ, sau đó ngẩng đầu nói với Lý Mẫn Lê. 

"Được rồi, tôi tạm thời để ở đây. Lát nữa tôi sẽ quay lại lấy. Hôm nay tôi sẽ mang theo một ít đồ lặt vặt."

Yến Cương nghĩ rằng hiện tại mình đang ở trong trường, cất giữ những thứ này không tiện. Sẽ tốt hơn nếu cất giữ những thứ này ở đây. 

Sau khi ngôi nhà vàng của bạn hoàn thành, bạn có thể di chuyển những thứ này đến đó. Ngoài ra, hiện tại bạn chưa thể sử dụng nhiều đồ như vậy nên bạn chỉ cần mang theo một vài món đồ để thực hiện kế hoạch của mình là được. 

Anh chọn ngẫu nhiên một vài phụ kiện nhỏ như vòng tay, vòng chân rồi cho vào túi xách, sau đó giao những món còn lại cho nhân viên ở bên để cất giữ. Yến Cương mỉm cười với Lý Mẫn Lý. 

"Vô cùng cảm ơn vì đã tiếp đón, Lý quản lý. Tôi đi trước."

Lí Mẫn Lệ trong lòng có chút không cam lòng, nhưng sau khi được huấn luyện đặc biệt, cô không biểu hiện ra trên mặt, nhanh chóng chôn vùi trong lòng. 

"Sư phụ Yến, xin chờ một chút."

Nhìn Yến Cương đã đứng dậy, Lý Lý Mẫn nhẹ nhàng nói. 

Cô quay lại nhờ nhân viên bên cạnh sắp xếp xe đợi ở cổng. Sau đó cô ấy mỉm cười và nói với Yến Cương. 

"Được rồi, Yến tiên sinh, tôi đã sắp xếp xe đưa anh rồi. Vì rời khỏi tiệm trang sức không tiện, tôi chỉ có thể đưa anh xuống lầu, xin thứ lỗi cho tôi."

Nói xong anh chủ động mở cửa bước ra ngoài trước. 

Yến Cương đi theo phía sau không biết có phải là tưởng tượng của mình hay không, nhưng cảm giác được mỹ nhân tuyệt đẹp phía trước dường như đang bước đi còn quyến rũ hơn trước. 

Cặp hông tròn trịa thậm chí còn xoắn hơn trước. Yến Cương cảm thấy nguồn ham muốn của mình nhanh chóng trỗi dậy trở lại, xung quanh anh cũng có một chút đau đớn. 

Yến Cương nhìn xuống chỗ phình ra dưới người, nhanh chóng đút tay phải vào túi quần. 

Anh ta dùng ngón tay nhướng mày và giữ chiếc túi trước mặt để không bị xấu hổ trước đám đông. 

Lí Mẫn Ly đi phía trước, biết tiểu biến thái phía sau có hứng thú với mình, nên chỉ cười dẫn đường, nhưng trong lòng lại có chút thất vọng. 

Không biết lần sau có thể gặp lại anh không, có lẽ cả đời tôi sẽ không gặp lại anh nữa. 

Nghĩ đến đây, Lí Mẫn Lí dẫn Yến Cương đến cửa thang máy, lặng lẽ đứng chờ thang máy. 

Lúc này Yến Cương lên tiếng: "Lý quản lý, bây giờ chúng ta coi như là người quen, tôi có thể gọi chị là chị Lý được không?"

Nghe được Yến Cương câu hỏi, Lí Mẫn Lật quay đầu nhìn về phía Yến Cương, nhìn đôi mắt đỏ ngầu và đầy hy vọng của Yến Cương, vẻ mặt phức tạp hồi lâu nhìn hắn, nhẹ nhàng gật đầu. 

Yến Cương hơi ngạc nhiên khi lần đầu tiên nhìn thấy người đẹp tuyệt vời thể hiện biểu cảm khác với sự thờ ơ. 

Haha, cuối cùng thì bạn cũng không còn có vẻ như không quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. 

Khi Lí Mẫn Lê cảm thấy mình sắp mất khống chế biểu cảm, vội vàng quay đầu đi, nhưng trong lòng lại nghĩ như vậy. 

“Thằng ngốc, khi trong miệng ngươi biết thân phận của chị Lý, không biết ngươi có hối hận khi gọi tôi là chị Lý hay không, nhưng bây giờ, hãy để tôi mạnh dạn một lần.”

Sau khi bình tĩnh lại những suy nghĩ hỗn loạn của mình, mỹ nhân tuyệt đẹp lại quay người lại, nhẹ nhàng nói: "Đúng, nhưng đổi lại, tôi muốn gọi cậu là Tiểu Cương."

Yến Cương làm sao có thể từ chối? Anh vội vàng gật đầu đồng ý.

"Ha ha."

Nhìn thấy Yến Cương vui vẻ, bản thân Lý Mẫn Lý dường như bị lây nhiễm và cười nhẹ. 

Lúc này, cửa thang máy mở ra, mỹ nhân tuyệt sắc quay về phía Nghiêm Cương nói: "Tiểu Cương, đi thôi."

Nói xong anh bước vào. 

Vì là thang máy VIP nên trong thang máy chỉ có hai người là Nhan Cương và Lý Mẫn Lê. Khi cửa thang máy đóng lại, dục vọng của Yến Cương đột nhiên trỗi dậy. 

Anh nhẹ nhàng bước đến chỗ người đẹp xinh đẹp đang đứng trước cửa thang máy và quay lưng về phía anh. Anh cởi chiếc túi đang che chắn người mình ra, lặng lẽ cúi xuống thì thầm vào tai mỹ nhân tuyệt sắc. 

"Chị Lý, chị thật xinh đẹp!"

Lí Mẫn Lệ cảm giác được người phía sau hơi dựa vào mình, trong lòng không khỏi có chút khẩn trương. 

Cô quen thuộc với tính tình của đàn ông và biết rằng bây giờ là thời điểm tốt nhất để quấy rối bản thân. Hầu hết đàn ông sẽ không bỏ lỡ cơ hội hoàn hảo này. 

Cô đã chuẩn bị sẵn tinh thần cho việc bị quấy rối bất cứ lúc nào khi bước vào thang máy, nhưng cơ thể trinh nguyên của cô không thể không lo lắng khi nó thực sự đến. 

Cô cảm thấy người phía sau đang áp sát vào mình, cặp mông và hông đầy đặn của cô đang bị một vật nóng đè chặt. 

Một hình dáng to lớn chợt lóe lên trong đầu cô, sau đó một đôi bàn tay đầy màu sắc xuyên qua nách cô và ôm lấy bộ ngực đầy đặn. 

Sau đó, đôi bông tai nhạy cảm của cô bị thứ gì đó nóng ẩm ướt bao quanh, đồng thời nhiều nơi nhạy cảm bị tấn công khiến cô không tự chủ được mà hét lên khe khẽ. 

"A~!"

Anh nhẹ nhàng đặt tay lên đôi bàn tay bụ bẫm của Yến Cương, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp ngẩng cao, đáy mắt hiện lên một tầng sương mù chậm rãi tán đi, anh khẽ hét lên. 

"Tiểu Cương, không được!"

"Đinh!"

Tiếng thang máy đến nơi khiến Nghiêm Cương rút tay lại, nhẹ giọng nói vào tai Lí Mẫn Lợi. 

"Chị Lý, đừng trách em, chị quá hấp dẫn, haha."

Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng vỗ mông mỹ nữ. 

Lý Mẫn Lý hít một hơi thật sâu, quay người lại trợn mắt nhìn Yến Cương. Khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng và đôi mắt gợn sóng khiến Nghiêm Cương lại cảm thấy căng thẳng. 

Sau khi cửa thang máy mở ra, Lí Mẫn Lệ kéo vạt áo của cô, lấy lại vẻ mặt lãnh đạm, quay người cười nói với Yến Cương, người vẫn đang ngơ ngác nhìn cô. 

"Đi thôi, Tiểu Cương, chúng ta tới rồi."

Vừa bước ra khỏi thang máy, Yến Cương đã nhanh chóng đuổi kịp Lý Mẫn Lê đang dẫn đường. Nhìn khuôn mặt vẫn còn đỏ bừng, anh cẩn thận hỏi. 

"Chị Lý, chị không tức giận à?"

Mỹ nhân tuyệt sắc quay đầu lại nhìn Yến Cương, nhớ tới việc anh đã làm với cô trong thang máy, trong lòng không khỏi có chút mất mát, nhưng nghĩ đến thân phận của mình, cô lại có chút mất mát. 

Cô không trả lời câu hỏi của Yến Cương mà thấp giọng hỏi: “Tiểu Cương, trong lòng anh em là người phụ nữ như thế nào?”

Yến Cương sửng sốt trước câu hỏi này. Đây là loại câu hỏi gì? 

Nhưng Yến Cương vẫn trả lời: “Xinh đẹp, lạnh lùng và gợi cảm, cô ấy đơn giản là một nữ thần hoàn hảo, xinh đẹp không kém gì mẹ tôi”.

Lí Mẫn Lệ nghe nói mình được Yến Cương trong lòng đánh giá cao như vậy, không khỏi có chút vui mừng lại có chút thất vọng. 

Mỹ nhân tuyệt đẹp không tiếp tục nói chuyện, lặng lẽ bước đi cùng Yến Cương. 

Yến Cương nhìn mỹ nhân tuyệt sắc, trên mặt có chút vui vẻ, có chút u sầu, có chút kỳ quái. Yến Cương bối rối không nói nên lời, hai người lặng lẽ đi về phía cổng. 

Lúc này xe còn chưa đến, Yến Cương có chút lo lắng hỏi mỹ nữ: "Chị Lý, chị giận thật à?"

Lí Mẫn Li nghe được giọng điệu yếu ớt của Yến Cương, biết nếu cô không trả lời vấn đề này, Yến Cương nhất định sẽ suy nghĩ, vì vậy cô nhẹ giọng nói. 

"Sao tôi lại giận anh? Chỉ là chị tôi có chuyện trong lòng nên không trả lời anh."

"Ồ, có chuyện gì thế? Bạn có thể nói cho tôi biết được không?"

Yến Cương tò mò, điều gì khác có thể khiến một người đẹp tuyệt vời phải lo lắng. 

Mỹ nhân tuyệt sắc do dự một chút, nghĩ tốt hơn là nên tìm hiểu suy nghĩ của anh nên nói. 

"Khi một ngày, nữ thần mà bạn nghĩ không phải như bạn tưởng tượng, thậm chí có thể lật đổ cảm xúc trong lòng bạn, bạn vẫn muốn ở bên cô ấy chứ?"

Nghiêm Cương bằng trực giác nói cho anh biết, mỹ nhân tuyệt đẹp đang nói về bản thân mình, nhưng mùi thơm trong thang máy lại nói cho Nghiêm Cương biết rằng cô vẫn còn trinh và chưa có kinh nghiệm tình dục. Vậy cô ấy đang ám chỉ điều gì? 

Nhưng Yến Cương vẫn nghiêm túc nói: “Tôi mặc kệ nữ thần trước đây đã trải qua những gì, chỉ cần tôi thích cô ấy thì tôi sẽ luôn muốn ở bên cô ấy.”

Sau đó anh nghĩ tới điều gì đó, đột nhiên hỏi: “Chị Lý có người yêu à?”

Khi Yan Gang hỏi cô câu hỏi này, Lý Mẫn Lý đột nhiên cảm thấy chết lặng. Nhìn Nghiêm Cương có chút lo lắng và ghen tị, mỹ nhân tuyệt sắc trong lòng cảm thấy một tia hạnh phúc, cảm thấy được làm anh thì thật tốt. 

Đột nhiên Lí Mẫn Lật làm ra quyết định, thăm dò hỏi. 

"Tiểu Cương, ý tôi là, nếu tôi xin cậu 50 triệu, cậu có đưa cho tôi không?"

Không nói một lời, Nghiêm Cương mở túi ra lục lọi, thỉnh thoảng lẩm bẩm.

"Nó ở đâu? Tôi nhớ nó ở đây?" 

Trái tim của mỹ nhân tuyệt sắc trầm xuống một chút khi nhìn thấy hành động của Yến Cương, cho rằng Yến Cương đang tìm cớ trách cứ mình nên cúi đầu, không khỏi cảm thấy dưới mắt có chút đỏ bừng. 

"Tìm được rồi, ha ha, chính là, Lý tỷ... Này, ngươi làm sao vậy? Sao lại khóc?"

Yến Cương tìm kiếm hồi lâu, cuối cùng cũng tìm được thứ mình cần tìm. Anh ngước mắt lên thì thấy mắt Lí Mẫn Ly đỏ hoe như sắp khóc.

Lý Mẫn Lý lắng nghe những gì Yến Cương nói. Quá trình huấn luyện kéo dài khiến cô ngẩng đầu lên như một phản xạ có điều kiện, nhưng cơn đau trong lòng khiến cô không thể nói được. 

Nhưng khi nhìn thấy thẻ ngân hàng trên tay Yến Cương, cô chợt cứng người. 

Nghiêm Cương nhìn Lý Mẫn Lê đang ngây người nhìn chằm chằm vào tay mình, cẩn thận nhẹ nhàng nói: "Chị Lý, sao vậy?"

Nhìn thấy bộ dáng thận trọng của Yến Cương, Lý Mẫn Lý òa khóc, mỉm cười, nghĩ đến hoa lê với mưa trên mặt khiến Yến Cương bị sốc đến mức rời khỏi cơ thể. 

Lí Mẫn Lệ lắc đầu nói: “Tối qua ta ngủ không ngon, chỉ là ngáp một cái thôi.”

Lời nói hoàn mỹ khiến Yến Cương không tìm ra khuyết điểm nào, chỉ có thể nói: "Chị Lý, chị phải cẩn thận sức khỏe của mình. Phụ nữ ngủ không đủ giấc sẽ dễ dàng già đi."

Lí Mẫn Lệ lúc này lại khôi phục bộ dáng lãnh đạm, nhẹ nhàng lắc đầu, không nói gì. 

Lúc này Yến Cương mới nhớ ra mục đích của mình. Anh đặt thẻ ngân hàng vào tay Lí Mẫn Lật rồi nói. 

"Chị Lý, cái này cho chị, không biết bên trong có bao nhiêu, nhưng chắc chắn sẽ không dưới 50 triệu. Mật khẩu là sáu một."

Yến Cương cũng có rất nhiều thẻ ngân hàng như vậy, tất cả đều được Từ Vân giúp anh chuẩn bị. 

Nhìn tấm thẻ ngân hàng trong tay, Lí Mẫn Li tràn ngập cảm xúc. Cô đặt lại thẻ ngân hàng vào tay Yến Cương, nhẹ nhàng lắc đầu nói: “Tôi đã bảo là đồng ý mà.”

Yến Cương nhất thời không hiểu Lý Mẫn Lê muốn làm gì. 

Lý Mẫn Lý nói với Yến Cương: "Tiểu Cương, cho tôi số điện thoại của bạn. Khi nào đến lúc tôi sẽ gọi cho bạn."

Yến Cương đã báo cáo số điện thoại di động của mình cho người đẹp xinh đẹp và lưu số điện thoại của cô vào điện thoại di động. 

Đúng lúc này, một chiếc ô tô dài ngoằng chạy tới cạnh họ. 

Sau khi Lý Mẫn Lệ giúp Yến Cương mở cửa xe, cô khoanh tay đặt trên bụng mình. 

Giống như người giúp việc ở nhà Yến Cương mở cửa xe cho anh, đứng ở cửa xe chờ chủ nhân vào, Yến Cương có chút không cam lòng nói với Lý Mẫn Lệ. 

"Chị Lý, em đi đây. Khi nào có thời gian em sẽ gọi điện cho chị, rủ chị đi chơi."

Lí Mẫn Lê gật đầu, cười nói: “Trên đường cẩn thận.”

Yến vừa mới quay được nửa đường thì đột nhiên dừng lại. Anh đứng thẳng người, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Lí Mẫn Lợi, sau đó nhanh chóng lên xe cười nói. 

“Chị Lý, em đi đây.”

Lý Mẫn Lý không chuẩn bị trước đã bị Yến Cương tấn công ở nơi công cộng. Cô ấy thậm chí còn không phản ứng gì cả và chỉ nhẹ nhàng lắc đầu. 

Như biết Yến Cương sẽ làm điều này, anh ta đóng cửa xe lại, đi tới phía trước ra hiệu cho tài xế mình có thể lái xe. 

Nhìn xe lái ra ngoài, Lí Mẫn Lệ lấy điện thoại ra, tìm một dãy số rồi gọi. 

"Diêu tỷ, tôi là Minli. Tôi đã gặp... phải, là thiếu gia nhà họ Yến... vâng, chị tôi và tôi... Được rồi, tôi sẽ cho cô số điện thoại của anh ấy ngay."

Lí Mẫn Li đặt điện thoại xuống, nhìn phía sau xe đang lao đi phía xa, lẩm bẩm. 

"Tiểu Cương, đừng làm ta thất vọng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16: Trêu chọc cô giáo xinh đẹp và quan hệ tình dục ngay trước mặt cô

Yến Cương ngồi trong xe không biết phía sau đang xảy ra chuyện gì. Anh lấy từ trong túi ra món trang sức nhỏ vừa mua và bắt đầu gắn kỹ năng điều khiển của mình vào đó. `⑷㉛64

Kỹ năng thống trị làm thay đổi từ trường của một vật thể để từ trường đó phát ra một thông điệp có thể tác động đến tiềm thức con người nhằm đạt được mục đích thay đổi quan điểm của người khác. 

Anh ta đặt thông tin từ trường trên những đồ trang sức nhỏ này giống như trên lịch bàn điện tử của Lý Mẫn Lý. Thông tin này cho thấy anh ấy rất thích thứ này. 

Yến Cương là người duy nhất cô tin tưởng. Cô ấy không cần phải kiềm chế trước mặt Yến Cương và sẵn sàng giúp đỡ Yến Cương, thậm chí còn thỏa mãn những ham muốn xấu xa của Yến Cương. 

Nhìn những món trang sức trước mặt, anh cười thầm, thầm mong chờ những tác dụng mà những thứ này sẽ tạo ra. 

Yến Cương, người đã trở lại trường học, đã bắt kịp buổi học cuối cùng vì lớp nghệ thuật do giáo viên Siling dạy. 

Giáo viên Vũ Tử Linh là một giáo viên mới vừa mới ra trường năm ngoái và được phân công đến đây cách đây không lâu. Thân hình mảnh mai và cao ráo của cô luôn khiến người ta chú ý đến những đường cong đáng tự hào của cô ngay từ lần đầu tiên. Tôi nghe nói cô ấy từng học múa ba lê nên khí chất rất tao nhã. 

Hôm nay cô Vũ Tử Linh mặc một chiếc váy ngắn tay màu trắng. Với khuôn mặt trong sáng và xinh đẹp, cô ấy trông giống như một bông huệ mà hầu hết mọi người đều không thể chịu đựng được khi nói xấu. 

Nhưng những người này không bao gồm Yến Cương. Ý nghĩ của Yến Cương lúc này là làm thế nào để đè nén thân thể mỏng manh mà người khác không dám xúc phạm này, trong mắt vô tình phóng ra một ít ánh mắt dâm đãng. 

Vũ Tử Linh đang dạy kỹ năng cắm hoa thì cô cảm thấy một ánh mắt nóng bỏng đang nhìn thẳng vào mình. Không có động tĩnh gì, Vu Tư Linh ngẩng đầu liếc nhìn sáu học sinh phía dưới. 

Khi phát hiện ánh mắt đó đến từ Yến Cương nội tâm, trong lòng tôi thoáng có cảm giác đầu hàng, cơ thể có chút tê dại. 

"Chà, sao chuyện này có thể xảy ra được? Tại sao tôi lại cảm thấy như vậy?"

Vũ Tử Linh bị sốc và nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. 

Nhìn thấy Vu Tư Linh chú ý tới mình, Yến Cương cũng không để ý. Với bộ dạng của Vu Tư Linh, việc cô bị học sinh bốc đồng của mình thèm muốn là chuyện bình thường, nên cô không cần để ý đến ánh mắt của anh ta. 

Sau giờ học, Nghiêm Cương lấy ra những món trang sức nhỏ mua buổi sáng và phân phát cho các bạn cùng lớp. Nhìn các người đẹp vui vẻ nhận quà của mình, Yến Cương thầm nghĩ. 

"Này, bây giờ tôi sẽ làm cho bạn hạnh phúc. Vài ngày nữa, tôi sẽ được hạnh phúc."

Trong khi Yến Cương đang trao đổi tình cảm với các người đẹp thì Vũ Tử Linh bước đến bên Yến Cương. 

"Bạn cùng lớp Yan, đến văn phòng của tôi."

Nói xong, Yến Cương bước ra khỏi lớp mà không đợi nói gì. 

Trong cơn tuyệt vọng, Yến Cương chỉ có thể tạm biệt tất cả người đẹp và bước ra khỏi lớp học hướng tới văn phòng của Vũ Tử Linh. 

Yến Cương đang đi trên đường chợt nhớ ra liệu món trang sức anh tặng họ có tác dụng chồng chéo khi họ ở bên nhau hay không. Anh tìm kiếm kiến ​​thức về khía cạnh này trong đầu nhưng không thể tìm thấy. 

Không biết Trí Hữu đã quên đưa nó cho anh ấy hay đơn giản là không thể thực hiện được. Tôi chỉ có thể chờ đợi bản thân mình xác minh điều này. 

Rốt cuộc, hỏi Trí Hữu về một chuyện nhỏ nhặt cũng có chút đột ngột. 

Văn phòng của Vũ Tử Linh nằm cạnh phòng học khiêu vũ của trường. Ngoài Vũ Tử Linh, văn phòng này còn có bốn giáo viên, tất cả đều là giáo viên nghệ thuật và khiêu vũ của trường. 

Một trong số đó là giáo viên dạy múa Vương Lâm Nguyệt, người được công nhận là một trong bốn giáo viên xinh đẹp nhất trường. 

Lúc này, vì đã đến giờ tan học nên chỉ có một giáo viên ngoại trừ Vũ Tử Linh đang bận rộn thu dọn đồ đạc và chuẩn bị trở về ký túc xá giáo viên. 

Tôi hơi ngạc nhiên khi thấy một nam sinh trẻ tuổi đột nhiên bước tới cửa. Suy cho cùng, những giáo viên như tôi không dạy một số môn học quan trọng lắm, và nhìn chung không có học sinh nào đến đây. 

"Bạn cùng lớp này, cậu đang tìm ai vậy?"

Cô giáo đang dọn bàn ngước nhìn Yến Cương và hỏi. 

“Tôi bảo anh ấy tới đây, Long lão sư.”

Yến Cương đang định trả lời lời Long sư phụ vừa nói, nhưng vừa mở miệng, Ngọc Tư Linh liền tiếp lời. 

Thầy giáo tên Long gật đầu không nói gì. 

Anh ta ném rác trên tay vào thùng rác, quay người chào Vũ Tử Linh rồi bước ra khỏi Yến Cương. 

Yến Cương bước vào văn phòng và nhìn xung quanh và nhìn quanh văn phòng. 

Tôi không tìm thấy thân hình tuyệt đẹp khiến người ta chảy máu. Tôi hơi thất vọng nhưng vẫn đi đến bên cạnh Vũ Tử Linh. 

Nhìn Vũ Tử Linh đang đối mặt với anh, hai tay duỗi ra, bàn tay nhỏ nhắn hơi nắm chặt, đặt trên đầu gối khép chặt, im lặng ngồi xuống, trong mắt Yến Cương hiện lên một tình huống khác. 

Vũ Tử Linh trần trụi nằm trên giường, giữa cặp mông trắng hồng hơi tách ra một chút. Cô ấy hơi thở hổn hển, đôi mắt mờ mịt và khuôn mặt hiện lên vẻ ửng hồng quyến rũ. 

Nghĩ đến đây, em trai của Yến Cương không khỏi sưng lên. 

Vũ Tử Linh nhìn cậu học sinh trước mặt trông như sắp nuốt chửng cậu ấy. Cô cảm thấy cảm giác đầu hàng trong lòng càng ngày càng rõ ràng, cảm giác tê dại trong cơ thể càng ngày càng mạnh. 

Trên thực tế, cô thậm chí còn không biết tại sao mình lại gọi Yến Cương tới. Phải chăng chỉ là để trải nghiệm lại cảm giác trong lớp? 

Vũ Tử Linh hít một hơi thật sâu và nói. 

"Bạn cùng lớp Yến Cương, hôm nay tôi gọi bạn đến đây để nói về việc bạn mất tập trung trong lớp."

Yến Cương bị đánh thức bởi giọng nói của Vũ Tử Linh và cảm thấy hơi bối rối khi nghe những gì Vũ Tử Linh nói với mình. 

Khi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Yến Cương chuyển sang nghi ngờ mơ hồ, Vũ Tử Linh quay đầu lại, không dám tiếp tục nhìn vào mắt Yến Cương mà nói tiếp. 

“Việc mất tập trung trong lớp không phải là trách nhiệm của tôi, nhưng với tư cách là một giáo viên, tôi phải đưa ra những hướng dẫn chính xác cho các em.”

"Hướng dẫn? Hướng dẫn cái gì?"

Lời nói của Vũ Tử Linh khiến Yến Cương càng bối rối hơn. 

Vũ Tử Linh bây giờ rất hối hận. Tại sao cô ấy lại gọi Yến Cương tới đây? Chắc cô ấy đã mất trí rồi. Nếu anh ấy muốn quan hệ tình dục, hãy để anh ấy quan hệ tình dục. Dù sao thì anh ta cũng sẽ không thực sự mất một miếng thịt nào. 

"Chỉ là... nó là..."

Khi Yu Siling nghĩ rằng cô sẽ khai sáng cho một chàng trai coi cô như đối tượng của dục vọng, sự dè dặt đặc biệt của cô gái khiến cô khó có thể nói được điều gì. 

"Chỉ là cái gì?"

Yến Cương nhìn khuôn mặt quyến rũ đang dần đỏ bừng. Anh cảm thấy Vũ Tử Linh giống như một cô gái dễ thương đang chờ đợi tình yêu của anh, nỗi khao khát trong lòng anh chợt dâng lên. 

Trái tim của Vũ Tử Linh đập thình thịch: "Chết đi! Đừng quan tâm."

Vì vậy, cô ấy quay khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mình về phía Yến Cương và nói. 

"Bạn học Yến Cương, trong lớp cậu nên cẩn thận nghe lời, trong lớp không nên ham muốn người mình thích."

Vu Tư Linh nói xong, đột nhiên cảm thấy choáng váng. 

"Trời ơi! Tại sao cậu lại nói như vậy? Đáng ra trong giờ học cậu không nên nghĩ đến chuyện khác. Ôi trời, tệ quá."

Yến Cương nhìn Vũ Tử Linh trợn mắt sau khi nói điều này, trông như sắp ngất đi. Khi nhớ lại những lời cô nói trong lòng, anh gần như bật cười.

Cô gái ngốc nghếch dễ thương này thực sự đã nói điều này, hãy xem tôi đang trêu chọc cô ấy như thế nào. 

Yến Cương kìm nén tiếng cười trong lòng, hỏi cô gái ngốc nghếch trước mặt. 

“Không nên ngoại tình trong giờ học, vậy khi nào thì nên ngoại tình”.

Vũ Tử Linh bối rối. Sau khi nghe được lời của Yến Cương, cô vô thức trả lời. 

"Chắc là sau giờ học..."

Còn chưa kịp nói xong, Vu Tư Linh kịp phản ứng đã vội vàng ngậm miệng lại, nhưng lời nói đã nói ra, cô không thể rút lại được nữa. 

Yến Cương nhìn Vũ Tử Linh, người có khuôn mặt đỏ bừng, và chậm rãi bước về phía Vũ Tử Linh, vừa đi vừa nói. 

"Được rồi, thầy Vu, bây giờ là sau giờ học, em quan hệ được không?"

Không đợi Siling trả lời, Yến Cương tiếp tục. 

“Tôi muốn cởi quần áo của thầy, nhét cặc của mình vào cơ thể thầy, để thầy vặn vẹo, vùng vẫy và đạt cực khoái trong vòng tay tôi, rồi xuất tinh của tôi vào cơ thể thầy.”

Lúc này, Yến Cương đã bước tới trước mặt Vũ Tử Linh, người đang choáng váng trước những gì Yến Cương nói, đưa tay ra và nhẹ nhàng nhéo chiếc cằm thon gọn của Vũ Tử Linh và nói. 

"Sư phụ, ngươi có nghĩ như vậy không?"

Vừa dứt lời, anh cúi xuống hôn mãnh liệt vào đôi môi mềm mại của Vu Tư Linh, một vị ngọt ngào đột nhiên tràn vào đầu Yến Cương. 

Một tiếng vang, Vu Tư Linh cảm thấy đầu óc trở nên trống rỗng, hai mắt mở to, như không thể tin được mình lại bị học trò của mình cưỡng hôn. 

Cảm thấy một chiếc lưỡi độc đoán xâm nhập vào miệng mình, Vũ Tử Linh tỉnh dậy và không còn giữ nguyên tư thế ngồi chống tay lên đầu gối nữa. Cô đưa tay đỡ lấy bộ ngực rắn chắc của Yến Cương, cố gắng đẩy Yến Cương ra khỏi người cô. 

Nhưng Yến Cương đã thực hiện được mong muốn của cô. Anh dùng tay nâng cơ thể mềm mại khác thường của Vũ Tử Linh ra khỏi ghế văn phòng, ấn nó vào lòng, tiếp tục thưởng thức đôi môi và chiếc lưỡi xinh đẹp của Vũ Tử Linh. 

Vu Tư Linh cảm giác được phần mềm mại trong ngực mình bị một bộ ngực cứng rắn ép chặt, lưng dưới bị một đôi cánh tay rắn chắc bao bọc. 

Cảm giác đầu hàng trong lòng và sự tê dại trong cơ thể khiến sức đấu tranh của Vũ Tử Linh dần trở nên nhỏ bé và yếu ớt hơn, cho đến khi cô vô thức tuân theo và hợp tác. 

Cảm thấy cô gái ngốc nghếch trong tay không còn vùng vẫy nữa, Yến Cương cảm thấy rất tự hào. Đang lúc hắn chuẩn bị vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Vu Tư Linh xuống, đột nhiên ngoài cửa vang lên một tiếng hét. 

Vũ Tử Linh bị đánh thức bởi tiếng hét. Cô không biết mình lấy sức mạnh từ đâu. Dùng cả hai tay đẩy, cô đẩy mình ra khỏi vòng tay của Yến Cương. Cô vấp phải chiếc ghế phía sau và lại ngồi xuống ghế. 

Việc tốt của Yến Cương bị hủy hoại, nhưng trong lòng hắn không có nhiều hối hận. 

Suy cho cùng, tôi sẽ không thực sự trừng phạt Vũ Tử Linh giữa thanh thiên bạch nhật. Bạn biết không, đây là phòng giáo viên. 

Anh quay lại nhìn ngọn nguồn phá hoại việc tốt của mình, hai mắt sáng lên. 

Hóa ra người đứng bên ngoài chính là giáo viên xinh đẹp nhất văn phòng này và là một trong bốn giáo viên xinh đẹp nhất trường, giáo viên dạy múa Vương Lâm Nguyệt. 

Nhìn Vương Lâm Việt cầm trong tay bộ quần áo khiêu vũ, không khó hiểu, cô vừa mới tan lớp, thay quần áo trở về phòng làm việc, nhưng không ngờ rằng mình lại đã báo tin vui cho đồng nghiệp trong phòng làm việc. 

Nhìn Vương Lâm Việt lúng túng đứng ở cửa, Yến Cương mỉm cười nhẹ nhàng nói với Vu Tư Linh đang ngồi phịch xuống ghế thở hổn hển. 

"Dư lão sư, ngươi từ nay về sau là của ta, cái này là cho ngươi."

Nói xong, hắn từ trong túi quần móc ra một chiếc vòng tay bạc, đeo vào tay Vu Tư Linh. 

Do tác dụng mê hoặc mà Yến Cương thêm vào những món trang sức này, không chỉ ánh mắt của Vũ Tử Linh mà còn cả ánh mắt của giáo viên Vương Lâm Nguyệt ở ngoài cửa cũng bị thu hút. 

Yến Cương đeo chiếc vòng tay vào tay Vũ Tử Linh, nhìn Vũ Tử Linh đang vui vẻ nhìn chiếc vòng tay trên cổ tay cô, Yến Cương nhẹ nhàng nói. 

"Đi ăn nhanh đi, tôi về ký túc xá trước." 

Nói xong, cô không để ý đến Vu Tư Linh đang bĩu môi liếc nhìn cô, xoay người đi về phía cửa văn phòng. 

Khi bước tới cửa, nhìn Vương Lâm Việt có chút xấu hổ, Yến Cương lại nhìn Vu Tư Linh vẫn đang ngắm nhìn chiếc vòng tay trên tay mình. 

Cố ý và với lương tâm cắn rứt, anh ta ra hiệu im lặng với Vương Lâm Việt, sau đó bước tới trước mặt Vương Lâm Việt, nghiêng người về phía trước nói với Vương Lâm Việt. 

"Thầy Vương, đừng tỏ ra cao siêu hơn người khác. Tôi đã cho thầy một thứ."

Vương Lâm Nguyệt không hiểu nhìn Yến Cương một cái, đột nhiên cảm giác được trong tay mình có thứ gì đó mỏng manh và lạnh lẽo. 

Nhìn xuống, không biết Yến vừa nhét chiếc vòng chân vào tay mình từ lúc nào, khiến anh có cảm giác giống như chiếc vòng tay Siling vừa rồi. 

Vương Lâm Nguyệt trong lòng muốn cự tuyệt, nhưng lại không thể nói ra lời từ chối. Trong lúc tuyệt vọng, cô chỉ có thể trợn mắt quyến rũ nhìn Yến Cương rồi bước vào văn phòng. 

Yến Cương nhìn bóng lưng và cặp mông tròn trịa của Vương Lâm Việt, cười lớn, xoay người rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Kamikawa Lily, ngôi nhà đào tạo vàng ẩn giấu dâm dục

Buổi chiều, Yến Cương đưa một số trang sức trên tay cho một số giáo viên khác, đặc biệt khi đưa nó cho giáo viên dạy toán Trương Tầng, Yến Cương là người hưng phấn nhất. 

Giáo viên dạy toán Trương Tầng, người mới sinh con chưa đầy nửa năm, sau khi sinh con đã hồi phục rất tốt và không bị suy nhược như hầu hết mọi người. Nếu người ngoài không biết sự tình, họ sẽ không bao giờ đoán được cô đã sinh con. 

Yến Cương đưa cho Trương Tầng món trang sức, Trương Tầng vui vẻ nhận nó như những người khác, nhưng sự chú ý của Yến Cương bị thu hút bởi sự mềm mại trên ngực cô tăng lên sau khi sinh con. 

"Haha, từ giờ tôi sẽ có sữa để uống."

Đây là suy nghĩ đầu tiên của anh sau khi cho đi món trang sức. 

…

Buổi chiều tan học, Nghiêm Cương đang định bắt xe đưa đón về ký túc xá thì đột nhiên nghe thấy một giọng nói quyến rũ với giọng kỳ lạ gọi mình: "Sư phụ!"

Yến Cương đi theo âm thanh và nhìn thấy một người đẹp có vẻ là một công nhân cổ trắng chuyên nghiệp đang nhìn anh với nụ cười quyến rũ. 

Cô ấy không ai khác chính là người vợ lẽ người Nhật của người cha trên danh nghĩa của mình: Vũ Nhật Ca Mi Ca Oa. 

"Dì Lily, sao dì lại ở đây?"

Yến Cương nhanh chóng bước đến chỗ Kamikawa Lily và hỏi. 

"Haha, không phải phu nhân đã nói với ngươi hôm nay chúng ta sẽ tới sao?"

Kamikawa Lily nhìn cậu chủ nhỏ trước mặt và mỉm cười dịu dàng nói. 

Ở thế giới này, thân phận của thê thiếp được gọi là hầu gái riêng của nam nhân. 

Khi người chủ mà họ phục vụ trở thành người đứng đầu gia đình, địa vị của họ sẽ thay đổi từ người giúp việc thành vợ lẽ. 

Việc đổi tên không làm thay đổi bản chất tài sản riêng của người đứng đầu gia đình. 

Sau khi chủ nhân qua đời, tất cả các thê thiếp sẽ tự động trở thành tài sản riêng của người thừa kế do chủ nhân chỉ định. 

Theo một nghĩa nào đó, hai chị em Xueqin và Xueyun giờ đây là vợ lẽ của Yến Cương. 

Sau khi cha của Yến Cương qua đời, Yến Cương với tư cách là con trai duy nhất, không chỉ thừa kế tài sản của gia đình Yan mà còn thừa kế những người phụ nữ của cha Yến Cương, bao gồm cả vợ lẽ và vợ. 

Trong số những phi tần này, Mieko Nishiro và Vũ Nhật Ca Mi Ca Oa tuy không xinh đẹp bằng vợ của cha Yến Cương nhưng họ được coi là xinh đẹp nhất trong số tất cả các phi tần. 

Trong số những người phụ nữ mà Yến Cương từng gặp cho đến nay, chỉ có Lý Mẫn Lý mới có thể so sánh được với cô ấy. 

Có hai lý do để không trở thành cha của Yến Cương. Một là vì họ là phụ nữ Nhật Bản. Về phần nguyên nhân khác, Yến Cương không biết. 

"Ồ, mẹ tôi nói hôm nay có hai cô cô tới, lúc tôi hỏi cô ấy là ai, cô ấy cũng không nói, chỉ nói họ đến đây để dẫn đường cho tôi."

Yến Cương nói. 

Yến Cương nhìn người đẹp trước mặt. Cô bé không cao, khoảng 6 tuổi. 

Mái tóc đen mượt nhẹ nhàng buông xuống sau lưng, cái miệng nhỏ được tô son trong suốt nở nụ cười nhàn nhạt, vòng eo và bộ ngực săn chắc và tròn trịa. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cô đều không thể không nhìn chằm chằm vào cô một lúc. 

Sau đó, Yến Cương nói nửa đùa nửa thật. 

"Bạn sẽ không phải là người duy nhất hướng dẫn tôi, vì vậy tôi sẽ phải làm việc chăm chỉ với bạn tối nay."

Lily Kamikawa nhìn dục vọng trong mắt Yến Cương, trong lòng không khỏi thở dài. 

"Thiếu gia thật sự đã trưởng thành, ngày này cuối cùng cũng tới."

Lily Kamikawa nhẹ nhàng nói: "Không phải tôi. Tôi chỉ ở đây để chăm sóc cuộc sống của bạn. Có người khác hướng dẫn bạn."

Cô bước tới cửa xe, mở ghế sau ra hiệu cho Yến Cương lên xe. 

Yến Cương đi về phía cửa xe, vừa đi vừa hỏi: “Tôi có thể nhờ ai dẫn đường cho tôi?”

"Dì Tây Thành của con." Nói đến đây, trong mắt hắn hiện lên một tia bất lực.

"Chắc chắn rồi." Yến Cương nghĩ thầm trong lòng. 

Không biết có phải Yến Cương hiểu lầm hay không, nhưng Yến Cương luôn cảm thấy Lily Kamikawa và Lý Mẫn Lý giống nhau ở chỗ họ luôn đón nhận ánh mắt rực lửa của Yến Cương về phía cô một cách thờ ơ. 

Sau khi Yến Cương ngồi lên, Lily Kamikawa ngồi vào taxi lái xe về phía cổng trường. 

Yến Cương nhìn thấy xe chạy ở ngoài trường học, không khỏi có chút kỳ quái. Anh vội vàng hỏi Kamikawa Lily: "Dì Lily, chúng ta đi đâu vậy?"

Lily Kamikawa trả lời: "Hãy đi xem bạn có hài lòng với nơi ở mới của mình không. Nếu hài lòng, bạn có thể chuyển đến sau vài ngày."

"Nhanh quá!" Yến Cương rất ngạc nhiên. 

"Thật ra nhà chúng ta đã mua một căn biệt thự gần trường đại học, nguyên nhân chính là mẹ cậu không đồng ý cho cậu sống ở đó, cũng chưa bao giờ nói cho cậu biết. Lần này cậu yêu cầu, với tư cách là chủ gia đình, quyết định đầu tiên của cậu đã bị bác bỏ, không có lợi cho việc quản lý gia đình sau này của cậu, nên bà đã đồng ý yêu cầu của cậu."

Vũ Nhật Ca Mi Ca Oa giải thích. 

"Ồ!" Yến Cương rõ ràng gật đầu. 

…

Biệt thự chuẩn bị cho Yến Cương có diện tích khoảng 2 mét vuông, một phần ba trong số đó là sân vườn. Biệt thự có tổng cộng năm tầng, ba tầng trên mặt đất và hai tầng hầm. 

Các phương tiện hỗ trợ bên trong đã được chuẩn bị sẵn sàng. Có lẽ do đã lâu không sử dụng nên tất cả đồ dùng đều được phủ một lớp bạt trong suốt để tránh bụi rơi xuống. 

Yến Cương theo Lily Kamikawa vào biệt thự và cảm thấy rất xúc động khi nhìn cách bố trí của nơi này. 

Một người đàn ông thua cuộc bán máy tính bất ngờ trở thành người thừa kế duy nhất của gia đình giàu nhất thế giới. 

Bạn có thể thoải mái tận hưởng những phụ nữ xinh đẹp và tiền bạc xung quanh mình, điều này không khỏi khiến mọi người cảm thấy mỉa mai. 

Kamikawa Lily đưa Yến Cương đi thăm biệt thự. Có một bể bơi ở tầng ngầm thứ hai và nhiệt độ nước luôn không đổi. 

Tầng hầm là phòng giải trí với quầy chiếu phim KTV và máy chơi game. 

Nghiêm Cương không nghĩ tầng một phòng khách và phòng giúp việc, tầng hai phòng ngủ và phòng làm việc thứ hai không có vấn đề gì. 

Điều làm Yến Cương ngạc nhiên nhất chính là tầng ba. 

Tầng ba không có nhiều phòng, chỉ có ba phòng. 

Tấm chiếu tatami đặt giữa phòng ngủ chính rộng lớn tạo ấn tượng rằng nó có thể chứa được ba mươi người mà không gặp vấn đề gì. 

Phòng tắm trong phòng ngủ chính không chỉ có tiện nghi tắm thông thường mà còn có cả đệm nước. 

Kích thước của chiếc giường nước này không hề nhỏ, đủ cho ba năm người ngồi trên đó. 

Còn có một căn phòng khác có vẻ bình thường hơn, giống như căn phòng trong nhà Yến Cương. Nếu Lily Kamikawa không nhắc nhở, có lẽ anh đã nghĩ đây là phòng dành cho người giúp việc. 

Kamikawa Lily nói với Yến Cương rằng mảnh phòng ngủ lớn là để thỏa mãn mong muốn được ngủ với anh ta của Yến Cương. 

Nhưng phòng ngủ này mới là phòng ngủ thật sự của Yến Cương. Ngoài cách bố trí giống như phòng ngủ của Yến Cương ở nhà, còn có một căn phòng bí mật nhỏ dùng để giấu một số đồ vật mà Nghiêm Cương không tiện để ra ngoài. 

Trong căn phòng riêng biệt cuối cùng, có những chiếc móc treo khắp nơi trên tường và trần nhà, như thể chúng được dùng để treo thứ gì đó. 

Xung quanh phòng có ống dẫn nước, nối với cống thoát sàn ở bốn góc. Có một vòi nước trên một trong những bức tường. Các ống dẫn nước và thoát nước sàn phải tương ứng với vòi này. 

Có một chiếc bàn kim loại lớn ở giữa phòng. Mặt bàn hơi lõm xuống. Có hai ổ khóa kim loại ở mỗi góc trong số bốn góc. Ở giữa có một thiết bị rò rỉ khiến người ta không thể đoán được mục đích thực sự của chiếc bàn. 

Nhìn căn phòng kỳ lạ này, Yến Cương nhìn Lily Kamikawa phía sau với vẻ mặt khó hiểu và hỏi. 

"Dì Thượng Xuyên, phòng này dùng làm gì? Không phải dùng để giết lợn rửa rau sao?"

Lily Kamikawa ngay từ lúc bước vào phòng đã có biểu cảm kỳ lạ trên khuôn mặt, như thể cô ấy có chút hoài niệm và có chút sợ hãi. Nghe được lời nói của Yến Cương, cô không khỏi bật cười. 

Nhìn khung cảnh xung quanh, Kamikawa Lily phải thừa nhận rằng những người không biết sự thật có thể đã nghĩ rằng nó được dùng để giết lợn và rửa rau. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì mỉm cười của Kamikawa Lily, Yến Cương đột nhiên cảm thấy mình đã hỏi một câu hỏi rất ngu ngốc, nhưng Yến Cương nghĩ đi nghĩ lại vẫn không hiểu nó dùng để làm gì. 

Nhìn thấy vẻ mặt trầm ngâm trên khuôn mặt chủ nhân, Kamikawa Lily nghĩ sẽ tốt hơn nếu nói cho anh ta biết, vì dù sao thì sớm hay muộn anh ta cũng sẽ biết. 

Vì vậy, Kamikawa Lily nhẹ nhàng nói với Yến Cương. 

"Phòng này dùng để huấn luyện nữ nhân, nếu ngươi cảm thấy những nữ nhân kia không đáp ứng được yêu cầu của ngươi, ngươi có thể nhờ người huấn luyện bọn họ cho đến khi đậu. Nếu có hứng thú, ngươi cũng có thể tự mình huấn luyện bọn họ."

Nghe Kamikawa Lily lời nói, Yến Cương đột nhiên trở nên bối rối. 

"Cái gì! Cái này dùng để huấn luyện phụ nữ à? Loại huấn luyện con người thành những con chó xinh đẹp chảy nước dãi khi nhìn thấy so với đàn ông à?"

Yến Cương kinh hãi hỏi, Mẹ kiếp, mùi vị này quá nồng. 

Nhìn vào đôi mắt ngạc nhiên của Yến Cương, Lily Kamikawa nhận ra rằng Yến Cương đã hiểu lầm. 

Vũ Nhật Ca Mi Ca Oa nói: "Thật ra anh đã hiểu lầm rồi. Không phải như anh nghĩ đâu. Đào tạo phụ nữ chỉ là để họ phục vụ chủ nhân hoặc chồng mình tốt hơn và để tăng thêm chút hứng thú với tình dục."

Lily Kamikawa dừng lại rồi tiếp tục. 

"Đây là căn phòng bắt buộc phải có trong nhà của mỗi quý tộc. Sau đó nó được quản lý bởi một số phụ nữ có kinh nghiệm. Những người phụ nữ này thường là hầu gái trưởng. Một số gia đình có điều kiện thậm chí sẽ mua những huấn luyện viên được đào tạo đặc biệt."

"Chỉ cần là nữ nhân xuất thân từ những gia đình quý tộc này, bọn họ sẽ chấp nhận sự huấn luyện của những người này, bất kể địa vị của họ là gì."

"Nhưng tại sao gia đình chúng ta lại không có?"

Yến Cương tựa hồ đột nhiên nhớ tới cái gì, vội vàng nói. 

"Không phải vậy, chủ nhân, chỉ là ngài không biết thôi, phòng ở nhà còn lớn hơn phòng ở đây, ngài có biết dưới tầng hầm nhà có một phòng không?"

Kamikawa Yury hỏi. 

Khi Yan Gang nghe câu hỏi của Kamikawa Lily, anh đột nhiên nhớ lại ký ức của Viên Yến Cương. Có ba tầng dưới lòng đất trong nhà anh ấy. 

Ngoại trừ phòng cơ điện ở tầng ngầm thứ ba và nhà để xe ở tầng ngầm thứ hai, tôi thực sự không biết ở tầng ngầm thứ nhất có gì. 

Yến Cương muốn chơi ở tầng hầm của ngôi nhà khi anh còn rất nhỏ, nhưng những người giúp việc luôn ngăn anh vào. 

Yến Cương mơ hồ nghe thấy tiếng hét của một số phụ nữ từ phía sau cánh cửa đóng kín. Sau đó, cửa tầng hầm đã bị khóa. 

Theo thời gian, Yến Cương đã quên mất vấn đề này, nhưng bây giờ anh lại nhớ ra khi nghe Vũ Nhật Ca Mi Ca Oa nói về nó. 

Lily Kamikawa nhìn Yến Cương đang chết lặng, mỉm cười nhẹ nhàng rồi nói tiếp. 

"Sư phụ, loại chó đẹp mà ngài đang nói đến không thể được nuôi dưỡng trong những gia đình bình thường. Chỉ có một số tổ chức thấm nhuần suy nghĩ của các cô gái trong môi trường khép kín khi họ còn nhỏ."

"Từ từ huấn luyện chúng thành những con chó xinh đẹp mà bạn tưởng tượng, sau đó bán chúng cho những quý tộc giàu có khi đến thời điểm thích hợp. Những người như vậy thường được gọi là nữ thú."

"Mẹ?"

Tâm trí của Yến Cương bối rối khi nghe thấy điều chưa từng nghe thấy này. 

"Ôi chúa ơi, thế giới này quá điên rồ hay tôi quá kỳ lạ?"

Yến Cương điên cuồng hét lên trong đầu. 

Nghe Yan Gang lẩm bẩm một mình, Lily Kamikawa không khỏi bắt đầu an ủi trái tim mong manh của Yến Cương. Cô ấy nói: “Hai cô hầu gái nhỏ của anh phục vụ anh thế nào?”

Yến Cương, người bị lời nói của Kamikawa Lily đánh thức, nghe thấy điều này và trầm ngâm trả lời. 

"Tốt lắm. Nếu không có nữ trinh, tôi cũng không tin bọn họ còn trinh."

Lily Kamikawa gật đầu nói: "Đúng vậy, bọn hắn mười sáu tuổi bắt đầu được thế hệ trước hầu gái huấn luyện. Về sau, các thị nữ trưởng lớn lên, lúc đó chúng ta tình cờ tiến vào Yến gia, các thị nữ trưởng được thả đi kết hôn sinh con."

"Sau này dì Tây Thành tiếp nhận nhiệm vụ huấn luyện? Bắt đầu huấn luyện bọn họ?"

Yến Cương tiếp nhận hỏi. 

Lily Kamikawa gật đầu, sau đó nói: “Không chỉ hai người bọn họ, mà tất cả phụ nữ trên mười lăm tuổi trong gia đình đều sẽ được cô ấy huấn luyện thường xuyên.”

"Tất cả?"

Nghe vậy, đôi mắt của Yến Cương sáng lên. 

"Vâng, tất cả!"

Kamikawa Lily dường như biết Yến Cương muốn hỏi gì và nói một cách bình tĩnh. 

"Vì niềm vui của cuộc giao hợp trong tương lai của bạn, bao gồm cả chị em của bạn và thậm chí cả mẹ của bạn."

"Mẹ kiếp!"

Mặc dù trong lòng đang nghĩ như vậy nhưng Yến Cương lại cảm thấy căng thẳng khi nói điều đó từ miệng Lily Kamikawa. 

Nhìn Lily Kamikawa có vẻ thờ ơ, khuôn mặt xinh đẹp và lãnh đạm của Lý Mẫn Lý không hiểu sao lại hiện lên trên mặt Yến Cương, anh không khỏi muốn trêu chọc cô. 

Vì vậy hắn cố ý nói: "Thượng Xuyên dì thì sao? Ngươi đã từng qua huấn luyện sao?"

Khi Lily Kamikawa nghe câu hỏi của Yến Cương, cô không khỏi trợn mắt nhìn anh và trả lời: "Tôi đã được huấn luyện."

Khi Yan Gang nghe câu trả lời này, anh cảm thấy một ngọn lửa bốc lên từ bụng dưới. Anh ấy tiếp tục hỏi: "Anh đã huấn luyện anh ấy như thế nào?"

Nghe những lời lẽ thẳng thắn như vậy, làm sao Yury Kamikawa, người am hiểu tâm lý đàn ông, lại không biết chủ nhân trước mặt mình đang nghĩ gì? 

Cô ấy chỉ cười và nói: "Nếu anh muốn biết, nếu bây giờ chúng ta quay lại ký túc xá, có thể chúng ta sẽ nhìn thấy nó!"

Khi Yan Gang nghe thấy điều này, anh ấy đã vô cùng đau khổ. Anh nên tiếp tục trêu chọc Lily Kamikawa hay quay lại ký túc xá? Hai suy nghĩ này cứ quanh quẩn trong đầu Yến Cương. 

Nhìn chung quanh, Yến Cương rốt cuộc làm ra quyết định, đây không phải nơi làm ăn, hãy về trước đi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Tay không trung thực chơi với ngực lớn khi lái xe

Lily Kamikawa đưa Yến Cương xuống tầng dưới. Yến Cương nghĩ đến những gì Lily Kamikawa vừa nói, nhanh chóng tiến lên vài bước để đuổi kịp người đẹp trước mặt. Anh vòng tay quanh eo Lily Kamikawa và nói vào tai cô. 

"Dì Thượng Xuyên, đêm nay đến ở với con."

Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng sờ soạng eo Kamikawa Lily. 

Kamikawa Lily cảm thấy một lòng bàn tay ấm áp nhẹ nhàng vuốt ve eo cô. Nghe lời thì thầm bên tai, cơ thể cô chợt có cảm giác như có một dòng điện chạy thẳng từ nơi Yến Cương chạm vào vào cơ thể. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Yến Cương ngạc nhiên nhìn Kamikawa Lily, người có khuôn mặt nở hoa đào khi anh chạm vào cô, và đôi mắt mềm mại của cô đột nhiên như ươn ướt. 

Kiểu biểu diễn này khiến Yến Cương nhớ đến Lý Mẫn Lý, người đã bị anh trêu chọc trong thang máy. Cô ấy cũng nhạy cảm không kém và dễ xúc động ngay khi bị trêu chọc. Màn trình diễn của Kamikawa Lily có thể là do bị trêu chọc. 

Còn Lý Mẫn Lực thì sao? 

Có phải vì bạn sinh ra đã nhạy cảm? 

Kamikawa Lily quay lại, trợn mắt nhìn Yến Cương một cách điệu đà, không nói một lời, để Yến Cương ôm cô trong tay rồi từ từ bước xuống cầu thang. 

Yến Cương thấy Kamikawa Lily không từ chối mình nên anh mạnh dạn hơn đưa tay đến cặp mông tròn trịa của người đẹp và nhẹ nhàng nhào nặn chúng qua chiếc váy chuyên nghiệp của cô. 

Miệng anh đến gần tai của Vũ Nhật Ca Mi Ca Oa, anh đưa một chiếc khuyên tai của cô vào miệng và cắn nhẹ trong khi nói chuyện. 

"Dì Thượng Xuyên, con nghe nói phụ nữ Nhật Bản trên giường rất giỏi, tối nay xin hãy cho con một lời khuyên."

Kamikawa Lily cảm thấy tâm hồn mình run rẩy sau khi bị Yến Cương tấn công. Cô ngửi thấy mùi nam tính tỏa ra từ cơ thể Yến Cương. Việc tập luyện từ khi còn nhỏ đã khiến cô hiểu cơ thể mình đang ở trạng thái nào. 

"Chủ nhân, xin ngài đừng ở đây nữa được không?"

Lily Kamikawa nhìn Yến Cương cầu khẩn, trong lòng cầu nguyện rằng Yến Cương sẽ không giết cô ở đây. 

Nhìn thấy ánh mắt cầu xin của Lily Kamikawa, sức nóng gay gắt của Yến Cương càng trở nên lớn hơn. 

Nhìn quanh, tôi thấy khắp nơi trong biệt thự đều có chút bụi vì đã lâu không được dọn dẹp. Quả thực đây không phải là nơi để kinh doanh. 

Yến Cương đưa tay nâng chiếc cằm nhọn của Lily Kamikawa, hôn nhẹ vào khuôn miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô rồi nói. 

"Cô ngốc, tôi không dẫn cô đến đây, chúng ta về đi, nhưng tối nay cô phải giao cho tôi."

Nhìn vào đôi mắt rực lửa của Yến Cương và cảm nhận được sự tê dại trong cơ thể, Kamikawa Lily nhẹ nhàng gật đầu và trả lời: "Đúng vậy!"

Yến Cương nhìn vẻ mặt quyến rũ của mỹ nhân, trong lòng run lên, gần như mất khống chế. 

Đi đến gara, Yến Cương không ngồi ở ghế sau mà ngồi ở ghế phụ. Lily Kamikawa biết Yến Cương muốn làm gì nên cô chỉ trợn mắt nhìn Yến Cương rồi khởi động xe. 

…

Yến Cương nhìn khuôn mặt gợi cảm của Kamikawa Lily và không khỏi đưa tay ấn vào bộ ngực đầy đặn của Kamikawa Lily. 

"Sư phụ, ta đang lái xe!"

Lily Kamikawa bất lực nói với Yến Cương. 

Yến Cương cười khúc khích nói: "Anh lái xe của anh đi, tôi chà xe của tôi. Không thành vấn đề."

Vừa nói, anh ta vừa bắt đầu nhào nặn ngực Kamikawa Lily một cách bừa bãi hơn. 

Cảm thấy bộ ngực mềm mại và thanh tú của mình đang bị Yến Cương tàn nhẫn tàn nhẫn, Kamikawa Lily vô thức rên rỉ, nghe thấy giọng nói quyến rũ đó khiến Yến Cương sôi máu. 

Đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, Yến Cương xoa mạnh Kamikawa Lily và hỏi. 

"Dì Kamichuan, con nghe nói phụ nữ Nhật Bản thường bị đàn ông Nhật Bản hãm hiếp. Dì đã bao giờ bị đàn ông cưỡng hiếp chưa?"

Kamikawa Lily thở nhẹ, như thể nhớ ra điều gì khi nghe câu hỏi của Yến Cương, cô lắc đầu với vẻ mặt phức tạp và nói. 

"Không, tôi không bị cưỡng hiếp khi ở Nhật Bản vì tôi được bảo vệ rất tốt."

Sau đó anh ta nói với Yến Cương: "Sư phụ, ngài có tin rằng chưa có người đàn ông nào chạm vào tôi trước khi đến đây lần nữa không?"

Nghe vậy, Yến Cương hai mắt sáng lên, không xác định hỏi: "Nói như vậy ngươi còn là trinh nữ?"

Khi Yuri Kamikawa và Mieko Nishiro đến nhà Yan, cha của Yến Cương đã qua đời trước khi họ kịp viên mãn cuộc hôn nhân. Không có người đàn ông nào trước khi vào nhà Yan. 

Yến Cương đã không chạm vào cô ấy ngay cả sau khi vào nhà Yan, điều đó có nghĩa là Kamikawa Lily rất có thể là một trinh nữ. 

Kamikawa Lily ngơ ngác nhìn về phía trước, không chắc chắn nói: "Trinh nữ? Có lẽ vậy?"

Nó có nghĩa là gì? 

Yến Cương ngay lập tức bối rối trước lời nói của Kamikawa Lily, thậm chí còn dừng cử động của tay mình. 

"Dì Thượng Xuyên, dì có ý gì vậy?"

Yến Cương thậm chí không thể nghĩ tới điều đó. 

Kamikawa Lily tỉnh táo lại, quay đầu lại liếc nhìn Yến Cương, người đang có vẻ bối rối rồi hỏi. 

"Sư phụ, trong đầu ngài định nghĩa trinh tiết là gì?"

Yến Cương choáng váng khi được hỏi lại. Khỏi cần phải nói, điều này ai cũng biết nhưng anh vẫn nói ra. 

"Chỉ cần chưa bị đàn ông chạm vào, bạn được coi là trinh nữ!"

Sau đó anh lại nghĩ tới điều gì đó, bổ sung thêm: “Hôn và nắm tay không tính.”

"Ha ha!"

Kamikawa Lily cảm thấy thích thú trước lời nói của Yến Cương, toàn thân cô run lên vì cười. Yến Cương không thể không bắt đầu hành động mà anh ấy vừa dừng lại. 

Cảm nhận được bàn tay dâm đãng của Yến Cương lại bóp chặt bầu bĩnh của mình, Kamikawa Lily hít một hơi rồi tiếp tục hỏi. 

"Sư phụ, phụ nữ nếu màng trinh bị rách, ngài còn cho rằng cô ấy còn trinh sao?"

Yến Cương, một kẻ biến thái đã nghiên cứu nhiều điều về cơ thể phụ nữ trên trái đất, trả lời mà không cần suy nghĩ. 

"Việc thiếu đi lớp màng đó không có nghĩa là người phụ nữ không còn trinh tiết. Việc tập thể dục hoặc các hoạt động khác sẽ khiến lớp màng đó bị vỡ nên trinh tiết không thể được thể hiện bằng lớp màng đó".

Sau đó anh ta lại nghĩ tới điều gì đó và hỏi: "Màng lọc của bạn bị hỏng à?"

Lily Kamikawa đỏ mặt khi được hỏi, nhẹ nhàng nói: "Tôi không biết, khi còn nhỏ tôi đã được huấn luyện nhiều như vậy, không biết có phải bị gãy không."

"Ha ha."

Yến Cương không khỏi cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy Lily Kamikawa, người luôn thờ ơ, thể hiện thái độ của cô con gái nhỏ. 

Để lấy lòng phụ nữ Nhật Bản, gia đình họ sẽ huấn luyện những cô gái này kỹ năng chăn gối ngay từ khi còn nhỏ, vì vậy lời nói của Kamikawa Lily không khơi dậy sự nghi ngờ của Yến Cương. 

"Đừng sợ. Hôm qua khi hai chị em Xueqin và Xueyun nở nụ, tôi đã lưu giữ một vật kỷ niệm của họ, nên tối nay tôi cũng sẽ ghi lại của bạn, sau đó chúng ta có thể cẩn thận thưởng thức."

Yến Cương nói. 

Nghe tin lần đầu tiên của mình sẽ được ghi hình, Lily Kamikawa càng đỏ mặt hơn. Dù không biết mình sẽ bị chơi như thế nào nhưng sau khi nghe những lời Yến Cương nói, cô cảm thấy bình tĩnh hơn. 

Yến Cương tiếp tục di chuyển trên cơ thể Kamikawa Lily. Nếu Kamikawa Lily không mặc váy đồng phục, bất tiện thì Yến Cương đã đặt tay vào giữa hai chân cô để chạm vào cô. 

Tôi không biết Lily Kamikawa đã được đào tạo như thế nào. Mặc dù Yến Cương liên tục kích thích các điểm nhạy cảm trên cơ thể nhưng động tác lái xe của cô không hề bị ảnh hưởng, điều này càng khiến Yến Cương trở nên vô lương tâm hơn. 

Khi họ đến gara của ký túc xá, Kamikawa Lily đã bị Yến Cương chạm nhẹ đến mức bị Yến Cương nửa kéo nửa bế lên lầu. 

Mở cửa ký túc xá, anh đặt Lily Kamikawa trên ghế sofa trong phòng khách, Yến Cương nhẹ nhàng hôn lên môi cô. 

Anh còn chưa kịp nói chuyện, anh đã mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ từ phòng ngủ của người hầu ở tầng một. 

Nếu bạn lắng nghe cẩn thận, bạn có thể thấy rằng những tiếng rên rỉ đang phát ra từ miệng cô hầu gái xinh đẹp của anh ấy. 

Điều này khiến Yến Cương lo lắng, tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì với người giúp việc của mình nên vội vàng chạy tới xem chuyện gì đã xảy ra nhưng bị Kamikawa Lily ngăn lại. 

Nhìn chủ nhân đang lo lắng của mình, Kamikawa Lily biết Yến Cương đang lo lắng điều gì, trong lòng có chút cảm động nói. 

"Sư phụ, ngài không muốn biết Tây Thành huấn luyện nữ nhân như thế nào sao? Hiện tại ngài có thể làm được."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Nữ hoàng Mieko Saijo, huấn luyện hầu gái (H!)

"Có thể nào..."

Yến Cương kinh ngạc nhìn Lily Thượng Xuyên, trong lòng lóe lên một tia hiểu biết. Anh nhanh chóng quay tai lại cẩn thận lắng nghe, chỉ nghe thấy những tiếng rên rỉ rên rỉ dường như tràn đầy khoái cảm, cùng với đó là những đợt sóng tiếng cười và tiếng la hét yếu ớt của phụ nữ. 

Liếc nhìn Kamikawa Lily, Yến Cương lặng lẽ ra hiệu cho cô và kéo cô ra cửa. Những tiếng rên rỉ quyến rũ và rên rỉ trở nên rõ ràng hơn. 

Phát hiện cửa không đóng, tựa như là dành cho Yến Cương, Yến Cương được Thượng Xuyên Lily động viên, nhẹ nhàng tiến đến cửa, nhìn vào trong. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ có hông bụ bẫm, eo thon, ngực to mặc áo khoác da bó sát màu đỏ ngồi trên giường, tay cầm một cây roi đen dài khoảng một thước, một đầu có hàng chục dây da mỏng. 

Yến Cương ngay lập tức hiểu thứ này trong ký ức của anh trên trái đất là gì, và người ăn mặc như nữ hoàng chính là dì người Nhật khác của Yến Cương, Mieko Xi Cheng. 

Quỳ dưới chân cô là hai người phụ nữ, hai cô hầu gái quyến rũ của Yến Cương. 

Nhìn Yến Cương, anh cảm thấy một luồng hơi nóng truyền thẳng vào trán mình. 

…

Hai cô hầu gái khỏa thân quỳ đối diện nhau. Vì trông họ giống hệt nhau nên sau khi cởi quần áo ra cũng không biết ai là chị ai là em gái, nhưng điều này không ngăn cản Yến Cương xem chương trình trước mặt. 

Cả hai người giúp việc đều có vòng cổ quanh cổ, khuỷu tay của họ bị trói bằng tay sau lưng và cẳng tay của họ bị trói chặt vào tấm lưng trần. 

Đầu gối của phần thân dưới của họ được cố định bằng một chiếc đai đen, khiến hai chân của họ chỉ có thể duy trì tư thế quỳ. 

Ngoài ra còn có một chiếc đai đen ở hai bắp chân và mắt cá chân thon. Một sợi xích sắt mảnh có ba ngạnh sẽ được nối vào tay và cổ chân ở phía sau lưng. Chiều dài của nó khiến người quỳ không thể duỗi thẳng eo. 

Lúc này, cô hầu gái bên phải của người phụ nữ mặc áo đỏ đang cúi xuống, hai tay ra sau lưng, dùng cái miệng nhỏ nhắn nhẹ nhàng cắn vào núm vú hồng hào của người phụ nữ bên trái. 

Người phụ nữ bên trái có khuôn mặt đỏ bừng, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp ngẩng cao, để lộ một quả bóng nhỏ trong miệng. 

Nó còn được cố định bằng đai đen, khiến người phụ nữ bên trái không thể lấy được quả bóng trong miệng ra mà chỉ có thể rên rỉ bất lực. 

Lúc này, Kamikawa Lily cũng đi tới, liếc nhìn khe cửa, sau đó thì thầm vào tai Yến Cương. 

"Loại huấn luyện trói buộc này có thể khiến phụ nữ nhạy cảm hơn và nhập trạng thái nhanh hơn. Đôi khi chỉ cần một cái chạm nhẹ cũng có thể khiến họ xúc động."

Nghe Lily Kamikawa giải thích, Yến Cương nhẹ nhàng quay đầu lại và liếc nhìn người đẹp trước mặt. Đôi mắt ngấn nước và khuôn mặt xinh đẹp như hoa đào đều nói lên với Nghiêm Cương rằng người đẹp trước mặt anh đã yêu rồi. 

Yến Cương vươn tay kéo Kamikawa Lily vào lòng, hôn cô thật mạnh, rồi nhận ra rằng ôm người đẹp trong tay đối mặt không tiện cho anh ta nhìn trộm. 

Vì vậy, cô ấy lật Yuuri Kamikawa lại và quay mặt đi, kéo vạt áo sơ mi nhét trong váy đồng phục ra, thò tay vào trong, cạy viền áo ngực và đột nhiên ôm một cặp vú mềm mại trong tay. 

"Ồ! Chủ nhân!"

Lily Kamikawa vô thức hét lên khe khẽ khi Yến Cương ôm cô như thế này. 

Phớt lờ tiếng hét của Lily Kamikawa, Yến Cương cúi người về phía trước, móc Lily Kamikawa và bóp bộ ngực mềm mại và đầy đặn khác thường của cô. 

Con cặc to lớn ở phần thân dưới của anh được nhẹ nhàng cọ xát vào cặp mông tròn trịa của Vũ Nhật Ca Mi Ca Oa qua quần anh, và mắt anh quay lại nhìn vết nứt trên cửa. 

Yến Cương nhìn vào bên trong, điều đầu tiên anh nhìn thấy là một đôi mắt quyến rũ đang nhìn anh với nụ cười nhưng không phải nụ cười. Đó không ai khác chính là Nishiro Mieko.

“Ồ, tôi bị phát hiện rồi.”

Hoá ra có lúc nào đó, cánh cửa hé mở khiến hai người nhìn lén cửa không thể trốn được. 

Nữ hoàng gợi cảm trợn mắt nhìn Yến Cương, sau đó vung roi trong tay đánh vào cặp mông trắng như tuyết của nữ nhân bên phải đang cắn nhẹ vào núm vú của thị nữ bên trái. Một dấu đỏ nhạt ngay lập tức được in trên đó. 

Cô hầu gái khẽ “Ồ” khi bị đánh, nhưng miệng vẫn không rời khỏi núm vú của cô hầu bên trái và tiếp tục cắn nó như không có chuyện gì xảy ra. 

Lúc này Hoàng hậu lên tiếng: "Xueqin, đứng dậy ngồi xuống, để Xueyun thổi kèn cho ngươi."

Thì ra người bên trái hoàng hậu là Tuyết Vân, người bên phải là Tuyết Cầm. Yến Cương biết rằng Hy Môn Diệt Tử đang nói cụ thể với anh ấy. 

Tuyết Cầm nghe được mệnh lệnh của hoàng hậu, đứng dậy, ngả người về phía sau, dang rộng hai chân. Lúc này, Yến Cương phát hiện có thứ gì đó được đưa vào âm đạo của Xueqin nhưng do góc độ nên cô không thể nhìn rõ. 

Hoàng hậu cởi miếng bịt miệng Tuyết Vân ra và đeo lên mặt Tuyết Tần. Khi miếng bịt miệng được lấy ra khỏi miệng Tuyết Vân, Yến Cương nhìn thấy khóe miệng Tuyết Vân còn sót lại một vệt nước dãi, trông cực kỳ tục tĩu. 

Sau khi nuốt nước bọt ở khóe miệng, Tuyết Vân cúi xuống và dùng miệng rút vật ra khỏi háng Tuyết Tần. 

Lúc này, Yến Cương nhìn rõ vật nhét dưới người Tuyết Tần là một chiếc máy mát xa chỉ có kích thước bằng ngón tay cái. Đôi mắt của Yến Cương đỏ hoe vì phấn khích trước cảnh tượng này. 

"Ờ... ờ... ờ."

Sau khi Tuyết Vân rút máy mát xa ra, nó thè chiếc lưỡi nhỏ ra và bắt đầu liếm dưới gò má của Tuyết Vân.

Yến Cương duỗi thẳng Kamikawa Lily trong tay, đưa tay ra, kéo góc váy của người đẹp và nhẹ nhàng kéo váy đồng phục của Kamikawa Lily lên.

"Sư phụ, không, đừng ở đây." 

Lily Kamikawa nhẹ nhàng nói nhưng vẫn làm theo, để Yến Cương kéo váy đồng phục của mình lên, để lộ chiếc quần lót ren màu đen bên dưới. 

Yến Cương đưa tay ấn cái miệng nhỏ nhắn của Kamikawa Lily qua chiếc quần lót ren, nhẹ nhàng xoa bóp, cảm nhận được hơi ẩm phía dưới chiếc quần lót, không nhịn được hôn lên tai người đẹp. 

"Dì Thượng Xuyên, đừng lo lắng, bây giờ con chỉ nghiện thôi, con vẫn đang chờ chụp ảnh lần đầu của dì, sau này có thể thưởng thức."

Nói xong, hai ngón tay ấn vào lỗ âm đạo của Lily Kamikawa qua quần lót của cô, và chúng nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống. 

Kamikawa Lily chú ý đến chuyển động của Yến Cương và cảm thấy mật ong trong âm đạo của mình chảy nhanh hơn, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ.

Yến Cương vội vàng bịt miệng mỹ nhân lại nói đùa. Ở cánh cửa này, giọng nói của Kamikawa Lily chắc chắn sẽ bị người bên trong chú ý. 

Ngón tay của Yến Cương nhẹ nhàng gãi vào quần lót của Kamikawa Lily, cảm nhận được hơi ấm bên trong. Anh chợt nghĩ đến điều gì đó và mỉm cười. 

Cô ấy cúi xuống và nói điều gì đó vào tai Kamikawa Lily. Kamikawa Lily trợn mắt quyến rũ nhìn Yến Cương, sau đó quay lại và quỳ xuống dưới Yến Cương. 

Lily Kamikawa đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve phần nhô ra của Yến Cương. Cô đưa tay cởi cúc quần của Yến Cương, dùng hai tay giữ phía ngoài đùi của Yến Cương. 

Anh ta cúi xuống dùng răng cắn mở khóa quần đi học của Yến Cương, để lộ chiếc quần lót bên trong, rồi tiếp tục dùng răng cắn vào cạp quần lót của Yến Cương. 

Nhẹ nhàng kéo nó xuống, Yến Cương thả con cặc to lớn của mình ra.

Nhìn Yury Kamikawa miệng hơi há hốc vì kinh ngạc trước kích thước dương vật của mình, Yến Cương không nói gì. 

Anh đưa tay ra nắm lấy con cặc của mình, dùng tay nhẹ nhàng búng nhẹ, trong tích tắc, con cặc cứng ngắc bất ngờ đập vào khuôn mặt xinh đẹp của Lily Kamikawa. 

Kamikawa Lily bị đánh thức bởi cú đánh bất ngờ này. Cô ngẩng đầu lên và trợn mắt nhìn Yến Cương, người đang cười toe toét một cách độc ác. Cô nghiêng người về phía trước, đặt hai tay lên hông Yến Cương, ấn bộ ngực đầy đặn của mình vào đùi Yến Cương. 

Cúi đầu, anh mở cái miệng nhỏ nhắn đưa đầu của Yến Cương vào trong miệng, nhẹ nhàng mút lấy.

Trong khi Yun đang bú một trăm, cô ấy còn dùng ngực xoa vào đùi trong của Yến Cương. 

Thỉnh thoảng, anh còn dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm mắt Yến Cương, khiến Yến Cương đột nhiên cảm thấy một làn sóng nhẹ nhõm tràn lên trán. 

Người phụ nữ Nhật Bản này thực sự là người gây choáng váng trên giường của đàn ông. Chỉ cần quan hệ bằng miệng ngắn gọn này thôi cũng khiến người ta cảm thấy thoải mái đến thế, vượt xa những gì mà hai chị em giúp việc có thể so sánh được. 

Yến Cương ngẩng đầu nhìn vào trong, thấy một đôi mắt đẹp ngượng ngùng đang nhìn mình. Đó là em gái giúp việc của anh, Tuyết Tần. 

Không có gì đáng ngạc nhiên khi Xueqin có thể tìm thấy chính mình, bởi vì từ góc nhìn của cô ấy, nếu cô ấy hơi nghiêng đầu sang bên phải, cô ấy có thể nhìn thấy Yến Cương đang đứng ngoài cửa. 

Nhìn thấy chủ nhân nhìn mình chằm chằm, Tuyết Cần không khỏi xấu hổ muốn hét lên, nhưng vì miệng bị bịt lại nên chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ bất lực. 

Yến Cương mỉm cười nhẹ nhàng với Tuyết Cần, sau đó đưa mắt nhìn về phía Tây Môn Miezi, ra hiệu cho cô tiếp tục. 

Tây Môn Miezi hiểu ánh mắt Yến Cương, cười nịnh nọt, xoa đầu Tuyết Vân, mê hoặc nói với cô. 

“Bây giờ bắt đầu thè lưỡi vào đi.”

Nói xong, hắn nhẹ nhàng vung roi trong tay đánh vào mông Tuyết Vân. 

Tuyết Vân khẽ hừ một tiếng, sau đó cúi đầu thấp hơn, đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình vào trong âm đạo của em gái. 

Tuyết Vân nhìn thấy chủ nhân ở cửa đang nhìn mình, lại đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình vào trong âm đạo của mình. Cô ấy lo lắng và không thể nói được. Cô thậm chí còn cảm thấy nước bọt của mình đang dần chảy ra từ cái miệng bị bịt miệng. 

Cảm giác này khiến Tuyết Cần cảm giác như sắp tự phát bốc cháy, toàn thân bồn chồn, khoái cảm bị xúc phạm dần dần dâng lên trong lòng. 

Yến Cương nhìn cảnh tượng bên trong cửa, trong lòng dần dần hiện lên một loại tâm thần bệnh hoạn. Anh không khỏi tưởng tượng rằng chính mình là người dùng roi để huấn luyện người giúp việc. 

Lúc này, Yến Cương cảm thấy em trai mình siết chặt lại, như thể mình đã tiến vào một nơi sâu hơn, chặt hơn và vặn vẹo hơn. Anh không khỏi nhìn xuống, khiến Yến Cương chấn động. 

Hóa ra Kamikawa Lily cảm nhận được sự khao khát trong lòng chủ nhân của mình. Để thỏa mãn mong muốn của chủ nhân, Kamikawa Lily sử dụng những kỹ năng mà cô đã rèn luyện trước đó, hít một hơi thật sâu và thư giãn bản thân. 

Sau đó anh từ từ đẩy con cặc cứng cáp vào cổ họng mình, thực hiện động tác nuốt chửng đồng thời đẩy nó về phía trước. 

Nhưng con cặc của Yến Cương quá lớn đến nỗi Vũ Nhật Ca Mi Ca Oa, người đã vài năm không tập luyện kiểu này nữa, cảm thấy như có một vật gì đó rất lớn đang nhét vào cổ họng mình. 

Cô thậm chí không thể thở được nữa, điều này khiến cô bất giác trợn mắt. 

Nhìn Kamikawa Lily đang đảo mắt, Yến Cương vội vàng dùng tay đỡ đầu Kamikawa Lily và rút cặc của anh ra khỏi miệng cô, để cô lại hít thở không khí trong lành. 

Sau khi xem xong bộ phim huấn luyện vẫn đang chiếu bên trong, rồi nhìn Lily Kamikawa đang quỳ dưới chân anh, Yến Cương đưa tay bế Lily Kamikawa lên rồi rời khỏi nơi mà hai người đã nhìn trộm đã lâu. 

…

Đến phòng khách, Yến Cương nhẹ nhàng đặt Kamikawa Lily lên ghế sofa và nhẹ nhàng hỏi: "Dì Kamikawa, dì không sao chứ?"

Kamikawa Lily ho hai tiếng, sau đó ngẩng đầu lên, giọng hơi khàn khàn nói với Yến Cương. 

"Sư phụ, thật xin lỗi, đã lâu không có thử như vậy, có chút mệt mỏi, mấy ngày tới luyện tập nhiều hơn thì sẽ ổn thôi."

Yến Cương cảm thấy vô cùng khó xử khi nghe điều này. Ý bạn là bạn đã không thử điều này trong một thời gian dài? Bạn không phải là một trinh nữ. Làm thế nào bạn có thể thử điều này? 

Lúc này, Yến Cương đột nhiên nhớ lại những gì Kamikawa Lily đã nói với anh trên xe. 

Vì vậy anh ấy ghé sát vào tai Kamikawa Lily và hỏi: "Dì Kamikawa, dì chưa bao giờ chạm vào màng của chính mình à?"

Kamikawa Lily choáng váng trước câu hỏi của anh, và rồi cô hiểu Yến Cương muốn hỏi gì. Cô quay lại trợn mắt nhìn Yến Cương rồi nói. 

“Tôi không dám chạm vào vì sợ nó sẽ vỡ”.

Sợ phá vỡ nó? Yến Cương choáng váng trước câu trả lời của Kamikawa Lily. 

Ở Nhật Bản, nếu một người phụ nữ ở tuổi mười tám mà vẫn còn nguyên vẹn thì về cơ bản cô ấy là loại người không ai thèm muốn. 

Vì vậy, nhiều phụ nữ Nhật thà dùng ngón tay chọc thủng màng này hơn là giữ lại. Logic của Vũ Nhật Ca Mi Ca Oa là gì? 

Lúc này, một tràng cười phóng đãng phá vỡ cuộc trò chuyện giữa hai người, sau đó một bóng người màu đỏ duyên dáng bước tới, nhẹ nhàng ngồi lên đùi Yến Cương, duỗi tay ôm lấy Yến Cương, cười nói. 

"Ha ha, thiếu gia, thế nào? Cảnh tượng vừa rồi có đẹp không?"

Yến Cương ngẩng đầu nhìn người phụ nữ mặc đồ da màu đỏ đang ngồi trên đùi mình. Đôi mắt cáo quyến rũ của cô ấy toát lên một vẻ quyến rũ đặc biệt. 

Kết hợp với chiếc cằm nhọn, đôi môi gợi cảm và mái tóc màu đỏ tía, cô ấy trông giống như một cô nàng vixen quyến rũ. 

Người phụ nữ có vẻ là vixen này chính là dì khác của Yến Cương, Hy Môn Diệt Tử. 

Nghiêm Cương cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của đùi và cặp mông tròn trịa dưới lớp áo khoác da, không khỏi đưa tay chạm vào. 

Mieko Ximen cảm thấy một bàn tay dâm đãng chạm vào cặp mông tròn trịa của mình, nhưng như không có cảm giác gì, cô tiếp tục hỏi. 

"Nói cho tôi biết, bạn thế nào? Buổi biểu diễn có tốt không?"

Yến Cương nghe Tây Môn Miezi hỏi như vậy, không khỏi nhớ tới vừa rồi nhìn trộm cửa phòng cảnh tượng, trong lòng nóng bừng lên. 

Yến Cương gật đầu nói: “Quả nhiên là tốt.”

Lúc này, Tây Môn Miezi ghé miệng vào tai Yến Cương, nhẹ nhàng hỏi: “Anh có muốn học không?”

Đôi mắt của Yến Cương mở to khi nghe Hy Môn Diệt Tử nói điều này. Anh mở miệng muốn đồng ý nhưng trong lòng vẫn có chút kiêng kỵ này. 

Như thể biết Yến Cương đang nghĩ gì, Tây Môn Miezi nhẹ nhàng nói. 

"Kỳ thực đây cũng không phải chuyện xấu, đối với loại chuyện này rất nhiều người có hiểu lầm, cho rằng là dị giáo hoặc là biến thái. Kỳ thực loại chuyện này so với bình thường khoái cảm trên giường, là một loại cao cấp hơn, đối với con người và xã hội có một số lợi ích."

Yến Cương lần đầu tiên nghe được những lời như vậy không khỏi bị hấp dẫn, không khỏi hỏi: “Làm sao có thể có ích?”

Mieko Ximen tiếp tục. 

"Ví dụ, nếu hai người sống với nhau lâu thì sẽ nhàm chán. Lúc này cần một thứ gì đó để kích thích niềm đam mê trong cuộc sống của hai người. Có người chọn đi du lịch cùng người yêu, có người chọn cách lừa dối, nhưng càng có nhiều người chọn thay đổi trong tình yêu".

"Kỳ thật loại thay đổi đó chính là thay đổi ở phương diện này, giống như phụ nữ không hài lòng trong cuộc sống, cần dựa vào một số công cụ để thỏa mãn bản thân, chỉ cần không thể sống sót thì không sao."

Yến Cương không hài lòng. Anh là một chàng trai có tài, không bao giờ có thể làm phụ nữ hài lòng, nhưng anh vẫn gật đầu đồng ý. Suy cho cùng, những người như anh ấy là duy nhất trên thế giới. 

Nhìn thấy Yến Cương gật đầu tỏ vẻ đã hiểu, Tây Môn Miezi lại tiếp tục hỏi: "Sao vậy? Cậu có muốn học không?"

Yến Cương trong lòng giằng co, hồi lâu không thể hạ quyết tâm. Sau đó Tây Môn Miezi lại lên tiếng: "Nếu đã không thể quyết định, vậy thì đừng quyết định bây giờ, từ từ suy nghĩ đi."

Trên thực tế, Yến Cương lúc này đã có chút thoải mái. Địa vị của phụ nữ trên thế giới này thấp kém hơn nhiều so với nam giới, đặc biệt là phụ nữ xuất thân từ những gia đình giàu có. Nói trắng ra thì họ chỉ là đồ chơi của đàn ông mà thôi. Đàn ông có thể chơi với họ theo cách họ muốn, bất kể họ có hư hỏng đến đâu. 

"Vâng." Nhưng sau khi nghe được lời nói của Mieko Xichen, Yến Cương đã suy nghĩ lại và quyết định suy nghĩ kỹ trước khi nói. 

Lập tức, Tây Môn Miezi nghĩ tới điều gì đó, nói với Yến Cương. 

"Ta nói rồi, thiếu gia, ngươi quá lợi hại, hai nha hoàn vì ngươi mà không xuống giường được."

"Không không không, đêm nay ngươi phải ở lại với ta, ta nhất định phải cho ngươi học thật tốt, nếu không sau này ngươi lại như vậy."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Huấn luyện Nữ hoàng

Yến Cương bị Tây Môn Miezi nói mà sửng sốt, hỏi: "Đối với phụ nữ, chẳng phải càng lớn càng tốt sao?"

"Hahahahaha, hahahahaha..."

Hy Môn Diệt Tử thích thú trước vẻ mặt mới mẻ và lời nói thẳng thắn của Yến Cương. 

Nghe được tiếng cười của Tây Môn Miezi, trực giác của Yến Cương mách bảo anh rằng cái gọi là càng lớn càng tốt chỉ là một sự hiểu lầm thực sự, anh càng ngày càng xấu hổ. 

Chờ một lúc, Tây Môn Miezi đã cười đủ rồi, vòng tay qua cổ Yến Cương, cười nói. 

"Ối ~~! Ai nói với anh rằng càng to càng tốt? Một anh chàng to lớn với tài năng phi thường như anh rất hấp dẫn đối với phụ nữ, nhưng chắc chắn đó không phải là mẫu người họ yêu thích."

Yến Cương có chút chán nản nói: “Vậy tại sao sách báo phim ảnh đều nói nam nhân càng lớn tuổi, nữ nhân càng hạnh phúc?”

"Hahahahaha, bạn thật dễ thương."

Tây Môn Miezi cười ngọt ngào nói. 

"Anh đang đọc loại sách hay phim gì vậy? Đúng vậy, đồ của đàn ông càng to thì phụ nữ càng hài lòng. Nhưng điều đó không có nghĩa là nó đủ lớn để phụ nữ thấy thoải mái. Vậy thì phụ nữ cũng có thể cầm một quả cà tím. Đồ của cà tím dài và dày hơn của anh! Haha!"

Nhìn thấy Yến Cương cúi đầu có chút ngượng ngùng, Tây Môn Miezi nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt có chút non nớt của Yến Cương, nhẹ giọng nói. 

"Thật ra, đối với phụ nữ, kỹ năng là quan trọng nhất. Sách và phim bạn đọc chỉ nêu bật tầm vóc của một người đàn ông, chứ bạn không chú ý đến kỹ năng của người đàn ông này."

"Cho dù một người đàn ông chỉ có vóc dáng trung bình, chỉ cần anh ta có kỹ năng siêu phàm, phụ nữ sẽ cảm thấy rất hài lòng, thậm chí có khi còn để cô gái tiếp tục đầu hàng trước anh ta."

“Cũng giống như bạn, bạn có năng khiếu nhưng không biết kỹ năng gì, chỉ biết chạy lung tung. Dù lớn tuổi hơn nhưng cảm giác bạn mang lại cho phụ nữ chắc chắn không bằng những người có kỹ năng nhưng tài năng trung bình”.

Mieko Saijo tiếp tục. 

“Cho nên, bắt đầu từ tối nay, anh phải học cách trở nên nam tính, cách phát huy tối đa ưu điểm của mình, khiến phụ nữ hoàn toàn không thể tách rời khỏi anh.”

Cuối cùng Mieko Saijo kết luận, sau đó móc bàn tay nhỏ bé của mình, nâng cằm Yến Cương lên nói. 

"Thiếu gia, ngươi yên tâm, kỳ thật rất đơn giản, nếu ngươi chăm chỉ học tập, mấy đêm liền có thể học được, có lẽ một đêm có thể học được, ha ha..."

Yến Cương nghe vậy liền liếc nhìn Lily Kamikawa đang ngồi bên cạnh, cười nói: "Không thành vấn đề, tối nay cậu và dì Kamikawa sẽ cùng nhau đến."

Mieko Saijo liếc nhìn Vũ Nhật Ca Mi Ca Oa đang ngồi ở một bên, sau đó lặng lẽ ghé vào tai Yến Cương và nở nụ cười ngọt ngào nói. 

"Ha ha, thiếu gia, đêm nay ngươi trước xử lý xong ta đi, e rằng lấy ngươi hiện tại thực lực, khó có thể thỏa mãn một người trong chúng ta."

“Xét cho cùng, Kamikawa và tôi không giống hai chị em hầu gái. Chúng tôi đã được huấn luyện đặc biệt.”

Yến Cương nhìn Hy Môn Diệt Tử, rồi nhìn Kamikawa Lily, và miễn cưỡng nói. 

"Nhưng tôi đã thỏa thuận với dì Thượng Xuyên rồi..."

Tây Môn Miezi nhìn bộ dáng bất đắc dĩ của Yến Cương, không khỏi cười lạnh. 

"Thiếu gia, sở dĩ mẹ ngươi gọi chúng ta tới đây là để sau này ngươi có thể tận hưởng thú vui trên giường tốt hơn. Bà nhờ hai chúng ta dạy cho ngươi những kỹ năng này."

"Mục đích chính của tôi là dạy bạn cách chinh phục phụ nữ. Trước khi học cách chinh phục phụ nữ, tốt nhất bạn không nên tiếp xúc quá nhiều với những phụ nữ như Kamikawa, người đã được huấn luyện để trở nên rất phục tùng, bởi vì họ sẽ chỉ tuân theo mệnh lệnh của đàn ông."

Lily Kamikawa được huấn luyện để trở nên rất ngoan ngoãn và Yến Cương đã đồng ý với cô khi anh đến. 

"Còn bạn thì sao?"

Yến Cương nhìn Tây Môn Miezi đang ngồi trên đùi mình với ánh mắt có phần mơ hồ, chậm rãi vuốt ve mông của nữ hoàng đỏ. 

Không hề để ý đến cảm giác kỳ lạ trên mông mình, Tây Môn Miezi vặn eo để tay Yến Cương cử động dễ dàng hơn, sau đó cô áp vào tai Yến Cương và nhẹ nhàng nói. 

“Tôi, haha, tôi rất thích hợp để huấn luyện người khác, bất kể nam hay nữ.”

Nghe những lời cuối cùng của Nữ hoàng áo đỏ, trong đầu Yến Cương hiện lên một hình ảnh, trong đó anh trần truồng và bị trói trên giường. 

Simon Mieko đeo kính râm to, mặc áo khoác da màu đỏ như thế này và đi một đôi bốt cao gót nhọn. Cô vừa vung roi trong tay vừa cười điên cuồng, cơ thể không khỏi rùng mình. 

Hy Môn Diệt Tử dường như biết Yến Cương đang nghĩ gì, mỉm cười vào tai anh. 

"Ha ha, thiếu gia của ta, ngươi yên tâm, ta sẽ không dùng loại phương pháp quyết liệt này để huấn luyện ngươi. Dù sao bây giờ ngươi chính là tiểu chủ nhân của ta!"

Sau khi Yến Cương nghe những gì Hy Môn Diệt Tử nói, anh cảm thấy nhẹ nhõm. Thành thật mà nói, nếu Yến Cương được phép sống một cuộc sống như vậy, Yến Cương thà rời khỏi gia đình Yan và không bao giờ bỏ lỡ nó. 

Đột nhiên Yến Cương nghĩ tới điều gì đó, hỏi Hồng y hoàng hậu: "Dì Tây Môn, dì cũng phải là trinh nữ."

Tây Môn Miezi liếc nhìn Lily Kamikawa bên cạnh, sau đó quay lại nhìn Yến Cương với nụ cười thần bí nói: "Đoán xem cái gì?"

Đoán xem, làm thế nào? 

Yến Cương chết lặng. 

“Từ Nhật Bản đến và đã quá quen thuộc với khu vực này nên không nên như vậy”.

Yến Cương yếu ớt nói. 

Tây Môn Miezi lặng lẽ đến gần mặt Yến Cương, kề miệng vào tai Yến Cương. Hơi thở cô thở ra phả vào tai Yến Cương, khiến Yến Cương cảm thấy nghẹn ngào. 

Chỉ cần nghe cô ấy thì thầm: "Bạn muốn biết."

Khi Yan Gang nghe thấy điều này, đầu bên kia nhanh chóng sáng lên, nhưng Hy Môn Diệt Tử ngay sau lưng anh ta đã nói gì đó. 

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết."

Một câu nói khiến máu anh trào dâng và anh gần như ngất đi. 

Nhìn Yến Cương sắp ngất đi, Hy Môn Diệt Tử nhẹ nhàng nói. 

"Muốn biết thì dễ thôi. Hãy nghe tôi nói và để tôi ở một mình với bạn, rồi bạn sẽ biết."

Yến Cương hỏi, thực sự bị nhân vật phù thủy này đánh bại. 

"Tại sao bạn lại không muốn đi cùng với dì Thượng Xuyên?"

"Ha ha, chuyện này sau này ngươi sẽ biết, hôm nay ta sẽ không nói cho ngươi."

Tây Môn Mieko mỉm cười nói.

"Vâng!" 

Yến Cương chợt nghĩ ra một biện pháp. 

Anh cố tình hỏi, giả vờ ngạc nhiên. 

"Bà không giống dì Thượng Xuyên phải không? Màng của bà có ở đó hay không, bà cũng không biết?"

Không ngờ Tây Môn Miezi lại không hề bị lừa, cô chỉ cười mà không nói gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Đam mê nghe điện thoại trong phòng tắm, bà mẹ dâm đãng (Ôn Đa, cực kỳ H!)

Simon Mieko vẫn nói điều tương tự. 

"Ha ha, thiếu gia, muốn biết thì buổi tối tự mình tới đi, hehe."

Nói xong, anh ta nháy mắt với Yến Cương, sau đó hôn lên mặt Yến Cương, đứng dậy rời đi. 

Yến Cương nhìn bóng lưng mê hoặc của Hy Môn Diệt Tử với một nụ cười gượng gạo, mỉm cười nhẹ, quay về phía Yury Kamikawa ở một bên và nói. 

"Dì Kamikawa, dì ổn chứ?"

Kamikawa Lily nhẹ nhàng mỉm cười, lắc đầu và nói. 

"Ta không sao, thiếu gia. Simon nói đúng. Kỳ thật ngươi không cần quá lo lắng cho ta, ta có thể chịu đựng được."

“Vậy tối nay…”

Yến Cương ngập ngừng hỏi Kamikawa Lily. Thành thật mà nói, Yến Cương không muốn từ bỏ Kamikawa Lily, nhưng lời nói của nữ hoàng đỏ khiến Yến Cương cảm thấy kỳ lạ. 

Người đàn ông nào lại không muốn một người phụ nữ sẵn lòng đầu hàng mình? 

Người đàn ông nào lại không muốn cải thiện kỹ năng của mình trong lĩnh vực đó? 

"Không sao đâu, cậu không cần phải nghĩ đến tôi đâu."

Vũ Nhật Ca Mi Ca Oa lắc đầu và trả lời. 

Lúc này, hai chị hầu gái đã mặc lại đồng phục hầu gái cũng bước ra khỏi phòng, khiến Nghiêm phải nuốt lời vừa nói. 

Anh quay lại nhìn hai chị em. Em gái thì đỡ hơn một chút, nhưng chị gái biết rằng chủ nhân của cô đã hoàn toàn nhìn ra cô và em gái xấu xí đến mức nào, khi bước ra mặt cô vẫn đỏ bừng. 

Yến Cương nhìn thấy Xueqin cúi đầu đi phía sau em gái mình, biết Xueqin đang nghĩ gì, nhưng anh không nói gì mà chỉ yêu cầu hai chị em vào bếp nấu ăn. 

Sau khi bị hai chị em Xueqin cắt ngang, Yến Cương suy nghĩ một lúc và không nói gì. Anh ấy chỉ chào Kamikawa Lily và bắt đầu làm bài tập về nhà hôm nay. 

…

Buổi tối, sau bữa tối, Yến Cương lại nghĩ tới hoạt động tối nay. Anh cảm thấy có chút lo lắng, có chút mong đợi sự việc tối nay, có chút hoảng sợ trước tình huống không rõ. Anh không biết Hy Môn Diệt Tử sẽ cung cấp cho anh loại "giáo dục" nào. 

"Dù thế nào đi nữa, anh yêu em nhiều như anh muốn. Tệ nhất, anh có thể dùng sức mạnh của mình để chạy trốn. Không ai có thể ngăn cản anh."

Yến Cương trong lòng thầm nghĩ. 

Lắc đầu, anh cố gắng không để mình gặp rắc rối, đồng thời nhờ Xueqin đổ một ít nước tắm cho mình và chuẩn bị đi tắm. 

Vào phòng tắm, điều anh nhận thấy là Xueqin đang cúi xuống và thò mông ra ngoài để tự mình kiểm tra nhiệt độ nước. Yến Cương chợt nảy ra một ý tưởng trong đầu. 

Lòng tôi tràn ngập cảnh tắm chung mà tôi đã từng thấy trong vài cuốn sách trên trần gian trước đây. Nhìn bóng lưng của cô hầu gái xinh đẹp, lòng tôi cũng ngứa ngáy. 

Vì thế hắn chậm rãi bước tới, ôm lấy eo Tuyết Cần, nhẹ nhàng chạm vào cái bụng phẳng lì của Tuyết Cần. 

Xueqin cảm thấy mình sắp bị ai đó ôm, đồng thời cảm nhận được hơi thở quen thuộc sau lưng. Xueqin quay lại nhìn Yến Cương đang mặc áo choàng tắm và mỉm cười dịu dàng nói. 

"Chủ nhân, nước sẽ sớm sẵn sàng."

Yến Cương vuốt ve vòng eo nhỏ nhắn của Tiết Cầm, nói: "Tần tỷ, tối nay ta muốn ngươi cùng ta tắm."

Tuyết Cần sau khi nghe được lời của sư phụ, mặt cô lập tức đỏ bừng. 

Khi Xue Qin và Yến Cương ôm nhau vào bồn tắm, giọng nói của Tuyết Vân vang lên ngoài cửa. 

"Sư phụ, số điện thoại của tiểu thư."

Nghe thấy giọng nói của Xueyun, Yến Cương ra hiệu cho Xueqin rằng sau này anh sẽ mang Xueyun đi cùng, nhưng Xueqin lại nhìn anh bằng ánh mắt trống rỗng. 

"Chào!"

Sau khi liếc nhìn Tuyết Tần, Yến Cương mỉm cười mở cửa, kéo Tuyết Vân đang choáng váng vào và lấy điện thoại từ tay cô. 

"Này! Mẹ đang làm gì vậy, sao mỗi lần con tắm xong mẹ lại gọi điện cho con?"

Yến Cương tuy rằng giọng điệu đầy phàn nàn nhưng trong lòng hắn lại vô cùng vui mừng vì vẻ đẹp tuyệt thế này, đặc biệt là thế giới này không giống trái đất. 

Giọng nói mềm mại gợi cảm của bà mẹ rẻ tiền vang lên từ trong điện thoại: "Sao vậy? Con trai quý giá của bà lấy vợ rồi lại quên mẹ sao? Đồ vô tâm."

"Điều đó là không thể. Chỉ là bây giờ hai cô hầu gái của tôi đang tắm cùng tôi. Cậu không nghĩ rằng quấy rầy chúng tôi bây giờ sẽ giống như sấm sét sao?"

Yến Cương lặng lẽ quên nhìn Xueyun, chỉ thấy cô bị Xueqin kéo và nói gì đó. 

"Ôi, sấm sét dữ dội quá. Để tôi nói cho cậu biết, nhóc con, tôi đã nhìn thấy rất nhiều chuyện về mẹ cậu. Chưa kể cậu và cô hầu nhỏ của cậu, tôi đã từng thấy rất nhiều người cùng nhau tắm. Tôi nhớ hồi đó..."

Giọng nói mềm mại gợi cảm đó nghẹn lại một lúc, nhưng điều này lại khơi dậy sự tò mò thực sự của Yến Cương, vì vậy cô hỏi: "Lúc đó anh đang nghĩ gì vậy?"

Người phụ nữ bên kia điện thoại tức giận trả lời: "Bạn muốn hỏi về bố của bạn phải không? Để tôi nói cho bạn biết, bố của bạn vẫn chưa được khỏe."

Đó là sự thật. Vì sức khỏe của bố tôi không tốt nên bạn thậm chí không thể yêu cầu ông đóng một số cảnh lớn. Cùng lắm anh sẽ chỉ ngủ với vợ thôi. 

Yến Cương lúc này cũng nghĩ đến điểm này, tò mò hỏi: "Vậy ngươi đã xem qua loại cảnh tượng gì lớn?"

“Nếu bây giờ tôi không nói cho cậu biết, sau này có cơ hội cậu sẽ thấy.” Giọng nói bên kia đáp lại. 

Tại sao họ lại nói điều này? Yến Cương trợn mắt bước vào bồn tắm. Lúc này Tuyết Vân cũng đã cởi quần áo bước vào bồn tắm. 

Bồn tắm trong phòng Yến Cương là bồn tắm bốn góc, có thể chứa thêm hai người chứ đừng nói đến ba người. 

Sau khi vỗ nhẹ Tuyết Vân, chỉ vào sữa tắm trên mép bồn tắm, rồi chỉ vào em trai mình, Yến Cương nói vào micro. 

"Được rồi mẹ, nếu không còn việc gì nữa thì con cúp điện thoại và bắt tay vào công việc ngay."

"Cái gì, bạn đang làm việc của mình và tôi không thể nói những gì tôi nói?"

Giọng nói quyến rũ hỏi một cách quyến rũ. 

"Tôi choáng váng. Bạn không muốn thuê nhà phải không?"

Yến Cương nói đùa. 

"Có ý gì? Mẹ nghe phòng con trai là chuyện bình thường, nghe có gì sai đâu?"

Từ Vân trả lời ở đầu bên kia. 

"Cái gì?"

Yến Cương chết lặng và thực sự muốn nghe điều đó. 

"Được rồi, nếu ngươi muốn làm gì thì làm, ta sẽ bắt đầu sau. Nếu không nhịn được, ngươi có thể tìm loại gậy nào đó thử xem, ha ha."

Yến Cương mỉm cười nói. 

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Bên kia điện thoại vang lên tiếng thủ thỉ, khiến Nghiêm Cương bật cười. 

Lúc này, Yến Cương dùng một tay kéo Xueqin lại, đặt chéo mình lên bộ ngực mềm mại của Xueqin, sau đó nhẹ nhàng búng nụ hồng của Xueyun và cười nói. 

“Vậy cậu sẽ làm gì khi không thể chịu đựng được nữa?”

Giọng nói quyến rũ nói: “Mẹ của mẹ, ngón tay của con rất khéo léo.”

Nghe vậy, đứa em nửa mềm mại của Yến Cương đột nhiên đứng thẳng và lắc lư trong nước, khiến Xueyun, người đang định rửa tay cho Yến Cương, đỏ mặt. 

Hô hấp của Yến Cương đột nhiên trở nên gấp gáp, hưng phấn đến mức không suy nghĩ mà hỏi: “Vậy bình thường ngươi dùng ngón tay như thế nào?”

Giọng nói ở đầu bên kia điện thoại dừng lại, nói: “Cứ dùng như thế này đi.”

Nghe câu trả lời như vậy, Yến Cương bất mãn trợn mắt, cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở em trai mình. Khi anh nhìn kỹ, chính Xueyun đang rửa nó cẩn thận bằng ngón tay. 

Yến Cương đảo mắt, nảy ra một ý tưởng và nói vào micro với nụ cười nham hiểm. 

“Mẹ, mẹ muốn nghe trên giường cũng được, nhưng sau này con cũng sẽ tưởng tượng Tuyết Vân giống như mẹ, từ từ thưởng thức.”

Giọng nói bên kia đột nhiên dừng lại, hồi lâu không nói. Khi Xueyun nghe nói chủ nhân đang chuẩn bị tàn sát mình với tư cách là đại phu nhân, hắn cảm thấy cơ thể mình bắt đầu mềm nhũn ra. 

Yến Cương không để ý đến sự im lặng của bên kia, trực tiếp kéo Xueyun mềm mại vào lòng và bắt đầu nhào nặn cơ thể Xueyun. Trong lúc nhào nặn, anh nói chuyện điện thoại. 

"Tay anh bây giờ đang bóp ngực em. Chúng mềm mại và rất thoải mái."

Sau đó hắn đưa miệng ghé sát tai Tuyết Vân nói tiếp: “Bây giờ anh hôn tai em đây.”

Nói xong, anh mở miệng, nhét bông tai của Xueyun vào miệng, phát ra âm thanh ríu rít cho người bên kia điện thoại nghe thấy. 

Nâng người anh lên, Yến Cương để Tuyết Tần từ phía sau đi ra và yêu cầu cô lấy tai nghe Bluetooth của anh để giải phóng cả hai tay. 

Sau đó tiếp tục: “Bây giờ tôi đang hôn cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của em.”

Nói xong, anh cắn cái miệng nhỏ nhắn tươi tắn của Xueyun và mút thật mạnh. Tuyết Vân vì Yến Cương rên rỉ, âm thanh qua điện thoại truyền thẳng đến đầu bên kia của điện thoại. 

Yến Cương lật người và nhẹ nhàng đặt Xueyun, người đã bị tra tấn và không còn chút sức lực nào, vào phía sau bồn tắm. 

Anh dang hai chân cô ra, siết chặt vào giữa và nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ mềm mại của Xueyun bằng quy đầu to lớn của mình. 

Trong nhà Yến, trong một căn phòng rộng, một mỹ nhân mặc váy ngủ đang nằm trên giường. Cô có thể nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của cô đang nhìn lên trần nhà một cách trống rỗng. 

Một tay cầm điện thoại, tay còn lại đặt lên bộ ngực cao lớn của mình và xoa nhẹ. 

Nếu Yến Cương chắc chắn có thể nhận ra anh ta ở đây, thì đây chính là người mẹ rẻ tiền của anh ta, Từ Vân, người mà anh ta chưa từng gặp kể từ khi bà đến thế giới này. 

Lúc này, trong điện thoại vang lên giọng nói của Yến Cương: “Anh bắt đầu dùng cặc của em từ từ xoa bóp âm hộ của em, em có cảm nhận được không?”

Sau đó lại có một giọng nữ vang lên: "Sư phụ, a, sư phụ, đừng... đừng xoa nữa, ngứa quá."

Từ Vân dường như cảm thấy có thứ gì đó nóng nóng đang ấn vào giữa hai chân mình, anh nhẹ nhàng xoa bóp, khiến Từ Vân khẽ ngâm nga. 

Yến Cương nghe được giọng nói trong điện thoại, không khỏi hưng phấn. Anh ấy cứ nghĩ tại sao Xueqin vẫn chưa kéo Bluetooth lại. 

Đúng lúc anh đang nghĩ về Xueqin thì Xueqin đã quay lại. Yến Cương nhìn tai nghe Bluetooth trong tay Tuyết Cần, nói với điện thoại: "Mẹ, đợi một chút, lát nữa con sẽ gọi cho mẹ."

Nói xong anh cúp máy. 

Yến Cương đứng dậy hôn lên mặt Xueqin, sau đó xua tay vỗ vào cặp mông tròn trịa của Xueqin. Anh cười khúc khích trước tiếng thủ thỉ của Xueqin và bắt đầu thao tác điện thoại. 

Từ Vân đây đã đặt ngón tay lên môi bé và vuốt ve nó một cách chậm rãi. Trong đầu ông tưởng tượng con cặc của con trai mình đang cọ xát vui vẻ, nước ép tình yêu của khu vườn nhỏ bắt đầu không ngừng chảy ra. 

Nghe được lời nói của con trai, Từ Vân vốn đã cảm động, đột nhiên mở to mắt, quay đầu nhìn người gọi đang báo hiệu bận, cười khổ rồi cúp máy. 

Giơ tay lên nhìn chất lỏng tình yêu trong suốt trên tay, Từ Vân trước tiên ngửi ngửi, sau đó đưa ngón tay dính đầy chất lỏng tình yêu vào miệng, Vân mút một cái, sau đó cười nói. 

"Ừ, đúng rồi. Đã bao nhiêu năm rồi, hương vị vẫn như cũ, haha."

Nói xong cô ấy cười khúc khích như một cô bé. 

"Dingxingxingxing..."

Điện thoại ở đầu giường đột nhiên vang lên, cắt đứt trò giải trí của Từ Vân. 

Từ Vân do dự một lúc rồi nhấc chiếc điện thoại thu hút mọi sự chú ý của anh lên. 

"Mẹ, mẹ còn ở đó không?"

Giọng nói quen thuộc của Yến Cương vang lên trong điện thoại, lập tức khiến toàn thân Từ Vân tê dại. 

"Mẹ? Mẹ có đó không?"

Yến Cương nghe thấy giọng nói bên kia không hề truyền đến như anh tưởng tượng nên tiếp tục hỏi. 

"Vâng!"

Từ Vân nhẹ nhàng đáp lại, trong lòng dâng lên một cảm giác kỳ lạ. 

"Này! Mẹ, chúng ta tiếp tục nhé!"

Yến Cương nghe được câu trả lời từ bên kia, hưng phấn đến không thể diễn tả bằng lời, nói: “Mẹ, bây giờ con muốn bú sữa.”

Nói xong, anh cắn núm vú của Xueyun và mút nó. 

"Ồ... thiếu gia... nhột quá... à!"

Đầu vú của Tuyết Vân bị chủ nhân cắn mạnh khiến Tuyết Vân không nhịn được kêu lên. 

Từ Vân ở đây nghe thấy giọng nói của người phụ nữ phát ra từ điện thoại, đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy ở núm vú đã lâu không được cắn. 

Sau đó, cô đưa tay vào trong váy ngủ, véo núm vú và bắt đầu xoa bóp chúng. 

Trong khoảnh khắc, Từ Vân không khỏi rên rỉ trước cảm giác thoải mái. 

"Này, mẹ cảm thấy thế nào rồi?"

Lúc này, trong điện thoại vang lên giọng nói không tốt của Yến Cương. 

“Anh đang tự an ủi mình à?”

Tiểu ác nhân hiển nhiên nghe được chính mình thanh âm, bắt đầu tự giễu. 

"Chết tiệt, ngươi làm sao có thể cảm giác được cái gì!"

Từ Vân trợn mắt tới đây, tức giận trả lời, nhưng động tác trên tay vẫn không dừng lại. 

Yến Cương có thể nhận ra lời nói của mẹ anh là không đúng sự thật nên anh không vạch trần. Anh trực tiếp ôm lấy con cặc của mình, ấn vào lỗ hoa của Tuyết Vân, cười nói. 

"Mẹ ơi, mẹ đã sẵn sàng ở dưới đó chưa? Con sẽ bắt đầu nhét mẹ vào."

Từ Vân nghe vậy, không có trả lời. Anh lặng lẽ kéo áo ngủ lên, xoay người, đặt điện thoại dưới đầu. Anh thả tay trái ra và ấn ngón tay vào Doudou bé nhỏ nhạy cảm. 

Không nghe được câu trả lời của Từ Vân, Yến Cương cũng không quan tâm mà đẩy con cặc đang ép vào cửa âm hộ Xueyun vào lỗ hoa của Xueyun. 

"A!!! Chủ nhân...chậm lại đi..."

Theo động tác của Yến Cương, Tuyết Vân cảm thấy một cảm giác căng cứng đầy đặn từ từ hiện ra từ lỗ hoa của mình, sau đó một cảm giác quen thuộc lại dâng lên trong lòng cô. 

Từ Vân ở đây nghe thấy tiếng hầu gái kêu, ngón tay nhéo vào âm vật của hắn, bóp thật mạnh vào phần thịt sưng tấy. Sau đó, một cảm giác ngứa ran cùng một chút khoái cảm lập tức tràn ngập toàn thân, khiến Từ Vân không khỏi muốn kêu lên. 

Nhưng khi nghĩ rằng tiếng hét của mình sẽ bị con trai bên kia điện thoại nghe thấy, Từ Vân nhanh chóng cắn môi dưới, nuốt chửng tiếng hét vừa lọt vào miệng mình và phát ra một âm thanh nghèn nghẹn trầm thấp. 

Yến Cương nghe thấy âm thanh nghèn nghẹt phát ra từ Từ Vân, không khỏi mỉm cười và hét lên: "Wow, sướng quá mẹ ơi, âm hộ của mẹ ngon quá!"

Nói xong, anh bắt đầu đâm mạnh. 

"Ôi! Chủ nhân...chậm lại...nước...nước...đang tràn vào..."

Xueyun cảm thấy một chất lỏng ấm áp trong lỗ hoa của mình. Khi chủ nhân của cô đâm vào, nó từng chút một được đưa vào lỗ hoa của cô, thậm chí có một số còn chạy vào trong bụng cô. 

Hơi ấm kỳ lạ kích thích toàn thân Tuyết Vân, hắn không khỏi bắt đầu run rẩy. 

Cứ như vậy, Yến Cương đâm ra vào lỗ Tuyết Vân Hoa, thỉnh thoảng nói vài câu kích thích Từ Vân khoái cảm, nhưng ngoại trừ tiếng rên rỉ nghẹn ngào vừa rồi, Từ Vân không bao giờ phát ra âm thanh nào nữa. 

"A!!! Chủ nhân...Tôi ở đây...A...Tôi làm mất nó rồi..."

Sau khoảng ba đến năm trăm đòn, trái tim hoa của Tuyết Vân đột nhiên phun ra một dòng chất lỏng, trộn lẫn với nước tình yêu của chính mình và nước ấm trong bụng mẹ. 

Từ Vân sắc mặt cũng đỏ bừng, đôi bàn tay mảnh khảnh áp vào da thịt hắn càng cọ xát càng lúc càng nhanh. Gần như cùng lúc Tuyết Vân hét lên trong cơn cực khoái, một cảm giác tê dại truyền từ đỉnh đầu xuống bụng dưới. 

Yến Cương nghe thấy tiếng rên rỉ nghèn nghẹt phát ra từ tai nghe, sau đó là âm thanh thở hổn hển gấp gáp, anh biết rằng người mẹ rẻ tiền của mình đang rỉ nước. 

Anh cười khúc khích, nhìn Xueyun đang khập khiễng và hôn nhẹ. 

Sau đó, hắn rút con cặc dày đặc của mình ra, kéo Xueqin, người đang xem phim khiêu dâm ở một bên vào. Anh yêu cầu cô nằm trên người Xueyun, mông nâng cao, trong tư thế quay lưng vào nhau. 

Lúc này Từ Vân đã khôi phục lại dư âm sau khi lên đỉnh, trong tai nghe lại vang lên giọng nói của con trai: "Mẹ, vừa rồi mẹ vui không?"

Từ Vân Kiều thở hổn hển, không nói gì, trong lòng thầm nghĩ: “Nếu cha ngươi không phải nằm liệt giường khi ngươi chưa đầy bốn tuổi, ta sẽ không trống rỗng như vậy.”

Yến Cương không hề tức giận khi không nghe được câu trả lời của Cheap Mom. Anh tách cặp mông béo của Tuyết Tần ra, chạm vào âm hộ vốn đã ướt át và cười lớn. 

Đột nhiên bông hoa sau vườn màu hồng của Xueqin lọt vào tầm mắt của Yến Cương. Anh trợn mắt, nói vào tai nghe: “Mẹ, mẹ biết bây giờ con muốn làm gì không?”

Từ Vân choáng váng trước câu hỏi của Yến Cương và buột miệng: "Anh muốn làm gì?"

Ngay lập tức, ông biết mình lại bị con trai mình lừa. 

Yến Cương không trả lời mà chỉ cười hỏi: “Mẹ, hậu môn của mẹ đã được bố con thưởng thức chưa?”

Từ Vân cảm thấy không thoải mái với câu hỏi của Yến Cương, nên lo lắng nói: “Anh muốn làm gì?”

Yến Cương ấn con cặc ướt và trơn vào khu vườn sau của Tuyết Tần, nhẹ nhàng mài nó, đồng thời nói từng chữ: "Mẹ kiếp, hoa cúc, hoa!"

"Cái gì! Không được, chủ nhân, của ngươi lớn quá, sẽ bị hư."

Trước khi Từ Vân kịp trả lời, Tuyết Tần bên dưới anh bắt đầu kêu lên, đồng thời bắt đầu vặn vẹo cơ thể trần trụi của mình. 

Lúc này, Yến Cương cũng cảm thấy nếu con cặc to của mình đi vào sân sau của Xueqin sẽ thực sự làm tổn thương Xueqin nên anh nhanh chóng dùng tay vỗ nhẹ vào lưng Xueqin để ra hiệu cho cô đừng lo lắng. 

Cùng lúc đó, con cặc dày ở sân sau của Xueqin lại được chuyển đến hố hoa của Xueqin. 

"Đừng, chỗ của ngươi quá lớn, ngay cả dì ngươi cũng không chịu nổi ngươi đánh, nha hoàn nhất định sẽ bị ngươi hủy hoại, ngươi đừng xúc động."

Từ Vân nhận ra mức độ nghiêm trọng của tình hình lúc này. Nếu Yến Cương được phép tiếp tục, điều gì đó có thể xảy ra. 

Yến Cương nghe giọng nói lo lắng phát ra từ tai nghe, trợn mắt, ôm lấy con cặc, dùng thắt lưng ép con cặc của mình rồi đẩy con cặc của mình vào lỗ hoa của Tuyết Tần. 

Dùng sức mạnh như vậy, anh ta đẩy thẳng quy đầu to bằng quả trứng ngỗng của mình vào trong bụng Xueqin. 

"Này~ah~!"

Sự xâm nhập mạnh mẽ của con cặc dày đặc và cơn đau khi tử cung mở ra khiến Xueqin hét lên không kiềm chế được. Nó giống như tiếng thở ra của một người bị thương. 

Yến Cương cảm giác được quy đầu của mình càng đâm vào một chỗ mềm mại hơn, hắn không khỏi nhẹ nhàng đẩy vào. 

"A... Chủ nhân... đừng cử động... khó chịu lắm!"

Cổ tử cung mềm mại bị Yến Cương quy đầu nhẹ nhàng kéo, khiến Tuyết Cần có một loại cảm giác khó tả. Trong cơn đau nhức có một cảm giác khoái cảm kỳ lạ, Tuyết Cầm chỉ có thể dùng từ “khó chịu” để diễn đạt. 

Yến Cương không để ý tới yêu cầu của Tiết Cầm, mà tiếp tục nhàn nhã bơm cặc, đồng thời nói vào tai nghe: “Đúng vậy, hậu môn này sướng quá!”

“Người giúp việc của anh bị thương thế nào?”

Từ Vân nghe Yến Cương nói, liền cầm lấy điện thoại, không để ý trên tay có tinh dịch gì mà hỏi. 

"Bị thương? Không bị thương! Nếu không tin thì cứ nghe đi!"

Đồng thời, anh đưa đầu lại gần Xueqin và để tiếng rên rỉ của cô truyền đến Từ Vân qua tai nghe. 

Lúc này Tuyết Vân đã vượt qua đau đớn phá cung, vui sướng đi kèm với đau đớn. 

"Ừm... quá... tốt quá... Chủ nhân... tốt quá... à... thoải mái quá!"

Khi Xu Yun nghe thấy tiếng rên rỉ của cô hầu gái, anh biết rằng cô hầu gái vẫn ổn. Anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm, lại đặt điện thoại xuống dưới đầu, nũng nịu nói: “Thằng nhóc chết tiệt, cậu biết hù dọa tôi đấy.”

Sau đó, hắn tò mò hỏi: "Con trai, con đang đùa giỡn với ai vậy? Làm sao sân sau của cô ấy có thể chứa đồ của con? Theo logic mà nói, ngay cả dì của con cũng bị đụ như vậy trước mặt con, đồ của con chắc hẳn không ai có thể chịu nổi?"

"Haha, Tuyết Cần đây. Mọi chuyện thế nào rồi mẹ? Mẹ đã bao giờ bị bố đụ ở sân sau chưa?" 

Yến Cương mỉm cười đổi chủ đề.

Từ Vân im lặng một lúc và không trả lời câu hỏi. Anh như quay lại từ đầu, chỉ nghe Yến Cương nói mà không đáp lại. 

"A...Sư phụ...Ngài thật tuyệt vời...Sư phụ...ồ..."

Nghe tiếng rên rỉ trong điện thoại ngày càng lớn, Từ Vân không khỏi tự hỏi, quan hệ qua đường hậu môn có thực sự thoải mái đến thế không? 

Nghĩ đến đây, Từ Vân nhẹ nhàng ấn ngón tay còn lại vào hậu môn của mình, lập tức một luồng điện chạy vào nội tạng của hắn. 

Yến Cương ở đây không nghe thấy câu trả lời của Từ Vân và không coi trọng nó. Anh tiếp tục giữ mông Tuyết Tần và di chuyển nó.

Một lúc sau, Yến Cương mới nói vào tai nghe: “Mẹ, con tới đây, mẹ chuẩn bị xong chưa?”

Bây giờ toàn thân Từ Vân đang cuộn tròn trên giường. Hai tay anh ấn vào hạt đậu nhỏ trong âm đạo, tay còn lại ấn vào hậu môn, xoa thật nhanh. 

Mỹ Mục Hàn Xuân không khỏi há hốc mồm khi nghe con trai mình tự hỏi mình điều này. Không cần phải nói, cô biết anh có ý gì khi đến. 

Tưởng tượng con cặc của con trai đã thọc sâu vào âm đạo của mình, chuẩn bị xuất tinh, thể xác và tinh thần trống rỗng hơn mười năm không thể chịu đựng được nữa, bà nhẹ nhàng đồng ý: “Đúng vậy!”

Nghe thấy phản hồi bất ngờ từ tai nghe, Yến Cương đột nhiên trở nên phấn khích. Anh ta dùng cả hai tay dang rộng mông của Xueyun, để con cặc dày đặc đang ra vào cơ thể Xueyun hiện rõ trước mắt anh ta. 

Nhìn miếng thịt mềm bị anh lôi ra, Yến Cương không nhịn được nữa. Anh ấn ngón cái của bàn tay phải lên hậu môn của Tuyết Tần và đẩy mạnh vào. 

"Ôi Chúa ơi! Thiếu gia... ừ..."

Bị chủ nhân tấn công ở sân sau, Xueqin đột nhiên cảm thấy mình giống như một con thiên nga bị bóp cổ. Cô ngửa đầu thật mạnh, một dòng chất lỏng hạnh phúc cũng phun ra trong bụng cô. 

Cảm nhận được lỗ hoa run rẩy và sự hiện diện của những ngón tay bị ngăn cách bởi một lớp màng mỏng, Yến Cương không khỏi mở rộng âm đạo của mình và hét lên: "Con đang xuất tinh, mẹ ơi... con đang xuất tinh!"

Nói xong, anh ta bắt đầu bắn tinh dịch nóng hổi vào tử cung Tuyết Cần. 

Từ Vân nghe thấy con trai mình xuất tinh, như cảm thấy tử cung của mình bị dòng nước nóng cuốn trôi, hắn hét lên và đạt đến cao trào. 

Sau khi xuất tinh, Yến Cương nằm trên lưng Xueqin và thở hổn hển. Một lúc sau, anh ta đứng thẳng dậy, rút ​​con cặc hơi yếu của mình ra và để Xueqin yếu ớt quỳ xuống nước. 

Nhìn thấy chất lỏng màu trắng sữa từ từ chảy ra khỏi lỗ hoa của Xueqin dưới nước và đông đặc lại trong nước, Yến Cương không khỏi nói vào tai nghe: "Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?"

Từ Vân thở hổn hển và không nói gì, như thể anh đang tận hưởng dư vị cực khoái của mình. Hồi lâu sau, anh mới nói với Yến Cương. 

"Tiểu Cương, đi ngủ sớm đi, đừng mệt quá, ngày mai còn có tiết học."

Nói xong, Yến Cương cúp điện thoại mà không đợi thêm điều gì. 

Yến Cương nghe âm thanh bận rộn phát ra từ tai nghe, thầm chửi thề trong lòng. 

Lần tới khi bạn nhìn thấy người mẹ rẻ tiền của mình, bạn phải nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của bà ấy và tàn phá bà ấy thật mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Nữ hoàng? Nó chỉ là một món đồ chơi trong háng tôi mà thôi! Mẹ kiếp nữ hoàng!

Yến Cương ôm hai nữ thần đều đang đau nhức, sảng khoái bước ra khỏi phòng tắm, vẫn đang suy nghĩ về mọi việc vừa xảy ra trong phòng tắm. 

"Này! Ờ..."

Yến Cương đang cười tà ác vừa bước ra khỏi cửa phòng tắm liền nhìn thấy một người phụ nữ đang ngồi trên giường anh, hai chân bắt chéo, hai tay khoanh trước ngực. Cô đang nhìn anh với nụ cười nửa miệng nhưng không phải nụ cười. Tiếng cười của Yến Cương không khỏi đột nhiên ngừng lại. 

Lúc này, Nghiêm mới nhớ ra tối nay có một mỹ nhân gợi cảm đang chờ dạy anh làm mọi việc trên giường, trong lòng anh bắt đầu đánh trống, không biết mỹ nhân gợi cảm này sẽ hành hạ anh như thế nào. 

Hai người phụ nữ sững người khi nhìn thấy Mieko Ximen đang ngồi trên giường. 

Sau đó, như thể toàn thân tràn đầy sức lực, anh ấy đột nhiên đứng thẳng dậy, chào Simon Mieko và nói: "Bà Simon!"

Yến Cương hơi ngạc nhiên trước phản ứng của hai người phụ nữ, như thể họ sợ Hy Môn Diệt Tử. 

Hy Môn Diệt Tử, người bình thường không mấy ấn tượng, lại có thể danh giá như vậy, điều này nằm ngoài sự mong đợi của Yến Cương. 

Hy Môn Diệt Tử liếc nhìn hai chị em vẫn đang đỏ mặt, hất cằm nhọn về phía cửa, ra hiệu cho họ đi ra ngoài. 

Sau khi hai cô gái đi ra ngoài, Tây Môn Miezi quay lại, lặng lẽ nhìn Yến Cương, ánh mắt khiến Yến Cương dựng tóc gáy. 

Lúc này, Yến Cương mới nhận ra rằng mình sợ tóc. Chưa kể cơ thể đã được chỉnh sửa của Trí Hữu không thể làm tổn thương ai ngoài chính anh ta. Ngay cả siêu năng lực của anh cũng không phải là thứ mà cô gái này có thể can thiệp được. 

"Mẹ kiếp, tôi là đàn ông, tôi sợ cô ấy không thể là phụ nữ, sau này nếu chọc tức tôi thì cứ bấm nút nói chuyện."

Yến Cương không sẵn lòng bị một người phụ nữ như thế này nhìn, và nhìn Nữ hoàng áo đỏ với ánh mắt dâm đãng như muốn chứng minh. 

Tối nay, nữ hoàng áo đỏ mặc chiếc áo khoác da bó sát màu đỏ như ban ngày. Điểm khác biệt so với ban ngày là chiếc áo khoác da đỏ tối nay không phải là một chiếc áo khoác da quá bảo thủ như ban ngày mà là một chiếc áo khoác da cổ thấp. 

Do bắt chéo tay, khe núi do chiếc áo khoác da này ép ra một cặp em bé có ít nhất cúp E hiện ra một cách hoàn hảo trước mắt Yến Cương, khiến Yến Cương không muốn rời mắt. 

Từ trường bí ẩn trong Yến Cương, người đã lấy lại được sự tự tin, quay trở lại với anh ta, khiến nữ hoàng áo đỏ đang nhìn chằm chằm vào Yến Cương trong lòng cảm thấy một cảm giác đầu hàng mờ nhạt, khiến Hy Môn Diệt Tử thầm kinh ngạc. 

Sau khi lặng lẽ bình tĩnh lại, nữ hoàng áo đỏ nhìn vào đôi mắt dâm đãng của Yến Cương, mỉm cười nói. 

"Sao vậy, thiếu gia của ta, vừa rồi ngươi còn chưa hài lòng sao? Còn sức lực đối phó với ta sao?"

Yến Cương nghe câu hỏi của Nữ hoàng áo đỏ và nghĩ thầm. 

“Làm sao mà thân hình được cải tạo của ông chủ Trì Vưu lại tệ đến thế?”

Nhưng anh ấy lại nói: "Haha, dì Tây Môn, dì có biết không? Hôm qua, có một cô gái cũng nghi ngờ tôi, kết quả là cô ấy khóc lóc cầu xin tôi tha thứ, cầu xin tôi tha cho cô ấy. Hôm nay cô cũng nghi ngờ tôi, sau này tôi phải bắt cô cầu xin sự thương xót sao?"

Tây Môn Miezi tức giận trợn mắt nhìn Yến Cương, nói: "Anh cho rằng tôi là một trong những nha hoàn không biết nhiều chuyện sao?"

"Không cần phải nói mà hãy thể hiện điều đó bằng hành động."

Yến Cương nói xong, chậm rãi đi đến trước mặt nữ hoàng mặc áo đỏ. 

Cúi xuống, Yến Cương say sưa ngửi thấy mùi hương của Tây Môn Miezi, Yến Cương nhẹ nhàng nói. 

"Dì Tây Môn, dì không muốn dạy con cách làm sao? Vậy hãy để con trình diễn cách làm của mình trước."

Nói xong, anh ta đưa tay ra và ấn về phía nữ hoàng đỏ. 

…

Tây Môn Miezi vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, xoay người đứng dậy tránh né móng vuốt của Yến Cương, nhẹ nhàng mỉm cười. 

"Cậu chủ, đừng lo lắng. Làm tình phải có cảm xúc. Đừng bắt đầu ngay khi bắt đầu...ah!"

Trước khi Tây Môn Miezi có thể tránh được móng vuốt của Yến Cương, một đôi cánh tay khỏe mạnh vòng qua eo cô và vặn nhẹ nâng cô lên. 

Yến Cương nhìn Tây Môn Miezi đang được ôm trong tay và nở một nụ cười dâm đãng nói. 

"Người đẹp, nếu như đêm nay ngươi muốn hướng dẫn ta, trước tiên cho ta mấy đòn mạnh đi, vừa rồi thiếu gia ta còn chưa hài lòng."

"Ôi! Chủ nhân, thả tôi xuống trước!"

Sau một hồi hoảng sợ, Tây Môn Miezi vùng vẫy trong vòng tay của Yến Cương. 

Cô không biết rằng Yến Cương, người luôn hèn nhát, lại có một mặt độc đoán như vậy và chủ động tấn công như vậy, phá vỡ hoàn toàn kế hoạch của cô. 

"Ha ha, cô bé, cứ nhận mệnh đi. Chủ nhân, đêm nay ta sẽ không để ngươi không thể rời giường. Này, ta họ không phải Yến!"

Anh ta dám nói rằng mình muốn rèn luyện bản thân, điều này khiến anh ta lo lắng một lúc. 

Bây giờ nhìn lại, Yến Cương cảm thấy xấu hổ và có chút tức giận. Khi nào anh lại sợ hãi một cô gái như vậy? Thật kỳ lạ khi anh có thể buông bỏ cơ thể xinh đẹp trước mặt mình. Động tác của tay hắn không khỏi trở nên có chút thô bạo. 

Cảm nhận được sự chuyển động vùng vẫy của nữ hoàng đỏ trong tay, Yến Cương lật cơ thể của nữ hoàng đỏ lại. 

Một tay đặt dưới ngực cô, tay còn lại ôm chặt lấy vòng eo thon gọn. Anh ép chặt nữ hoàng mặc áo đỏ vào ngực mình. Bằng một cú đẩy mạnh chân, anh ta ấn nữ hoàng mặc áo đỏ xuống giường. 

"Không! Chủ nhân!"

Mieko Ximen bắt đầu hoảng sợ khi cảm thấy một con cặc dày bất thường trên mông mình. Mọi thứ thực sự vượt quá mong đợi của cô, và lúc này một ý nghĩ đang lóe lên trong đầu cô. 

Đứa trẻ này đã có chút tức giận và tức giận. Tối nay anh ấy đang gặp rắc rối. 

Bạn phải biết rằng trước đây Yến Cương không có ý kiến ​​​​độc lập và bất kể anh ta làm gì đều phục tùng. 

Thành thật mà nói, một số phụ nữ trong gia đình Yan rất coi thường anh. 

Lần này nếu không phải hắn đột nhiên cùng hắn quan hệ tốt Hứa Ngụy, trong nhà nữ nhân có chút khác biệt nhìn hắn, có lẽ hắn đã không tới chăm sóc hắn. 

Tôi nghĩ đến cách đối phó với Yến Cương, và tôi nghĩ đó là điều chắc chắn. 

Kết quả là, ngay khi bắt đầu, tôi cảm thấy như mình là một người khác. 

Tôi không biết sau này sẽ có sự tàn phá nào đang chờ đợi tôi. 

Nghĩ tới đây, Tây Môn Miezi lại bắt đầu vùng vẫy. Cô chỉ muốn giành lại thế chủ động chứ không thể cứ bị anh ta cưỡng hiếp được. 

Yến Cương gần như bị đánh ngã bởi chuyển động đột ngột của Hy Môn Diệt Tử. Trong lúc ngạc nhiên trước sức mạnh của Tây Môn Miezi, anh nhanh chóng điều chỉnh tư thế và ngồi lên đùi Tây Môn Miezi. 

Anh quấn chân mình quanh chân cô, duỗi tay ra để giữ lưng ngọc của cô và ấn trọng lượng của phần thân trên của mình lên lưng Ximen Mieko. 

Cô cảm thấy lưng mình nặng trĩu, một cảm giác ngột ngạt mơ hồ tràn ngập trong ngực Ximen Mieko. 

Cảm giác khó chịu khó thở khiến Simon Mieko vô thức vẫy tay lại, cố gắng thoát khỏi sự áp bức sau lưng. 

Yến Cương đưa tay nắm lấy đôi tay đang vẫy vẫy của cô, giữ hai tay cô sau lưng, ấn thật mạnh. Bây giờ Hy Môn Diệt Tử thực sự không thể cử động được. 

Yến Cương đè xuống, thở hổn hển: “Cô bé, ta không khống chế được ngươi nữa rồi!”

Nhưng niềm vui được cưỡng hiếp một người phụ nữ lại trỗi dậy trong lòng tôi. 

Hoàng hậu Simon rưng rưng nước mắt nghĩ nghĩ: “Nếu ngươi không phải chủ nhân của ta, ta không sợ làm tổn thương ngươi, lại lén lút tấn công ta, ta có thể đánh bại mười người như ngươi.”

Nhìn thân thể mềm mại màu đỏ đang vặn vẹo bên dưới, Yến Cương hưng phấn. Anh rút một tay ra và thả con cặc to lớn vốn đã cứng đến mức bị áo choàng tắm che lại. 

Với một âm thanh chói tai, con cặc bật ra và chui vào giữa hai đùi được quấn chặt trong chiếc quần da màu đỏ. 

Con gà trống khổng lồ cũng có tư thế hung dữ chưa từng thấy trước đây, giống như một con rồng khổng lồ chọn người để ăn tươi nuốt sống, với những đường gân chạy từ gốc dọc theo gà đến khóe quy đầu. 

Yến Cương thả con rồng khổng lồ ra, vung tay vỗ mạnh vào cặp mông căng tròn. 

"A! Tên khốn kiếp! Dừng lại! Đừng đánh nhau!"

Cơn đau từ mông khiến Mieko Ximen cảm thấy đau đớn. Đồng thời, dường như có một luồng điện truyền từ nơi cô bị va chạm vào tử cung, và một dòng nước nhỏ chảy ra dọc theo lối vào của lỗ hoa. 

Phớt lờ lời cầu xin của Tây Môn Miezi, Yến Cương tiếp tục hành động của mình không chút do dự, đột nhiên một cái tát giòn vang khắp phòng. 

Khi Yan Gang vỗ vào mông cô, Hy Môn Diệt Tử cảm thấy như có thứ gì đó kỳ lạ đang thức tỉnh trong cơ thể cô.

Đó là một niềm vui hoàn toàn khác so với trước đây. Tây Môn vốn quen thuộc với điều này, biết rằng thể chất của mình là người duy nhất trên thế giới bị lạm dụng. 

Và với thể chất này, cơn đau từ cái tát của Yến Cương vào cặp mông thịt của anh ta biến thành những làn sóng khoái cảm tràn vào toàn thân anh ta, nhiệt độ trong lỗ hoa cũng chảy ngày càng nhanh. 

"KHÔNG!"

"Dừng chiến đấu!"

"A! Dừng lại!"

…

Những âm thanh van xin khêu gợi khiến Yến Cương cảm thấy hưng phấn. 

Anh đưa tay cởi dây áo choàng tắm trên áo choàng tắm, kẹp chặt hai tay của Tây Môn Miezi ra sau lưng, lấy chiếc khăn gối từ bên cạnh nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của Tây Môn Miezi. 

Làm xong tất cả những điều này, Yến Cương thở hổn hển rời khỏi giường, nhìn thân thể xinh đẹp đang quằn quại trên giường. 

Trong lòng Yến Cương cảm động, anh cầm máy ảnh cạnh giường lên, chụp vài bức ảnh thân hình quyến rũ trên giường, bật máy ảnh đứng cạnh giường lên, sau đó quay lại với người đẹp cầm máy ảnh. 

Xoay người Tây Môn Miezi, Yến Cương nhìn Hoàng hậu đỏ bừng mặt, cười nhạt, cởi áo choàng tắm quỳ xuống bên cạnh nàng, cúi xuống thì thầm vào tai Tây Môn hoàng hậu. 

"Vốn là ta muốn nếm thử cái miệng nhỏ hấp dẫn của ngươi trước, nhưng cân nhắc đến miệng của ngươi hiện tại đang nhét thứ gì đó, ta quyết định nếm thử những vị trí khác trước. Chờ ngươi cư xử tốt, ta sẽ lại nếm thử cái miệng nhỏ của ngươi."

Nói xong, Yến Cương đưa tay vào ngực Tây Môn Miezi, nhẹ nhàng kéo áo khoác da của Hy Môn Diệt Tử xuống. 

Kéo chiếc áo khoác da của Ximen Mieko đến tận rốn, điều đầu tiên đập vào mắt cô chính là khe ngực trắng nõn không tì vết. Hai bên khe ngực là bộ ngực đầy đặn ngăn cách chiếc áo khoác da bó sát. 

Yến Cương lè lưỡi, bắt đầu từ rốn, dần dần di chuyển lên trên, chẳng mấy chốc đã đến giữa khe hở. Anh dùng môi ngậm nửa quả bóng vú rồi từ từ rút nó ra. 

Cho đến khi phát ra âm thanh, quả cầu vú đột nhiên tách ra khỏi môi Yến Cương, run rẩy trở lại vị trí ban đầu, ngoại trừ trong tư thế mút có một quả dâu tây to màu đỏ. 

"Ờ~~~~!"

Chỗ nhạy cảm bị chủ nhân trêu chọc đến mức Mieko Ximen phải cong người. 

Yến Cương di chuyển cái miệng lớn của mình đến quả bóng vú khác, đồng thời đưa tay ra nắm lấy cổ áo rộng mở, và từ từ đẩy chúng sang hai bên. Trong khoảnh khắc, một cặp ngực ngọc tròn trịa xuất hiện trước mắt Yến Cương. 

Bộ ngực này không bị sức hút của mặt đất ngăn cách hai bên như một số người vẫn làm khi nằm ngửa, nhưng bộ ngực ngọc bích của Hoàng hậu Tây Môn vẫn kiêu hãnh tuyên bố sự tồn tại của mình với Yến Cương. 

Quầng vú của Nữ hoàng Simon không lớn lắm nhưng núm vú ở đầu quầng vú giống như quả anh đào màu đỏ anh đào, rất hấp dẫn. 

Yến Cương nhìn quả anh đào đỏ và đặt miệng vào đó. Yun mút nó lên, thỉnh thoảng dùng răng cắn thật mạnh rồi rút ra. 

"À... à..."

Cảm nhận được đầu vú tê dại và đau đớn, Hoàng hậu Simon cảm thấy cơ thể không phải của mình, một cảm giác như bay lên mây và rơi xuống địa ngục lần nữa. Sự tra tấn khiến cô gần như phát điên. 

Tay Yến Cương tiếp tục kéo khóa kéo xuống, rất nhanh chóng đưa đám lông mu dày trên mu của người đàn ông đến lối vào lỗ hoa của Tây Môn Miezi. 

Nghiêm Cương không khỏi kinh ngạc khi nhận thấy khu vực vẽ ở đó ẩm ướt và đầy dầu mỡ, trong lòng không khỏi đoán ra: Chẳng lẽ Tây Môn có xu hướng bị ngược đãi? 

Tạm thời gác lại nghi ngờ trong đầu, Yến Cương tiếp tục kéo sợi chỉ ra, cuối cùng cũng chạm đến xương cụt, vạch trần hoàn toàn khu vực bí ẩn của Nữ hoàng Simon. 

Yến Cương dùng tay che kín âm đạo của Tây Môn, đồng thời tiếp tục cắn vào núm vú của Tây Môn. 

Lúc này Yến Cương nghe được, trong miệng bị che miệng Tây Môn thanh âm, không có một tia thống khổ, ngược lại ẩn chứa một tia vui sướng. 

Một lúc sau, toàn bộ lòng bàn tay của Yến Cương ướt đẫm tinh dịch rỉ ra từ âm đạo của Tây Môn. 

Sau khi Yến Cương xác nhận câu trả lời, anh không khỏi cảm thấy tự hào về một số việc anh sẽ làm với Tây Môn Miezi trong tương lai, chẳng hạn như nhỏ sáp, roi và trói, tin rằng anh có thể tiến hành thí nghiệm trên cô. 

Nhớ rằng Hy Môn Diệt Tử không nói cho anh biết liệu cô có phải là trinh nữ hay không, Yến Cương quyết định tự mình tìm hiểu. 

Anh nhổ núm vú trong miệng ra, di chuyển cơ thể vào giữa hai chân của Nữ hoàng Simon, dang rộng đôi chân vốn đã yếu ớt của mình và nhìn xuống lỗ hoa của cô. 

Lúc này, lỗ hoa đã bị tinh dịch của nữ hoàng làm ướt hoàn toàn. Một hạt sưng tấy dựng đứng trên hai môi âm hộ. Đôi môi hồng hơi hé ra phía ngoài, thỉnh thoảng khép lại rồi mở ra. 

"Này, dì Tây Môn, dì không ngờ mình lại nhạy cảm như vậy, bị trói cũng có thể cảm thấy khoái cảm. Này, dì là chuyên gia trong lĩnh vực này, có thể nói cho con biết thể chất của dì có phải là loại khổ dâm không?"

Yến Cương chạm vào môi âm hộ của Ximen và cười. 

"À... à..."

Mieko Ximen lắc đầu và rên rỉ. 

Ngay khi Yến Cương định nói điều gì đó, anh cảm thấy lòng bàn tay mình nóng lên, một dòng nước ấm phun vào lòng bàn tay. 

"Trời ạ, cô gái này đúng là choáng váng. Có thể đạt cực khoái như thế này sao?"

Yến Cương nhìn chất lỏng trong tay, kinh ngạc nghĩ ngợi, sau đó trở nên hưng phấn. 

Môi âm hộ của Tây Môn mở ra, một màng thịt màu hồng xuất hiện trước mắt Yến Cương. Nhìn màng trinh còn dày hơn hai chị em hầu gái rất nhiều, Yến Cương không khỏi thở dài. 

"TMD, cô gái này thực sự là một trinh nữ!"

Như thường lệ, anh cầm máy ảnh giữ màng trinh và chụp vài tấm từ những góc độ khác. Yến Cương giơ cặc lên, đẩy vào lỗ hoa Tây Môn. 

Yến Cương lấy vỏ gối ở cửa phía tây ra, nói với Tây Môn: "Dì Tây Môn, dì chuẩn bị xong chưa? Con vào đây."

Hy Môn Diệt Tử cảm thấy Yến Cương đã bắt đầu tấn công âm đạo của cô. Cô mở cái miệng đau nhức ra, thở hổn hển nói với Yến Cương. 

"Chờ một chút, Tiểu Cương, chờ một chút, còn có việc phải làm."

"Có chuyện gì thế?"

Yến Cương nghi hoặc hỏi.

"Giúp tôi... giúp tôi lấy... chiếc khăn trắng từ... trong túi tôi ra và đặt nó... dưới mông tôi."

Mieko Shimon thở hổn hển. 

"Khăn trắng? Tại sao phải dùng khăn trắng? Lát nữa tôi sẽ chụp chỗ chảy máu cho bạn. Điều này chẳng phải sẽ trực quan hơn việc dùng khăn trắng sao?"

Yến Cương phớt lờ yêu cầu của Hy Môn Diệt Tử và nhấc cặc của mình lên để tiến về phía trước. 

"Không! Làm ơn, Chủ nhân, giúp tôi lấy nó ra!"

Mieko Ximen cảm thấy con cặc khổng lồ lại từ từ tiến vào, không khỏi mất kiên nhẫn và giải thích. 

"Ta không muốn, ta muốn cho đại tiểu thư."

Khi Yan Gang nghe nói rằng người mẹ rẻ tiền của mình muốn nó, trái tim anh ấy cảm động và anh ấy hỏi: "Tại sao bà ấy lại muốn nó?"

"Tôi không biết."

Simon Mieko lắc đầu và tiếp tục. 

“Chỉ là lúc đầu tiên nàng vào nhà Yến đã hỏi chúng ta, nếu mất trinh thì phải dùng khăn trắng để bắt Lạc Hồng. Tuy rằng lúc đó lão gia không làm, nhưng lần này chúng ta đến đây, lão phu nhân đã nói nếu thiếu gia muốn phá trinh của chúng ta thì phải dùng khăn trắng bắt lại, sau đó mới mang về cho nàng.”

Cô nghi ngờ yêu cầu của bà mẹ rẻ tiền nhưng vẫn lấy chiếc khăn trắng ra đặt dưới mông Tây Môn Miezi. 

Anh lại đẩy dương vật của mình vào lỗ hoa của Tây Môn và nói: "Dì Tây Môn, bây giờ ổn chứ?"

Tây Môn Miezi dùng sức ngẩng đầu lên, liếc nhìn con cặc to lớn đang ấn vào âm đạo của mình, ngẩng đầu nhìn Yến Cương, cầu xin nói: “Sư phụ, xin nhẹ nhàng một chút.”

Yến Cương nhìn ánh mắt khẩn cầu của Tây Môn Miezi, cảm thấy có chút không chịu nổi, nói: "Cô Tây Môn yên tâm, tôi sẽ làm được."

Nói xong, anh dùng lực từ thắt lưng đẩy thẳng quy đầu khổng lồ vào lỗ hoa của Tây Môn Miezi, ấn nó vào màng trinh dày bất thường của cô. 

"A! Chủ nhân...đau quá..."

Mieko Ximen cảm thấy toàn thân căng cứng khi cảm nhận được một vật lạ đang ấn vào âm đạo của mình. 

Yến Cương đưa tay nắm lấy ngực Tây Môn Miezi, chậm rãi bóp, lúc nhẹ lúc nặng. 

Tây Môn hoàng hậu không khỏi yên tâm một chút khi bị Yến Cương xoa xoa như vậy. Cô nhìn Yến Cương và mỉm cười nói. 

"Thiếu gia, cảm ơn."

Khuôn mặt xinh đẹp của cô nở nụ cười, khi cô mở khóa kéo, bộ ngực ngọc bích săn chắc và khu vườn bí ẩn của cô lộ ra ngoài không khí. 

Vì hai tay bị trói sau lưng nên cô phải nâng bụng lên. Ngoài ra, giữa hai chân dang rộng của cô còn có một con cặc to dày đang ép vào lối vào của lỗ hoa. 

Anh ta sẵn sàng chọc thủng màng trinh và cưỡng hiếp mình bất cứ lúc nào, nhưng anh ta lại nói lời cảm ơn với kẻ sắp cưỡng hiếp mình. Cảnh tượng này khiến Yến Cương cảm thấy muốn hủy diệt chính mình. 

Yến Cương nhìn nụ cười trên mặt Tây Môn hoàng hậu, hắn cũng cười với nàng. Anh ta dùng cây khổng lồ chà xát lỗ hoa để khiến nó ẩm hơn. Anh dùng hai chân nhấc cặp đùi yếu ớt của Tây Môn lên rồi nằm lên người cô. 

"Dì Tây Môn, con muốn hôn dì."

Nói xong, Yến Cương nâng đầu Tây Môn lên, che cái miệng lớn của mình lên cái miệng nhỏ hơi hé mở của Tây Môn, vừa hôn vừa dùng dương vật to lớn của mình nhẹ nhàng xuyên vào lỗ hoa. 

"À... à..."

Cảm giác tê dại từ lỗ hoa khiến Tây Môn hoàng hậu, cái miệng nhỏ nhắn bị chặn lại bởi cái miệng lớn của Yến Cương, phát ra âm thanh rên rỉ. 

Lúc này, hai tay Yến Cương cũng leo lên đỉnh núi tuyết rắn chắc, nhẹ nhàng nhéo ở đó, sau đó từ từ di chuyển xuống, nắm lấy hai bên eo thon, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Yến Cương nhìn Hoàng hậu Tây Môn bị nụ hôn của mình mê hoặc, quyết định không chờ đợi nữa. 

Người khổng lồ không còn nhẹ nhàng xuyên qua mà áp thẳng vào lối vào lỗ hoa. Bàn tay vuốt ve chiếc eo thon cũng tóm lấy hông của nữ hoàng, tích tụ sức lực ở thắt lưng và đẩy mạnh về phía trước. 

Người khổng lồ dày đặc tách phần thịt mềm mại của lỗ hoa và xé màng trinh dày không thương tiếc. 

"Ờ..."

Đôi mắt của Hoàng hậu Tây Môn lập tức mở to, sau đó bà bắt đầu lắc đầu để thoát khỏi sự phong tỏa của Yến Cương, và hông của bà bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, nhưng tay Yến Cương đã giữ chặt cô, ngăn cản cô trốn thoát. 

Yến Cương rút chân về phía sau một chút rồi lại lao về phía trước. 

Chỉ trong tích tắc, toàn bộ con gà trống đã hoàn toàn lọt vào lỗ hoa của Nữ hoàng Simon. 

"Ờ~~!"

Nữ hoàng Simon phát ra một âm thanh mũi dài, sau đó đầu và cơ thể ngừng cử động. Cô chỉ mở to đôi mắt nhìn lên trần nhà, một dòng nước mắt trào ra trong đôi mắt xinh đẹp. 

Yến Cương cảm thấy cặc mình dâng trào khoái cảm, cái miệng lớn buông cái miệng nhỏ nhắn của Tây Môn Miezi ra, lè lưỡi liếm đi những giọt nước mắt trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Nhưng chuyển động này chắc chắn đã kéo vào âm đạo nơi trinh tiết của cô đã bị phá vỡ cách đây chục giây, khiến Mieko Ximen lại kêu lên đau đớn. 

"Dì Tây Môn, từ nay trở đi dì là người phụ nữ của Yến Cương của con."

Yến Cương nhìn vào đôi mắt đờ đẫn của Tây Môn Miezi và nói. 

Khi Ximen Miezi nghe những gì Yến Cương nói, cô ấy cuối cùng cũng tỉnh táo lại, nhìn Yến Cương và khóc nức nở. 

"Sư phụ, đau quá. Đau hơn ta tưởng tượng."

Yến Cương nghe giọng nói có chút mềm mại của Tây Môn hoàng hậu, nhẹ giọng nói. 

"Màng trinh của cô dày hơn phụ nữ bình thường một chút. Nếu nó có kích thước bằng một người đàn ông bình thường, nó có thể không thể xuyên thủng màng trinh của cô trong một lần. Vậy thì cô sẽ còn đau đớn hơn bây giờ."

"Cứ đợi, cứ đợi, cơn đau qua đi cậu có thể tận hưởng."

Yến Cương đưa tay xoa xoa hoàng hậu ngực, sau đó cay đắng nói: "Đừng quên, đêm nay ngươi sẽ dạy ta làm tình."

Tây Môn hoàng hậu lúc này mới mỉm cười: "Thiếu gia, ngươi đừng ôm hận. Hiện tại ta đều là của ngươi, ngươi còn muốn cái gì?"

"Tôi sẽ làm điều đó, xin hãy tha thứ cho tôi!"

Nói xong, anh bắt đầu co giật. 

Tây Môn hoàng hậu còn muốn trả lời, sắc mặt biến đổi, vội vàng hô: "Sư phụ, chậm một chút, còn đau, a..."

"Haha, không sao đâu. Đây là để ngươi nhớ tới nỗi đau mất trinh. Dù sao, nỗi đau mất trinh này chỉ xảy ra một lần trong đời phụ nữ."

Yến Cương dịch những lời của Tuyết Tần. 

"Người nhỏ... keo kiệt."

Mieko Ximen biết rằng đàn ông đang kiếm cớ. 

Yến Cương nghe thấy điều này, anh ta mỉm cười và để trả đũa, anh ta đâm con cặc của mình vào âm đạo thêm vài lần nữa. 

Dần dần, dưới sự thúc đẩy của Yến Cương, âm đạo của Hy Môn Diệt Tử lại bắt đầu rỉ ra nước tình trơn trượt, và tiếng rên rỉ của cô trở nên xúc động. 

"Chà...ah...thiếu gia...tuyệt vời...ngươi thật tuyệt vời..."

Đôi mắt đầy sao của Tây Môn Miezi nhắm hờ, cái miệng nhỏ nhắn hơi khép lại, âm thanh quyến rũ đặc biệt phát ra từ miệng khiến cơ thể Yến Cương tê dại. 

Lúc này, Yến Cương đã nhận ra lợi ích của người đẹp được đào tạo chuyên nghiệp này. 

Mỗi lần Yến Cương xâm nhập, Hy Môn Diệt Tử sẽ chủ động đẩy âm đạo của cô lên, để con cặc lớn tiến sâu hơn vào âm đạo của cô. 

Nhưng khi rút ra, anh ta đã khống chế được sự co bóp của âm đạo, đồng thời hạ dương vật đang cương cứng xuống. 

Cảm giác ma sát nhanh chóng khi kẹp chặt con cặc lớn khiến Yến Cương càng ngày càng thích thú, càng ngày càng không thể kiểm soát được động tác của mình, động tác càng lúc càng cuồng nhiệt. 

"Simon...Dì Tây Môn, đây là...kết quả của việc...huấn luyện...thật thoải mái."

Yến Cương hỏi. 

Tây Môn Miezi không có trả lời Yến Cương vấn đề, mà đột nhiên hét lớn: "Sư phụ... nhanh lên... Chủ nhân... nhanh lên... a... chúng ta tới đây..."

Yến Cương chỉ cảm thấy một lực hút mạnh đột ngột trong âm đạo của mình, sau đó là một cơn co thắt, sau đó cảm thấy hơi nóng trên đầu dương vật khiến anh ta xuất tinh mà không kịp chuẩn bị. 

"A...Chủ nhân, Chủ nhân, nóng quá...nóng quá...ôi! Thật thoải mái!"

Hy Môn Diệt Tử nhận thấy tinh dịch của Yến Cương đã xuất tinh vào trong, khiến cô hét lên không kiềm chế được. 

Sau khi nằm trên Hy Môn Diệt Tử và thở hổn hển một lúc, Yến Cương lấy con cặc vẫn còn cứng của mình ra với vẻ chán nản, cầm máy ảnh lên và bắt đầu chụp ảnh. 

Tây Môn Miezi nhẹ nhàng thở một hơi, mở mắt ra nhìn vẻ mặt chán nản của Yến Cương, nhẹ nhàng mỉm cười rồi nói. 

"Thiếu gia, ngươi thật lợi hại, nếm thịt không bao lâu liền có thể khiến nữ nhân đạt cực khoái, ngươi nói cho ta biết, không biết sẽ có bao nhiêu nam nhân ghen tị chết đi."

Yến Cương không trả lời, chỉ lật Tây Môn lại, cởi trói cho cô, đồng thời cởi chiếc áo khoác da đã nhăn nheo vì bị tàn phá. 

Đột nhiên, một cái mông trắng như tuyết tròn trịa và săn chắc hiện ra trong mắt Yến Cương, khiến ham muốn không được thỏa mãn của Yến Cương lại bùng cháy. 

Anh dang rộng hai chân của Simon Mieko, hơi nâng mông cô lên, lau chiếc khăn trắng dính máu, tinh dịch và tinh dịch trên háng cô rồi đưa cho Hoàng hậu Simon đang nằm trên giường nói không ngừng. 

"...Vậy sau khi huấn luyện cậu, tôi sẽ dạy cậu một số mẹo. Cậu...hả? Chủ nhân, cậu đang làm gì vậy? Ah! Không còn nữa! Ah~~!"

Hoàng hậu Tây Môn đang ngưỡng mộ trinh tiết của cô đã cảm nhận được việc Yến Cương đang làm sau lưng mình. Vừa định quay người lại, cô đã bị một đôi bàn tay to lớn ấn chặt vào giường. 

Cùng lúc đó, cái lỗ sưng tấy đau đớn của cô lại một lần nữa bị một vật quen thuộc ấn vào. Tất nhiên Mieko Ximen, người vừa mất trinh vì vật này, biết nó là gì. 

Nhưng hắn vừa nói ra lời ngăn cản, vật này liền bị đẩy vào trong cái hố thịt còn ướt và trơn trượt. 

"Ồ, không còn nữa, thưa Chủ nhân, làm ơn!"

Cảm nhận được hành động đâm mạnh, Tây Môn Miezi không khỏi cầu xin sự thương xót. 

"Này, dì Tây Môn, không phải dì vừa nói muốn huấn luyện con sao? Từ bây giờ bắt đầu đi!"

Yến Cương cười khúc khích.

"A!?"

Tây Môn Miezi chết lặng. Cô vốn biết mình sẽ không nói ra điều này, vậy tại sao cô lại quên anh là một người đàn ông keo kiệt?

Yến Cương thực sự không hề keo kiệt. Nguyên nhân chính là anh không thể chấp nhận việc bị người khác cho rằng mình không giỏi trên giường, đặc biệt là phụ nữ. 

Không còn cách nào khác, Tây Môn Miezi chỉ có thể đẩy cơ thể đau nhức của mình về phía trước để phục vụ thiếu gia của mình, cầu nguyện cho anh ta nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm ham muốn. 

"A... Chủ nhân, tôi... tôi lại đến đây... Đưa tôi... Đưa tôi..."

Sau khoảng năm trăm nhịp, Mieko Ximen lại đạt đến cao trào khác. 

Tôi tưởng tượng lần đầu tiên tôi bắt đầu điều khiển âm đạo của mình và dùng cơn chấn động khi đạt cực khoái để Yến Cương xuất tinh, nhưng tôi không còn nhiều sức nữa nên lần này tôi còn thêm vào lời nói trêu chọc. 

Vì Yến Cương vừa mới ra tay, mặc dù Tây Môn Miezi có thêm vài lời trêu chọc nhưng Yến Cương đã đề phòng và có thể xử lý nên hành động của Hy Môn Diệt Tử lần này không thành công. 

"Này, sao cậu lại sốt ruột thế? Hiện tại tôi chỉ có chút cảm giác thôi!"

Cảm giác được quy đầu lại bị một luồng nhiệt khác kích thích, Yến Cương cười khúc khích nói đùa. 

Lúc này Tây Môn Miezi thực sự không còn chỗ để khóc, cô chỉ có thể máy móc bắt đầu phối hợp với động tác của Yến Cương. 

Đột nhiên, Yến Cương nhét con cặc của mình vào và không cử động. Anh ta chỉ cử động cơ thể, giẫm lên chân phải của Tây Môn, sau đó nhấc chân trái của cô lên và đặt sang bên kia. 

Sau đó nàng lại di chuyển thân thể, nhét vào trong âm đạo Tây Môn, lật người Tây Môn hoàng hậu. 

Cảm giác con cặc khổng lồ xoay tròn và cọ xát vào âm đạo khiến cơ thể vẫn còn nhạy cảm sau khi đạt cực khoái của Mieko Ximen lại rỉ ra ngoài, nhưng lần này Nữ hoàng Tây Môn không còn sức để làm những trò đó nữa. 

Yến Cương dựa vào cơ thể cô, cắn núm vú của Tây Môn trong khi đẩy, bắt đầu trêu chọc những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Tây Môn. 

Cứ như vậy, Tây Môn Miezi bị Yến Cương đè xuống, tàn phá dữ dội. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng khi Diệt Tử Hy Môn cảm thấy tử cung của mình bắt đầu đau nhức, cô ấy đã cầu xin sự thương xót. 

"Sư phụ, con không muốn nữa, con không làm được nữa, con tiếp tục làm sẽ vỡ mất, à, nó sẽ vỡ mất, tử cung của con đau quá."

Nhìn Tây Môn với vẻ mặt khó hiểu, ác linh trong lòng Yến Cương cuối cùng cũng lộ ra. Anh ta không còn tra tấn Tây Môn nữa, và mông của anh ta bắt đầu di chuyển nhanh chóng khi ôm Tây Môn Miezi. 

"Dì Tây Môn, dì sẵn sàng chưa? Con tới đây!"

Yến Cương vừa di chuyển vừa nói. 

Tây Môn Miezi nghe thấy Yến Cương nói, cô khó khăn giơ tay ôm cổ Yến Cương, kéo cô về phía mình, để chủ nhân có thể tận hưởng cơ thể thanh tú của cô tốt hơn. 

"Ồ, nó đang đến, nó đang đến!"

Yến Cương đâm nhanh khoảng mười lần, lưng tê dại, cửa mở rộng. Cuối cùng, anh ta tiến sâu vào lỗ thịt của Tây Môn Miezi và bắt đầu bắn đạn. 

Đôi mắt vốn đang mất tập trung của Tây Môn Miezi lập tức trở nên hoạt bát do cú đánh của Yến Cương, và tiếng rên rỉ máy móc trong miệng cô lại trở nên the thé. 

"A...Cảm ơn chủ nhân...Cảm ơn ngài..."

Cuối cùng, anh nghiêng đầu và ngất đi. 

Yến Cương ôm lấy Hy Môn Diệt Tử đang bất tỉnh, trong lòng cảm thấy hài lòng. 

Mặc dù hôm qua hai cô hầu gái đều bị liệt, nhưng khẩu vị của hai cô hầu gái hoàn toàn không thể so sánh được với Tây Môn Miezi, người từ nhỏ đã được huấn luyện đặc biệt. Yến Cương hài lòng nhưng đồng thời anh không khỏi tò mò về quá trình đào tạo mà họ đã nhận được. 

Yến Cương tuy thể lực phi thường, nhưng tối nay đối phó ba nữ nhân, hắn vẫn khá mệt mỏi. 

Hơn nữa, khi còn có một người khác tên là Tây Môn Miezi rất có kinh nghiệm về lý thuyết, thân thể Yến Cương vẫn có chút mệt mỏi, một lúc sau ôm Tây Môn Miezi vào lòng mới ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Trận đấu nữ hoàng của Trí Hữu, sự khởi đầu của gà trống mạnh mẽ!

…

"Cậu bé, cậu thật vô dụng. Đối phó với ba người phụ nữ, cậu quá mệt mỏi."

Giọng nói lớn của Hy Hữu trong giấc ngủ khiến Yến Cương biết rằng chủ nhân của anh ta lại đến gặp anh ta, nhưng Yến Cương không hiểu ý nghĩa của lời nói. 

"Ông chủ Trì Vưu, ý anh là gì?"

Yến Cương nghi hoặc hỏi. 

"Ta cho ngươi một thân hình hoàn mỹ, thế nhưng ngươi lại kêu rằng một đêm quan hệ với ba người phụ nữ, ngươi lại kêu mệt mỏi, thực sự là làm ta xấu hổ."

Trí Hữu phàn nàn với giọng tiếc nuối. Nếu không phải hắn chỉ có thể giao tiếp bằng giọng nói chứ không phải bằng biểu cảm, Chi Vưu đã che trán nói lời này. 

Lời nói của Trì Hựu khiến Yến Cương sửng sốt một lúc. Với tình hình hiện tại của anh ấy, anh ấy sẽ khiến hầu hết đàn ông trên trái đất phải ghen tị. 

Hẹn hò với ba người phụ nữ trong một đêm thường chỉ có trong tiểu thuyết. Tuy có chút mệt mỏi nhưng thực sự tôi đã làm được nhưng đến lượt Trí Hữu lại thấy xấu hổ. 

"Sếp Trì Vưu, một đêm anh có thể xử lý được bao nhiêu cô gái?"

Yến Cương có chút bất mãn hỏi lại. 

"Cái này..."

Trí Hữu đã bị mắc kẹt. Yến Cương trở nên năng động hơn và cho rằng Trí Hữu đang khoe khoang. Nghĩ lại, Trí Hữu là ai? Anh ấy là người quản lý không gian, có lẽ anh ấy vẫn còn trinh. 

"Haha, ông chủ, sao ông lại kẹt thế? Không phải ông chỉ nói thôi đấy chứ?"

Trong lời nói của Yến Cương có chút thờ ơ. 

"Xì hơi!!! Tôi đang nghĩ cách trả lời bạn."

Trí Hữu dường như bị Yến Cương chọc tức, và một tiếng gầm lớn gần như khiến Yến Cương bất tỉnh. 

Yến Cương định thần lại, trong lòng cảm thấy kinh hãi nhưng vẫn mạnh mẽ nói. 

"Cái này ngươi không cần suy nghĩ trả lời thế nào? Chỉ cần nói cho ta biết một đêm ngươi có bao nhiêu."

Trí Hữu chế nhạo và nói. 

"Chính anh là người đã hỏi tôi điều này trong một đêm. Khi tôi làm tình với phụ nữ, tôi thường không tính. Khi có hứng thú, tôi sẽ làm bao nhiêu cũng được. Thường thì tôi làm vài ngày, thậm chí hơn mười ngày. Có khi tôi sẽ chăm sóc tất cả phụ nữ trong hậu cung của mình. Bạn nghĩ ai còn quan tâm đến việc đếm xem tôi đã có bao nhiêu phụ nữ trong một đêm?"

Yến Cương nghe thấy điều này, anh ta bật cười. 

"Chết tiệt, anh là kẻ dối trá. Anh đã làm việc này mấy chục ngày rồi. Anh cho rằng mình là cái máy làm tình à?"

"Xì hơi!!!!"

Giọng nói của Xích Vưu suýt chút nữa khiến Nghiêm Cương choáng váng. 

"Ta có cần phải lừa ngươi sao? Ta đang luyện tập chính mình tự chế ra phi tần chiêu thức, luyện thành một trăm nữ nhân rất dễ dàng thú vị, ta thậm chí có thể xuất tinh bất cứ lúc nào ta muốn. Ngươi cho rằng bọn họ cũng giống như ngươi, ta không khống chế được dục vọng của mình, đến cao trào liền sẽ dừng lại."

Yến Cương nghe vậy, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy, nghĩ rằng nếu học được chiêu này, mình có thể xử lý được bao nhiêu cô gái chứ đừng nói đến mấy cô gái. 

Nghĩ tới đây, Yến Cương nhìn Xích Vưu hỏi: "Sếp Xích Vưu, em có thể học anh ấy được không?"

"Này cậu bé, cậu nghĩ mục đích tôi đến đây tối nay là gì? Để sau này cậu không làm khó ông già tôi, tôi cũng muốn dạy cậu điều này."

Chí Vưu mỉm cười nói.

Yến Cương cảm thấy phấn khích và định cảm ơn Trí Hữu, nhưng chưa kịp nói gì, anh đã cảm thấy một cảm giác quen thuộc ập đến. Chính Xích Vưu là người truyền đạt kiến ​​thức về bí quyết và kỹ thuật cho anh ta.

Điều khác biệt so với trước đây là lần truyền này không kết thúc trong chốc lát như những lần trước. 

Kiến thức về công pháp được chuyển giao lần này vẫn được duy trì và dần dần xuất hiện trong đầu Yến Cương. 

Bộ bài tập này được chia thành hai phần chính: rèn luyện thể chất và rèn luyện tinh thần, và mỗi bài tập thể chất và rèn luyện tinh thần đều được chia thành phần trên và phần dưới. 

Nửa đầu của quá trình rèn luyện cơ thể được gọi là Cynomorium Cynomorium. Mục đích là để đạt được độ bền lâu dài. Đó cũng là nền tảng của việc rèn luyện cơ thể. Chỉ khi Cynomorium Cynomorium này được luyện tập tốt thì bạn mới có thể tiếp tục luyện tập nó. 

Phần dưới gọi là vặn mình, đại khái có nghĩa là sau khi luyện tập phần này, mọi chi và cơ quan trong cơ thể đều có thể bị biến dạng ở một mức độ nhất định, có thể sử dụng ở nhiều tư thế khác nhau. 

Nửa đầu luyện khí gọi là tự tu, là một loại tà thuật tương tự như tụ âm bổ dương. Nó thu thập âm của phụ nữ và luyện hóa thành nội lực của chính cô ấy để đạt được mục đích tăng cường thể chất. 

Lúc này coi phụ nữ như cái vạc, đối với phụ nữ chẳng có ích lợi gì. Nếu cùng một người phụ nữ được thu thập quá nhiều lần trong một thời gian ngắn, sẽ mất một thời gian để tu luyện, hoặc trường hợp xấu nhất là cô ấy sẽ chết vì sa tử cung. 

Nửa sau của quá trình đào tạo được gọi là đồng tu, là một phương pháp tu luyện kép tiêu chuẩn có lợi cho cả nam và nữ. 

Khi đạt đến cấp độ của các bạn đồng tu, bạn có thể đưa nguyên âm nguyên âm đã được thanh lọc mà bạn đã hấp thụ vào cơ thể phụ nữ một lần nữa, giúp phụ nữ phục hồi sức sống tế bào, tăng cường sinh lực và đạt được mục tiêu tuổi trẻ vĩnh cửu. 

Dần dần, những kiến ​​thức mà Trí Hữu truyền vào đầu Yến Cương biến thành một cuốn sách nhỏ, như thể Yến Cương có thể tùy ý truy vấn nó. 

Truyền tống xong, Yến Cương trong đầu nhìn xem tập sách, phát hiện không có bìa, liền vội vàng hỏi. 

"Kỹ thuật này được gọi là gì?"

Trí Hữu trả lời: "Bài tập này không có tên. Bạn sẽ đặt tên gì cho bài bạn tạo ra? Bạn có thể đặt tên cho nó nếu muốn."

Yến Cương “đọc” cuốn sách trong đầu và nghĩ trong đầu rằng đây là một kỹ thuật mà Trí Hữu đã tự học và nó được giao cho anh ta để điều khiển phụ nữ, vì vậy nó có thể được gọi là Kỹ thuật chinh phục phụ nữ của Trí Hữu. 

Chính Xích Vưu đã cắt ngang dòng suy nghĩ của Yến Cương và cười lớn. 

"Haha, tiểu tử, sau khi nhận được nhiều ích lợi từ ta, xin hãy giúp ta chăm sóc con cháu của ta trên thế giới này. Bọn họ cũng là một đám sinh vật đáng thương!"

"Bọn họ? Những sinh vật tội nghiệp? Con cháu của các người không phải là con người sao?"

Yến Cương kỳ quái hỏi. 

“Họ không thể được coi là con người. Xét về mặt trái đất và thế giới này, họ là quái vật.”

Trì Vưu bình tĩnh giải thích. 

"Quỷ!?"

Yến Cương bị sốc. Hoá ra thế giới này thực sự có quái vật. 

"Vậy ngươi cũng..."

Yến Cương cảm nhận được sự phức tạp của vấn đề. Nếu Trí Hữu là một con quỷ, liệu hắn có mục đích gì không? 

"Tôi? Haha, tôi là tôi, người quản lý không gian duy nhất trong không gian, không phải như anh nghĩ đâu."

Trì Vưu trả lời: "Con cháu của tôi chỉ là những hạt giống còn sót lại khi tôi du hành ở các không gian khác nhau trước đây. Họ không biết danh tính của mình."

"Vậy thì..."

Yến Cương do dự một chút, sau đó hỏi ra vấn đề trong lòng: "Tại sao anh lại giúp tôi?"

"Ha ha!"

Trí Hữu không hề tức giận khi nghe Yến Cương hỏi câu hỏi như vậy mà bình tĩnh nói. 

"Yên tâm, ta sẽ không lợi dụng ngươi làm những việc ngươi không muốn làm, tình huống cụ thể ngươi còn chưa biết."

Yến Cương nghe được câu trả lời của Xích Vưu, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Những người như anh ta thực sự không có giá trị sử dụng đối với anh ta. 

Ngay cả khi "người" có thể cho tôi kỹ năng điều khiển có mục đích nào đó đối với tôi, liệu tôi có thể kháng cự trước mặt anh ta không? 

Tốt hơn là nên tin những gì anh ấy nói, đó sẽ là một niềm vui. 

Đột nhiên có điều gì đó hiện lên trong đầu anh và anh hỏi lại. “Vậy trên thế giới này có vị thần huyền thoại nào không?”

"Ha ha..."

Trong miệng Trì Vưu đột nhiên vang lên một tràng cười, hắn cười lớn. 

"Nếu có quái vật thì phải có thần. Nhưng đó chỉ là những siêu năng lực như bạn. Họ được sinh ra với sức mạnh đặc biệt và sử dụng một số bài tập và đạo cụ đặc biệt để tăng cường sức mạnh. Tất cả đều là thần thoại. Và không có sự bất tử. Họ chỉ mạnh mẽ đến mức làm chậm quá trình trao đổi chất của chính họ. Họ không thể thoát khỏi xiềng xích của sinh, lão, bệnh và tử như các bài tập tôi đã giao cho bạn."

“Những người sói, ma cà rồng và thiên thần trong thần thoại phương Tây, họ có thực sự tồn tại không?”

Yến Cương hỏi lại. 

“Người sói cũng là hậu duệ của ta, ma cà rồng và thiên thần là hậu duệ của người phụ nữ của ta, nhưng hậu duệ của ba bộ tộc này không biết thân phận của họ, suốt ngày chiến đấu đến chết.”

Chí Du đã trả lời. 

Lúc này Yến Cương nghĩ tới một vấn đề nghiêm túc. Những con quái vật trên trái đất là đại diện của cái ác. Phải chăng việc chăm sóc những con quái vật này có nghĩa là chúng ta phải là kẻ thù của con đường đúng đắn của thế giới này? 

Yến Cương nêu lên mối lo lắng của mình và nghe thấy câu trả lời của Trí Hữu. 

"Nếu như gặp phải loại quái vật tà ác đó, có thể trực tiếp lựa chọn giết chết nó."

“Nhưng làm sao tôi biết được liệu họ có làm điều gì có hại hay không?”

Yến Cương ngượng ngùng nói. 

"Tôi sẽ giúp bạn chế tạo một chiếc nhẫn. Chiếc nhẫn này có thể giúp bạn cảm nhận được quái vật ở gần, đồng thời có thể trực tiếp thăm dò suy nghĩ của bất kỳ ai, giúp bạn phân biệt được quái vật tốt và xấu."

Xích Vưu nói: “Tuy nhiên, không phải quái vật nào gây hại cho thế giới đều là quái vật cần phải giết. Tôi hy vọng bạn sẽ cẩn thận nhận dạng chúng trước khi giết chúng.”

Yến Cương cảm thấy đây là một cuộc khảo nghiệm và anh không thể giải thích tại sao. Tuy nhiên, trực giác của anh mách bảo Yến Cương rằng cảm giác này là đúng. 

Yến Cương suy nghĩ một chút, sau đó nói hehehe.

"Ông chủ Trì Vưu, nếu sau này tôi yêu một trong những hậu duệ của ông, tôi có thể lấy lại ngôi nhà được không?"

"Tại sao nhóc lại nghĩ đến những điều này? Hãy để tôi nói cho bạn biết điều này, bạn có quyền chấp nhận bất kỳ quái vật, thiên thần hay người sói nào mà bạn thích. Điều đó có được không?" 

Trí Hữu cười và trêu chọc Yến Cương.

"Haha, vậy thì tôi sẽ yên tâm hơn. Nếu sau này tôi nhìn thấy con vixen huyền thoại mà không thể cảm thấy như vậy thì tôi sẽ buồn đến chết mất." 

Yến Cương giả vờ chán nản nói.

"Đúng rồi, sếp!"

Yến Cương tựa hồ lại nhớ tới cái gì, liền hét lên với Xích Vưu: “Nếu ngươi muốn giúp ta chế tạo chiếc nhẫn, có thể giúp ta thêm một công năng khác được không?”

"Chức năng gì?"

Chí Vưu hỏi. 

“Nó chỉ bổ sung thêm một chức năng tương tự như chiếc nhẫn không gian trong tiểu thuyết, có thể lưu trữ vật phẩm không giới hạn.”

Yến Cương tiếp tục nói. 

“Ừ, và nó được làm ra để cậu lưu trữ những sinh vật sống, được chứ?”

Trì Vưu nói với giọng điệu như thể đây chỉ là trò trẻ con. 

"Thật sự?" Yến Cương kinh ngạc nói. 

"Đương nhiên, ngươi có thể tùy ý thiết lập thời gian trôi qua trong không gian tốc độ, chỉ cần không vượt quá một ngàn lần là được."

“Còn có chuyện gì nữa…”

Yến Cương muốn tiếp tục cầu xin những thứ khác, nhưng lần này Trí Hữu đã ngắt lời Yến Cương và nói thẳng. 

"Được rồi, cái khác ta sẽ không cho ngươi cái gì, cho ngươi quá nhiều sẽ chỉ có hại cho ngươi, ngươi không cần suy nghĩ nhiều, chỉ cần làm những gì ngươi muốn làm."

Không cho Yến Cương cơ hội nói tiếp, Trí Hữu đã cắt đứt mối liên hệ tinh thần với Yến Cương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Chiếc nhẫn ngọc thần kỳ

Yến Cương mở mắt ra, ngước mắt lên nhìn thấy ánh sáng rực rỡ ngoài cửa sổ, lập tức khiến Yến Cương không còn buồn ngủ nữa. 

Tôi cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở tay phải, dưới ánh sáng mờ ảo ở đầu giường, tôi phát hiện ra trên ngón cái của bàn tay phải có một chiếc nhẫn ngọc màu xanh đậm. 

Lòng anh rung động, anh xoa xoa người đẹp trong tay rồi đứng dậy giữa tiếng càu nhàu của người đẹp. 

Khi đến phòng ăn, hai chị giúp việc đã chuẩn bị bữa sáng cho Yến Cương và đang đứng cạnh ghế. 

Và Lily Kamikawa đang ngồi lặng lẽ ở một bên, đợi chủ nhân của mình. 

Nhìn thấy chỉ có Yến Cương đi ra, Kamikawa Lily có chút kỳ quái hỏi: "Hả? Chủ nhân, Tây Môn ở đâu?"

Yến Cương nghĩ đến sự điên cuồng mà anh ta đã làm với Ximen Mieko đêm qua, và anh ta không thể không nhếch lên khóe miệng và nói với Lily Kamikawa. 

"Tối hôm qua cô ấy khiêu chiến với tôi, nhưng tôi đã đánh gục cô ấy, khi xuống dưới cô ấy không phải còn tỉnh sao?"

"Cô ấy vẫn chưa tỉnh dậy à? Chưa, phải không?"

Kamikawa Lily dường như đã nghe thấy điều gì đó khó tin, và vẻ mặt thờ ơ của cô ấy đột nhiên chuyển sang kinh ngạc. 

“Ha ha, nếu không tin, ngươi có thể tối nay thử xem có phải là sự thật hay không.”

Yến Cương cười khúc khích, trong lòng thầm nghĩ, dì Tây Môn đêm qua đã hủy hoại việc tốt của hắn, tối nay ta cũng không thể để ngươi đi. 

Sau đó, anh cầm hộp sữa trước mặt lên nhấp một ngụm. 

"Hả!? Đây là sữa cậu mang từ nhà về à?"

Yến Cương nhấp một ngụm sữa, cảm thấy nó khác hẳn với loại sữa cậu uống ở trường. Nó hơi giống sữa anh uống ở nhà, nhưng hương vị hơi khác một chút, nhưng Nghiêm Cương không thể phân biệt được nó khác như thế nào. 

"Tại sao nó có cảm giác hơi khác so với những gì bạn có ở nhà?"

Bạn biết đấy, Yến Cương đã uống loại sữa này ở nhà từ khi còn nhỏ. Nó không có mùi tanh như sữa thông thường, hơi ngọt nhưng không béo ngậy, màu sắc cũng không quá nồng. Tóm lại là nó rất ngon. 

Sau này, Yến Cương đi học, không quen uống sữa bên ngoài. Anh luôn muốn mang một ít sữa loại này từ nhà về, nhưng nghe nói loại sữa này chỉ ngon khi còn tươi và không thể bảo quản được lâu nên đã bỏ cuộc. 

Nghe Yến Cương nói, Kamikawa Lily ngẩng đầu hỏi: "Thiếu gia sao vậy, có khác gì ở nhà không?"

Yến Cương lắc đầu nói: “Cảm giác nó khác với ở nhà, nhưng không biết có khác biệt gì không, có lẽ chỉ là bảo quản lâu ngày, mùi vị cũng thay đổi.”

Yến Cương không theo đuổi vấn đề thêm nữa. Anh nhanh chóng ăn xong bữa sáng với sự giúp đỡ của hai chị em giúp việc và đi ra ngoài lớp. 

…

Hôm nay là ngày thứ hai thực hiện kế hoạch của Yến Cương. Các cô gái trong lớp nhìn Yến Cương với đôi mắt có chút xuân, sự dịu dàng khiến Yến Cương tan chảy. 

"Hehe, xem ra phương pháp gắn quyền thống trị vào đồ trang sức cũng tốt. Hôm nay chúng ta sẽ quan sát xem có tác dụng thống trị chồng chất hay không. Nếu hiệu ứng chồng chất cũng tồn tại, haha, biệt thự mới cần được phổ biến."

Yến Cương thầm nghĩ. 

Sau khi đùa giỡn với vài cô gái được một lúc thì chuông vào học vang lên. 

Yến Cương ngồi trên ghế, lặng lẽ nhìn chiếc nhẫn ngọc trong tay, cảm giác như nó có liên hệ với máu của chính mình. Chỉ với một ý nghĩ, hai cảnh tượng vô cùng trống rỗng hiện lên trong đầu anh. 

Không có vật thể nào ở một trong những không gian tối tăm, vô biên. Đây hẳn là không gian nơi Yến Cương yêu cầu Trí Hữu cất giữ đồ vật của mình. 

Không gian còn lại hoàn toàn trái ngược, với ánh nắng rực rỡ, bầu trời xanh mây trắng và đồng cỏ rộng lớn trải dài ngút tầm mắt. Đây là không gian mà Trí Hữu tự nhủ có thể chứa đựng sinh vật sống. 

Và trong không gian này, mọi thứ đều theo ý bạn, kể cả thời gian. 

Với một suy nghĩ, Yến Cương quyết định thử nghiệm biến đổi không gian sống của chính mình. Anh tưởng tượng ngôi biệt thự trên vách đá của nhân vật chính Iron Man sẽ trông như thế nào trên Trái đất. 

Dần dần, Yến Cương "nhìn thấy" đâu đó trong không gian sống của mình đột nhiên bị chia làm hai. 

Một bên bắt đầu nổi lên và bên kia bắt đầu rơi xuống. Phía rơi xuống từ từ phát triển một số san hô và rạn san hô, và khi tất cả chúng được hình thành. 

Nước từ từ bắt đầu tích tụ trở lại và nhấn chìm hoàn toàn các rạn san hô và rạn san hô. 

Ở phía bên kia, khi độ cao tăng lên, mái của một ngôi biệt thự bắt đầu nhô lên khỏi mặt đất, cho đến khi toàn bộ ngôi biệt thự lộ ra hoàn toàn. 

Khi tất cả những thay đổi này hoàn thành, một tòa nhà có hình dáng giống như biệt thự trên vách đá xuất hiện trong không gian sống của Yến Cương. 

"Thì ra điều này thực sự có thể xảy ra. Xem ra Trì Vưu thật sự không có lừa dối tôi."

Yến Cương thở dài. 

Lúc này, một bóng dáng xinh đẹp bước vào lớp, khiến đôi mắt Yến Cương sáng lên. 

Lớp học này do giáo viên tiếng Trung Huang Xiaoxia giảng dạy. Đúng như tên gọi của cô, Hoàng Tiểu Hạ thích mặc quần áo màu vàng. 

Cùng với đôi má ửng hồng và dáng người cao ráo, cô luôn có khả năng thu hút sự chú ý của nhiều nam giới, điều này cũng khiến cô trở thành một trong bốn giáo viên xinh đẹp nhất trường. 

Hôm nay, Hoàng Tiểu Hạ mặc một chiếc áo phông cổ thấp màu vàng nhạt ở phần thân trên, dưới cổ lộ ra một lượng lớn màu trắng như tuyết. Cô mặc chiếc quần ống loe bó sát cùng màu ở phần thân dưới, tôn lên trọn vẹn đôi chân thon thả của cô. 

Yến Cương liếc nhìn cổ tay của Hoàng Tiểu Hạ. Khi nhìn thấy cô đang đeo chiếc vòng tay anh tặng, anh mỉm cười trong lòng và suy nghĩ. 

"Ta bây giờ thả ngươi đi, đợi mấy ngày, hừ! Ta nhất định phải để ngươi cùng các giáo viên khác cùng ta tổ chức một cuộc họp không bị cản trở."

Các trường học quý tộc cũng có những yêu cầu khác nhau đối với giáo viên về trang phục, nhưng quy mô tương đối lớn. Ví dụ như về trang phục, miễn là nó không quá hở hang hay quyến rũ. 

Còn về đồ trang sức thì tùy bạn. Nếu bạn nghĩ rằng bạn có thể thu hút những quý ông trẻ này bằng cách ăn mặc như một người mới giàu có thì hãy tiếp tục. 

Sau khi chiêm ngưỡng thân hình quyến rũ của thầy Hoàng một lúc, sự chú ý của Yến Cương lại quay về ngón tay ngọc. 

Trong thời gian còn lại của buổi sáng, anh ấy lấy ra tất cả các tòa nhà nổi tiếng trên trái đất mà anh ấy có thể nghĩ ra và đưa ra cho mỗi tòa nhà những quy tắc và chức năng khác nhau. 

Ví dụ, ông đã thiết kế một lâu đài làm nơi đào tạo đặc biệt, nơi việc đào tạo một phụ nữ sẽ nhanh hơn nhiều lần so với những nơi khác. 

Một ví dụ khác, ông đã thiết kế kim tự tháp làm nơi giam giữ tạm thời những người cần bị giam giữ. Không gian bên trong luôn chìm trong bóng tối và trạng thái không trọng lượng. Mọi người chỉ có thể lơ lửng bên trong, dù có di chuyển thế nào cũng không thể di chuyển được. 

…

Buổi trưa sau giờ học, Nghiêm Cương cùng mấy cô gái trong lớp cười đùa, muốn xem kỹ năng điều khiển của họ có tác dụng chồng chất hay không, nhưng đáng tiếc anh phát hiện ra chồng chất đó chỉ là mơ tưởng của chính mình. 

Ngay khi Yến Cương đang trêu chọc mỹ nhân xinh đẹp đẳng cấp thì điện thoại di động của Yến Cương reo lên. 

Nghiêm Cương xin lỗi cô nàng xinh đẹp, bước ra ngoài lấy điện thoại ra. Hóa ra cuộc gọi là từ người đẹp gợi cảm Lý Mẫn Lý, người mà anh mới gặp ngày hôm qua. 

"Chị Lý, tại sao chị lại nhớ em sau một ngày không gặp?"

Yan vừa mở miệng đã bắt đầu trêu chọc Lý Mẫn Lý, nhưng tâm trí anh không khỏi nghĩ đến thân hình đầy đặn và gợi cảm của Lý Mẫn Lý. 

"Haha, tất nhiên là có. Ai bảo anh nói với tôi rằng cô ấy là của anh?"

Một giọng nói mê hoặc từ bên kia truyền đến, chỉ khiến Yến Cương trong lòng nóng bừng. 

Sau đó giọng nói đó nghiêm túc nói: "Tiểu Cương, tối nay cậu có rảnh không? Tám giờ cậu có thể đến văn phòng của tôi được không?"

"Tám giờ? Tại sao lại là tám giờ?"

Nghiêm Cương giả vờ bối rối hỏi, nhưng thực ra anh đã hưng phấn rồi: "Haha, nếu tối nay anh mời tôi đi chơi, đó có phải là một gợi ý không?"

"Là thế này. Đồ anh đặt hôm qua hôm nay đã có rồi. Chỉ là có một số lý do khác nên buổi tối anh phải ghé qua. Anh có thích không?"

Trong giọng điệu của đối phương có chút cầu xin, khiến Yến Cương lo lắng. 

"Chị Lý, có chuyện gì vậy? Sao giọng chị nghe lạ thế?"

Yến Cương hỏi. 

"Dù sao thì tối nay xin hãy đến đây, nếu không cậu có thể sẽ không bao giờ gặp lại tôi nữa."

Lời nói của bên kia nói ra điều gì đó khiến Nghiêm Cương kinh ngạc. 

"Cái gì? Đã xảy ra chuyện gì à? Đừng lo lắng, tôi sẽ đến đây ngay." Yến Cương vội vàng nói. 

"Không! Tiểu Cương, bây giờ cậu đến công ty cũng không tìm được tôi, hiện tại tôi cũng không gặp nguy hiểm gì. Đêm nay tôi chỉ ở đó thôi, vậy nên tối nay cậu nhất định phải có mặt."

Giọng nói bên kia cũng có chút hưng phấn, hỏi lại. 

"Được rồi! Tối nay tôi nhất định sẽ đến đó, tôi muốn cậu hứa."

Yến Cương suy nghĩ một chút rồi nói vào điện thoại. 

“Được, tối nay anh sẽ đợi em.”

Sau khi người kia nói xong lời này liền cúp điện thoại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Thuốc mỡ đặc biệt

Sau khi đặt điện thoại xuống, Nghiêm Cương không khỏi thắc mắc Lý Mẫn Lập rốt cuộc đã gặp phải chuyện gì. Chẳng lẽ hắn thật sự gặp phải vấn đề, cần 50 triệu mới giải quyết? 

"Mẹ kiếp, sao ngươi lại lo lắng mù quáng như vậy? Đến tối ngươi sẽ biết."

Yến Cương lắc đầu và ném thẳng mối nghi ngờ này vào tâm trí anh. 

Khi trở lại ký túc xá, tôi thấy Tây Môn Miezi đã dậy rồi. 

Cô chỉ mặc một chiếc áo phông rộng, đang ngồi trên ghế sofa nghịch máy ảnh của Yến Cương, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Yến Cương biết mình đang làm gì ngay khi nhìn thấy Hy Môn Diệt Tử cầm máy ảnh. Anh cười khúc khích, ném cặp sách sang một bên và ngồi cạnh Hy Môn Diệt Tử. 

"Dì Tây Môn, dì thế nào? Có gợi cảm không?"

Yến Cương vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Hoàng hậu Tây Môn, nhào nặn làn da mềm mại trên eo của bà, nhìn thẳng vào máy ảnh trong tay Tây Môn Mieko và hỏi. 

Tây Môn Miezi quay đầu lại, trợn mắt nhìn Yến Cương, nhẹ giọng nói. 

"Kỹ năng chụp ảnh của bạn quá tệ. Ngoại trừ bức ảnh Xueyun thì không sao, còn lại thì không tốt. Có vẻ như sau này tôi sẽ phải rèn luyện kỹ năng chụp ảnh của bạn."

Yến Cương quay đầu hôn lên mặt Tây Môn rồi nói. 

"Vì cậu có tay nghề tốt nên sau này cậu có thể chụp ảnh cho tôi."

Hoàng hậu Simon ném chiếc máy ảnh trong tay sang một bên, hơi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại một chút, phối hợp với động tác của Yến Cương mà nói. 

"Anh thấy đẹp, sau này không có em ở bên anh thì sẽ thế nào? Nếu chỉ tùy tiện chụp một bức ảnh xấu xí như vậy, anh sẽ xấu hổ sao? Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của phụ nữ."

"Ha ha!"

Yến Cương cười không trả lời. Anh chậm rãi đưa tay xuống eo Liễu, xuyên qua dải vải trên eo anh, trực tiếp chạm vào bờ mông mịn màng của anh, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Khi Hoàng hậu Simon rên rỉ, anh ghé vào tai nữ hoàng và nhẹ nhàng hỏi. 

"Dì Tây Môn, thân dưới của dì còn đau không?"

Tây Môn Miezi cảm giác được một làn sóng tê dại từ cặp mông nhạy cảm của mình, cơ thể cô vô thức ngã xuống trong vòng tay của Yến Cương. 

Sau khi nghe chủ nhân tự hỏi mình câu hỏi đó, đồng thời nghĩ đến chuyện điên rồ tối qua, khu vườn nhỏ bất giác bắt đầu ướt đẫm. 

Yến Cương nhìn vẻ mặt xúc động của mỹ nữ trong lòng, tiếp tục đưa tay xuống phía dưới. 

Cảm nhận được động tác của chủ nhân, Tây Môn Miezi nhẹ nhàng nâng mông lên, để tay chủ nhân đưa vào trong lát cắt nhỏ, dùng ngón tay nhẹ nhàng cạo lối vào khu vườn của mình. 

Yến Cương cảm nhận được ngón tay mềm mại, tiếp tục hỏi Tây Môn Miezi: "Dì Tây Môn, nơi này còn đau không?"

Yến Cương có chút kỳ quái. Nói một cách logic, một người phụ nữ sẽ không thể rời khỏi giường sau khi bị chấn thương như vậy. 

Nhưng dì Tây Môn không có vẻ bị tổn thương nặng nề, và hai chị em giúp việc đêm qua cũng không có vẻ bị tổn thương nặng nề. Phụ nữ trên thế giới này có kiên cường đến thế không? 

Tây Môn Miezi nhắm mắt lại, cảm nhận được sự kích thích của ngón tay chủ nhân chỉ vào khu vườn nhỏ của mình, lười biếng nói. 

"Vẫn còn đau một chút, nhưng không còn vấn đề gì nữa."

Nghe xong lời này, Yến Cương không nhịn được nghi hoặc trong lòng, hỏi. 

"Dì Tây Môn, sao dì hồi phục nhanh như vậy? Hai chị giúp việc cũng vậy. Chẳng phải buổi sáng hai người đều khó khăn khi ra khỏi giường sao? Sao lại thấy khỏe nhanh thế?"

Nghe được sư phụ nghi hoặc, Tây Môn Miezi mỉm cười nói. 

“Chúng tôi mang theo một số loại thuốc mỡ đặc biệt từ nhà đến, có thể chữa lành vết thương ở khu vực đó một cách hiệu quả. Chỉ cần bôi lên, sau nửa ngày là có thể trở lại trạng thái ban đầu mà không để lại di chứng gì.”

“Còn loại thuốc này?”

Đôi mắt của Yến Cương sáng lên khi nghe điều này. Điều này đã được chuẩn bị hoàn toàn cho anh ấy.

"Đương nhiên, một gia tộc lớn như chúng ta có thể không có thuốc để giải quyết chuyện này sao?"

Tây Môn Mieko nói với vẻ tự hào. 

"Vậy cho tôi một ít." Yến Cương vẻ mặt ngượng ngùng nói. 

"Ta tại sao lại đưa cho ngươi? Về sau có nữ nhân, ngươi liền mang về cũng được. Tại sao ngươi lại cần thứ này? Ngươi dự định ở bên ngoài nuôi mấy cái nhà nhỏ sao?" Tây Môn Miezi ngạc nhiên hỏi. 

"Ha ha, cái này, ta sợ có đôi khi không khống chế được chính mình, ở bên ngoài yêu người khác, ha ha... cái này..."

"Hả!? Anh thật sự muốn nuôi một ngôi nhà nhỏ ngoài mối quan hệ của mình. Đừng yêu mọi phụ nữ. Trong nhà có đủ loại phụ nữ."

Tây Môn hoàng hậu nghe Yến Cương nói, vội vàng gắng sức ngồi dậy, bất chấp thân thể tê dại. Cảm nhận được động thái của Tây Môn hoàng hậu, Yến Cương không khỏi sững sờ hỏi. 

"Tại sao các bạn lại phản đối tôi chơi với phụ nữ ở bên ngoài? Bạn là người như thế này, và mẹ tôi cũng vậy?"

"Cái này không chỉ là bảo đảm huyết thống, nếu đem về một cái ẩn bệnh nữ nhân, tương lai sinh ra hài tử xảy ra vấn đề sẽ như thế nào?"

Simon Mieko nói. 

“Cha và ông nội của anh đã cưới một người phụ nữ mang gen bệnh tim bẩm sinh vì tổ tiên của họ. Kết quả là phần lớn đàn ông trong gia đình sau này đều mắc bệnh này và chết trẻ.”

“Cho nên sau này gia đình không cho con cái đi tìm gái ở bên ngoài”. Tây Môn Miezi giải thích.

"Ồ! Hiểu rồi." 

Yến Cương đột nhiên nói rằng Yến Cương đã từng nghe nói về phương pháp đảm bảo dòng dõi tốt đẹp này trước đây trên Trái đất. 

Nhưng hầu hết chúng chỉ xảy ra trong các gia đình châu Âu cổ đại. Để đảm bảo dòng máu của gia đình mình trong sạch, một số gia đình đã sử dụng phương pháp loạn luân lâu đời nhất để bảo toàn dòng máu của gia đình mình. 

Ở thế giới không có hạn chế kết hợp huyết thống này, ngoài việc tìm kiếm phụ nữ tại nhà riêng, các gia đình lớn cũng sẽ tuyển người giúp việc và người giúp việc từ những người bình thường. 

Người bình thường có thể không quan tâm đến huyết thống hay không, nhưng ở một số đại gia tộc quý tộc, phụ nữ muốn vào gia tộc đều phải trải qua sàng lọc nghiêm ngặt, những người có vấn đề sẽ bị từ chối. 

Nhưng chỉ vậy thôi, chỉ cần một số quý tộc bắt đầu tuyển hầu gái thì vẫn sẽ có rất nhiều gia đình gửi con gái mình đến độ tuổi phù hợp để sàng lọc. 

Bởi vì trên thế giới này, địa vị của phụ nữ không bằng nam giới. 

Nếu được chọn, họ sẽ được thưởng một số tiền lớn nhưng con gái sẽ không còn thuộc về họ nữa mà thuộc về gia đình được chọn. 

Sau này gia đình có đối xử tệ với cô gái này đến đâu cũng không thể can thiệp, những cô gái được chọn này sẽ bị hủy bỏ họ gốc và chỉ giữ tên sau khi vào gia đình, giống như hai chị em Xueqin và Xueyun.

Suy cho cùng, phụ nữ trên thế giới này là một lũ đáng thương. 

Nhưng sau đó Yến Cương bắt đầu cảm thấy không đồng tình, nghĩ đến Bí mật hoàng gia Trí Hữu được trao cho anh ta, điều đó có nghĩa là những người mắc bệnh di truyền bẩm sinh sẽ được cải thiện hoàn toàn sau khi họ rèn luyện kỹ năng của mình đến trình độ các bạn đồng tu. 

Yến Cương lại ôm Tây Môn Miezi vào lòng, để lưng Tây Môn hoàng hậu chạm vào ngực mình. Anh ta thò tay ra khỏi gấu quần, dùng hai ngón tay nhéo đầu Tây Môn Miezi, ngước lên rồi hỏi lại.

"Dì Thượng Xuyên đâu?" 

Không ngăn cản Yến Cương làm điều ác trên ngực cô, Hy Môn Diệt Tử đã thay đổi tư thế để Yến Cương tận hưởng cơ thể mình một cách suôn sẻ hơn. 

Sau khi rên rỉ, Tây Môn Miezi ngẩng đầu lên, dùng đầu nhẹ nhàng xoa cằm Yến Cương rồi đáp. 

"Nhà mới của anh cần phải dọn dẹp, cần mua một số thứ. Cô ấy đã sớm tới thu xếp."

"Ồ!"

Nghe nói Kamikawa Yuriko đã đi dọn dẹp ngôi nhà vàng của mình, Yến Cương không hỏi thêm gì nữa. 

Vì vậy, tôi đã nói với Nữ hoàng Simon về việc mua đồ trang sức ngày hôm qua và cuộc điện thoại mà bà nhận được vào trưa hôm nay, đồng thời hỏi bà nghĩ gì. 

Tây Môn Miezi suy nghĩ một chút rồi nói. 

"Ta không biết ngươi nói cái gì, đêm nay ngươi đi nơi đó mới có thể biết, nhưng ngươi không thể tự mình đi được. Hãy để ta và Thượng Xuyên đi cùng ngươi, để chúng ta có chuyện gì có thể bảo vệ ngươi."

"Bạn!? Bảo vệ tôi?"

Nghe được câu trả lời như vậy, Yến Cương trợn mắt, không thể tin nhìn Tây Môn Mieko đang thở hổn hển ngã vào trong ngực mình. 

"Haha, cái gì? Bạn có coi thường chúng tôi không?"

Tây Môn hoàng hậu cười nịnh nọt. 

"Thượng Xuyên và tôi đã được huấn luyện chuyên nghiệp, nếu chúng tôi chiến đấu một mình, bốn năm cường giả sẽ không khó khăn gì. Nhưng nếu hai chúng tôi luyện tập, chúng tôi sẽ có thể chiến đấu chống lại lực lượng đặc biệt."

"Không đời nào!?"

Yến Cương thật không ngờ trong nhà mình lại có một người phụ nữ như vậy trốn, không khỏi mở miệng. 

"Ha ha..."

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Yến Cương, Tây Môn Miezi cười vui vẻ như con cáo nhỏ ăn trộm gà. 

Buổi chiều sau giờ học, Yến Cương ăn tối trong ký túc xá và đi chơi với Mieko Ximen và Vũ Nhật Ca Mi Ca Oa. 

Tối nay, Mieko Ximen thay áo khoác da màu đen, trong khi Vũ Nhật Ca Mi Ca Oa vẫn mặc trang phục chuyên nghiệp nhưng thay váy chuyên nghiệp thành quần dài chuyên nghiệp. Nhìn bề ngoài chắc hẳn bạn sẽ không thể tin được hai mỹ nhân quyến rũ này lại tài giỏi như lính đặc công. 

Trên đường đến Cửa hàng trang sức Livzon, sau khi Yến Cương biết được từ Kamikawa Lily rằng ngôi nhà vàng của anh ấy có thể được chuyển đến vào ngày mai, Kamikawa Lily hỏi Yến Cương xem anh có cần tìm một số người giúp việc để đưa vào biệt thự không. 

Yến Cương suy nghĩ một lúc và quyết định chưa tìm người giúp việc. Bất kể anh ta có thích cô hầu gái mà anh ta tìm được hay không, điều quan trọng nhất là mục đích chôn cất biệt thự là để thu thập những phụ nữ xinh đẹp. 

Nếu toàn bộ nữ nhân đều bị gia tộc tìm được, vậy thì niềm vui tự mình sưu tầm mỹ nữ sẽ không còn nữa. 

Chẳng bao lâu, Yến Cương và những người khác đã đến Cửa hàng trang sức Livzon. Người quản lý sảnh ở tầng một có thể đã nhận được một số chỉ dẫn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Người phụ nữ xinh đẹp nhất Tô Diêu (H!)

Khi nhận thấy Nghiêm Cương đi vào, họ tiến tới gần anh và đưa ba người đến cửa thang máy VIP. 

Trong thang máy, Nghiêm Cương có chút lo lắng không biết chuyện gì sắp xảy ra. 

Tuy nói hắn không sợ bất kỳ nguy hiểm nào, có khả năng bảo vệ những người xung quanh, nhưng hắn vẫn có chút lo lắng đối với tình huống không rõ Lý Mẫn Lệ. 

Lúc này, Hy Môn Diệt Tử, người đang đứng sau Yến Cương, nói với Kamikawa Lily. 

"Thượng Xuyên, tiếp theo nếu xảy ra chuyện gì, ngươi dẫn thiếu gia lập tức rời đi, ta sẽ ở lại."

Lily Kamikawa bày tỏ sự hiểu biết của mình, nhưng Yến Cương phản đối. 

"Dì Tây Môn, lát nữa chúng ta phải đi cùng nhau, con không yếu đuối như dì nghĩ đâu."

Yến Cương nói. 

"Ha ha, thiếu gia, ngươi là chủ nhân tương lai duy nhất của Yến gia chúng ta, nếu có khuyết điểm, Yến gia sẽ là chủ nhân cuối cùng."

Tây Môn Miezi cười điệu đà, như không hề gánh chịu nguy hiểm trong lòng. 

"Hơn nữa, tôi có một số thông tin về Cửa hàng trang sức Livzon. Nhìn chung họ sẽ không làm bất cứ điều gì gây bất lợi cho khách hàng nên tôi đã đồng ý để bạn đến. Nhưng nếu bạn thực sự gặp nguy hiểm, chỉ cần bạn an toàn, tôi chắc chắn sẽ thoát khỏi vô sự."

Nói xong, Tây Môn Miezi đột nhiên vòng tay ôm lấy Nghiêm Cương từ phía sau, để bộ ngực đầy đặn của mình ấn chặt vào lưng Yến Cương, nói vào tai anh. 

"Hơn nữa, cô bằng lòng từ bỏ vẻ đẹp như dì Kamikawa của mình chứ đừng nói đến mẹ cô. Thân hình của bà ấy đẹp đến mức tôi chưa từng nghe nói đến."

Trong lòng Yến Cương cảm động, anh không khỏi nóng lòng khi nghĩ đến người mẹ xinh đẹp của mình. 

Yến Cương quay lại và nói với Hy Môn Diệt Tử. 

"Haha, dì Tây Môn, chỉ cần có con ở đây thì dì sẽ ổn thôi. Nếu không có sự tự tin này, con sẽ không đưa dì đến đây. Đừng lo lắng."

Lúc này, thang máy đã đến phòng VIP trên tầng ba. Sau khi cửa mở, Yến Cương bước ra ngoài trước, sau đó đối mặt với hai người phụ nữ đang rất căng thẳng. 

Đi ra ngoài cửa, Yến Cương trước tiên nhìn xem hoàn cảnh xung quanh, phát hiện chung quanh đều không có một nhân viên nào, không khỏi âm thầm đề phòng. 

Đúng lúc này, một tràng cười quyến rũ đầy cám dỗ truyền đến, khiến Yến Cương bất giác nhìn về phía phát ra âm thanh. 

Tôi nhìn thấy một thiếu nữ đỉnh cao mặc bộ sườn xám không tay màu xanh da trời, đung đưa eo và hông ngọc, đi về phía Yến Cương. 

Yến Cương nhìn thiếu nữ mặc sườn xám đi về phía mình, trong lòng có chút kỳ lạ, tại sao Lí Mẫn Lệ không ra chào hỏi. 

Nhưng sau đó, Yến Cương lại nhìn đối phương với ánh mắt kỳ quái. 

Người bên kia có lẽ ở độ tuổi đôi mươi, bộ sườn xám cô mặc đã khoe ra thân hình tuyệt đẹp. 

Đặc biệt phía dưới thắt cổ có một khe hở dài theo chiều dọc, trực tiếp lộ ra khe núi bị hai cái núm vú to trên ngực ép chặt vào mắt Yến Cương. 

Viền sườn xám vừa che đi cặp mông săn chắc, trực tiếp để lộ đôi chân thon và tròn trong không khí, khiến người ta có cảm giác chỉ cần bước đi nhẹ nhàng cũng có thể nhìn thoáng qua khung cảnh dưới váy. 

Thân hình đối phương nhỏ nhắn, chỉ cao khoảng 6 mét, chỉ đến vị trí khuyên tai của Yến Cương. 

Trên khuôn mặt trái xoan thanh tú, đôi mắt phượng quyến rũ, tràn đầy sức xuân, dường như cô luôn có cảm giác không thỏa mãn dục vọng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô xinh đến nỗi nước dường như có thể chảy ra bất cứ lúc nào, khiến người ta muốn hôn cô một cách cưỡng bức. 

Bộ ngực mềm mại sẽ chuyển động nhẹ nhàng theo nhịp trong quá trình chuyển động, như thể chúng sẽ bung ra và bật ra bất cứ lúc nào. 

"Haha, đây chắc chắn là thiếu gia nhà họ Yan, anh Yan. Xin chào, tôi là tổng giám đốc của cửa hàng trang sức Livzon chi nhánh phía Đông. Tôi tên là Tô Diêu."

Người phụ nữ trẻ mặc sườn xám bước đến bên cạnh Yến Cương, đưa tay ra và giới thiệu bản thân. 

Yến Cương cũng đưa tay ra, nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của thiếu nữ mặc sườn xám, đồng thời nói. 

"Haha, xin chào chị Su. Không ngờ ở đây lại gặp được một người phụ nữ xinh đẹp như chị."

"Ha ha..."

Cô gái mặc sườn xám vừa nghe được lời nói của Yến Cương, lập tức bật cười, bộ ngực mềm mại run lên khi cười. 

"Yến sư phụ, ngươi nói chuyện thật là có lời. Kỳ thật ta đã ba mươi bảy tuổi, đủ tuổi làm mẹ ngươi, ngươi còn gọi ta là tỷ, ha ha..."

Sau khi cười một lúc, người phụ nữ trẻ mặc sườn xám dừng lại để giải thích, nhưng rồi lại cười khúc khích. 

Yến Cương không khỏi ngạc nhiên khi nghe được tuổi thật của cô gái trẻ mặc sườn xám. 

Sau khi nhìn kỹ khuôn mặt của người phụ nữ trẻ mặc sườn xám, tôi vẫn không thể nhận ra đó là khuôn mặt trông đã ba mươi bảy tuổi. 

"Không thể nào, ngươi thật sự ba mươi bảy tuổi sao? Nhưng ngươi nhìn một chút cũng không giống ba mươi bảy tuổi, ta thật sự không thể gọi ngươi là dì, tốt nhất nên gọi ngươi là tỷ tỷ." 

Yến Cương nói.

"Cười khúc khích..."

Nghe Yến Cương nói, Tô Dao cười vui vẻ. 

Người phụ nữ trẻ mặc sườn xám dừng lại và liếc nhìn hai người phụ nữ đứng sau Yến Cương. Trên mặt cô hiện lên vẻ kinh ngạc, nhưng Yến Cương không để ý tới. 

Thiếu nữ mặc sườn xám tiến tới, nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay Yến Cương, dẫn Yến Cương về phía trước, vừa bước đi vừa mỉm cười duyên dáng. 

"Không, nếu ngươi gọi ta là tỷ tỷ, vậy ta sẽ không vô cớ bị hạ xuống một thế hệ."

Theo chuyển động của thiếu nữ sườn xám, Yến Cương cảm thấy một khối thịt mềm mại và đàn hồi khác thường dính chặt vào cánh tay mình. 

Vừa đi, anh vừa nhẹ nhàng xoa xoa cánh tay Yến Cương, sự đụng chạm này khiến Yến Cương trong lòng nhẹ nhàng rên rỉ. 

Lúc này, Yến Cương nhìn mỹ nhân mỉm cười, đang định nói gì đó, lại đột nhiên cứng đờ. 

Bởi vì góc độ, lúc Nghiêm Cương đang nhìn mỹ nữ, khóe mắt hắn thoáng thấy được màu trắng phía sau của mỹ nữ. 

Anh không khỏi dừng lại, nghiêng đầu nhìn về phía sau người phụ nữ xinh đẹp. Anh nhìn thấy tấm sườn xám phía sau người đẹp chỉ che phần vai phía trên bả vai và được nối với cổ áo sườn xám. 

Nếu một người quanh co nhìn từ phía sau, anh ta có thể nghĩ rằng tấm vải màu xanh bám vào chiếc cổ thon là một chiếc vòng cổ. 

Bắt đầu từ cổ áo phía sau, một sợi dây màu xanh lam đi dọc theo xương bả vai, xuyên qua phần lưng dưới ở hai bên và cuối cùng đến xương cụt, nơi nó được buộc thành hình chiếc nơ. 

Điều này thắt chặt phần sau của toàn bộ sườn xám để không ai có thể nhìn thấy bất cứ điều gì lạ từ phía trước. 

Nhưng từ góc độ của Yến Cương nhìn xuống, anh có thể nhìn thấy một khe núi bí ẩn ẩn dưới mũi tàu, lộ ra một chút cám dỗ. 

Yến Cương ngơ ngác nhìn tấm lưng ngọc trần trụi, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại trên cánh tay mình, không khỏi lẩm bẩm. 

"Ồ, tôi không mặc đồ lót!"

Lập tức phản ứng lại, muốn tự tát mình một cái, sao lại nói ra điều mình đang nghĩ. 

Khi Yến Cương dừng lại, Tô Dao chỉ mỉm cười, để Yến Cương liếc nhìn tấm lưng ngọc của cô. Nhưng khi cô nghe những lời Yến Cương nói, trước sự ngạc nhiên của Yến Cương, cô không hề tức giận. 

Anh ta chỉ nhẹ nhàng vặn cánh tay của Yến Cương và nói một cách quyến rũ. 

"Tiểu tử này, ngươi đang nói cái gì?"

Yến Cương cảm thấy Tô Dao không có ý tức giận nên càng bạo dạn hơn. Anh đưa tay ra ôm lấy vòng eo thon gọn của Tô Dao rồi hỏi. 

"Tô tỷ, ngươi ra ngoài gặp người vẫn luôn mặc như thế này sao? Ngươi không sợ nam nhân ăn thịt ngươi sao?"

"Gọi dì đi!"

Tô Diệu sửa lại, không để ý đến bàn tay gợi tình đang chậm rãi xoa xoa eo cô của Yến Cương, nhẹ nhàng lắc đầu nói. 

"Thật ra người giàu bình thường không cần tôi ra mặt. Ngay cả người siêu giàu như anh cũng chỉ cần Minli ra mặt. Lần này có một số việc cần phải xử lý nên tôi... à!"

Nghiêm Cương không thành thật đặt tay lên eo Tô Dao mà đưa tay vào trong sườn xám dọc theo phần eo lộ ra rồi ấn thẳng vào làn da mịn màng. 

Cơ thể nhạy cảm của cô gái trẻ bị Yến Cương chạm vào như thế này, cô cảm thấy một dòng điện từ ngón tay của Yến Cương xuyên qua da đến cơ thể mình. 

Cảm giác có thể khiến phụ nữ nổi da gà, khiến toàn thân Tô Dao mềm nhũn và bắt đầu run rẩy. 

Hehe, Yến Cương cười thầm. 

Đồng thời, tôi cũng ngạc nhiên vì làn da của cô gái trẻ mịn màng và mềm mại đến mức có thể so sánh với làn da non nớt của em bé. 

Bàn tay dâm đãng của Yến Cương từ từ đưa xuống, nắm lấy một phần mông của Tô Dao. Cái chạm nhẹ nhàng đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành khiến trái tim Yến Cương như có lửa. 

“Chị Su ơi, da chị đẹp hơn hai dì đằng sau, chị chăm sóc thế nào?”

Yến Cương cười khúc khích. 

"Con muốn... gọi... dì..."

Cảm giác tê dại đến từ bộ phận nhạy cảm khiến Tô Diêu bắt đầu nói ngắt quãng. 

Bàn tay của Yến Cương chậm rãi di chuyển đến mông, ngón giữa nhẹ nhàng chỉ vào sân sau, nhẹ nhàng mân mê. 

"Không, đừng làm điều đó ở bất cứ đâu!"

Cảm nhận được chuyển động kỳ lạ của ngón tay Yến Cương, Tô Dao nhanh chóng đưa tay ra giữ bàn tay tà ác lại, không cho nó cử động. 

Yến Cương cảm thấy bây giờ là lúc để hỏi về tung tích của Lý Mẫn Lý nên đã hỏi. 

"Chị Tô, chị Lý đâu? Tại sao chị ấy không đến đón tôi?"

"Gọi... Dì!"

Người phụ nữ trẻ mặc sườn xám thở hổn hển và hét lên, sau đó trợn mắt đầy ẩn ý và nói Yến Cương. 

"Có lẽ sau này cậu có thể gặp Minli."

Không hiểu cô gái mặc sườn xám có ý gì, Yến Cương chỉ có thể đáp lại một tiếng ồ. 

Ôm cô gái trẻ khập khiễng trong tay và tiếp tục bước về phía trước, Yến Cương đột nhiên nảy ra ý xấu nên quay lại hỏi cô gái mặc sườn xám. 

"Nhân tiện, dì Tô, không biết món quà bộ trang sức tôi mua đã được giao chưa?"

Vừa nói, Yến Cương đột nhiên thọc ngón tay tà ác của mình vào hậu môn của cô gái trẻ. 

Cô gái trẻ mặc sườn xám bối rối và say mê bị kích thích đến mức hét lên và nói. 

"Đừng... gọi tôi là chị."

"Hahahahaha!"

Đạt được mục đích, Yến Cương không khỏi bật cười. 

Đồng thời, anh ta rút ngón tay ra lau trên sườn xám của thiếu nữ rồi cười nói. 

"Vậy thì giải quyết ổn thỏa, từ nay về sau tôi sẽ gọi chị là chị Tô."

Tô Diêu vẫn đang thở dốc, biết rằng mình đã bị Yến Cương lừa. Cô trợn mắt nhìn Yến Cương một cách quyến rũ và ngừng tranh cãi. 

Nghĩ đến ngón tay tà ác vừa rồi của hắn, trong lòng không khỏi dâng lên một tia vui sướng. 

Anh nhẹ nhàng vặn cánh tay của Yến Cương, sau đó để Yến Cương ôm anh và đi về phía văn phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Ham muốn khơi dậy, vẻ đẹp trần trụi (H)

Đi tới cửa, Tô Dao nói với Yến Cương. 

"Yến thiếu gia, mời hai cô cô ở ngoài cửa, bọn họ đi vào không thích hợp."

"Ồ?"

Yến Cương nhướng mày, liếc nhìn hai người phụ nữ đi theo mình rồi hỏi. 

"Vì sao bọn họ đi vào không thích hợp?"

"Ha ha!"

Cô gái trẻ liếc nhìn hai người phụ nữ đi theo mình rồi nói. 

“Những gì đang diễn ra bên trong có thể khiến họ quá phấn khích, vì vậy tốt nhất đừng vào.”

"Nhưng..."

Yến Cương có chút do dự. Mặc dù anh không sợ nguy hiểm nếu để hai người phụ nữ một mình ở bên ngoài, nhưng sự an toàn của hai người phụ nữ không thể được đảm bảo. 

"Thiếu gia đi đâu chúng ta sẽ đi. Ở đây cậu không có quyền đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm."

Lúc này, Tây Môn Miezi nói. 

"Ha ha!"

Nhìn ánh mắt có chút thù địch của Tây Môn Miezi và Kamikawa Lily, Tô Diêu không quan tâm, cô nói với hai người phụ nữ. 

"Có lẽ bạn đang lo lắng cho sự an toàn của Yan Master. Tôi có thể đảm bảo với bạn rằng sẽ không bao giờ có bất kỳ nguy hiểm nào."

“Anh có gì đảm bảo?”

Lily Kamikawa tiếp quản cuộc trò chuyện và hỏi. 

"Haha, chỉ là nhân danh Câu lạc bộ Tuyết Đào của chúng ta thôi!"

Tô Diêu chỉ vào tấm biển đào màu trắng trên cửa và tự tin trả lời. 

"Tôi nghĩ thế này là đủ rồi!"

"Câu lạc bộ Tuyết Đạo!"

Mieko Ximen và Vũ Nhật Ca Mi Ca Oa nhìn nhau, lộ ra vẻ mặt quả thực đúng là như vậy. 

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của Yến Cương, Tây Môn Miezi ghé vào tai Yến Cương nói. 

"Chủ nhân, xin mời vào một mình. Vì họ là thành viên của Hiệp hội Xuetao nên ngài không gặp nguy hiểm gì cả."

"Hội Tuyết Đào? Đây là loại tổ chức gì vậy? Tại sao vừa nghe đến Hội Tuyết Đào mà bạn lại nghĩ là không có nguy hiểm?"

Yến Cương nghi hoặc hỏi. 

"Sư phụ, chuyện này về sau ngài có thể hỏi đại tiểu thư. Chuyện này chỉ có bà ấy mới có thể nói cho ngài biết, còn chúng tôi thì không ai có thể."

Simon Mieko lắc đầu và trả lời. 

Chà, mọi chuyện đã xoay vòng, vậy tại sao anh ta lại quay về với người mẹ rẻ tiền của mình? 

Yến Cương lại trợn mắt khi nghe điều này. 

"Haha, chủ nhân, có lẽ trước mắt ngươi có thứ ngươi thích nhất!"

Lúc này, Vũ Nhật Ca Mi Ca Oa, người đang đứng sang một bên, cũng lên tiếng với vẻ mặt thoải mái. 

Yến Cương không nói nên lời, lắc đầu và bước vào văn phòng trước. 

Sau khi vào cửa, Yến Cương đầu tiên nhìn thoáng qua văn phòng và thấy ở đây không có gì bất thường như ngày hôm qua. 

Tô Dao theo sau hỏi. 

"Chị Tô, chuyện thú vị mà chị nhắc tới ở đâu?"

Tô Diêu bước vào, nhẹ nhàng đóng cửa lại và nói: "Cái gì? Anh không muốn ở lại với tôi sớm như vậy."

Yến Cương nghe vậy bật cười, đưa tay ra ngăn cản Tô Diêu đang định đi vòng qua anh vào văn phòng rồi nói. 

"Tại sao tôi không muốn ở bên anh nữa? Tôi chỉ tò mò về sự kích thích mà anh nhắc đến thôi."

Rồi anh nói với một nụ cười tự mãn. 

"Vì bạn chỉ muốn ở lại với tôi, vậy nên, này!"

Yến Cương cố gắng tấn công ngực Tô Diêu bằng móng vuốt của mình, nhưng cô né tránh nó với một nụ cười ngọt ngào. 

"Sư phụ Yan, đừng lo lắng, bạn không muốn biết về chị gái Li của bạn sao?"

Tô Diêu quay người để tránh đòn tấn công của Yến Cương, bước đến bàn làm việc, nhẹ nhàng tựa cặp mông đầy đặn của mình vào bàn, khoanh tay và nở một nụ cười xinh đẹp nhìn Yến Cương. 

Khi Yan Gang nghe tin về tung tích của em gái Li, anh ta không quan tâm đến việc tiếp tục trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám và hỏi. 

"Chị Tô, haha, ừm... à, chị Lý đang bận gì vậy? Sao chị không thấy chị ấy?"

Tô Diêu nhìn khuôn mặt có chút lo lắng của Yến Cương và nói với vẻ mặt hơi phức tạp. 

“Nếu được yêu cầu trả 50 triệu để mua mạng sống của cô ấy, bạn có sẵn lòng không?”

"Cái gì!? Cậu đã làm gì cô ấy thế?"

Yến Cương bị sốc. Liệu điều anh lo lắng nhất có xảy ra không? 

Ngay lập tức, một luồng khí cuồng bạo không thể kiểm soát trào ra khỏi cơ thể Yến Cương. 

Đột nhiên, Tô Dao cách hắn ba bước, trong lòng dâng lên một cảm giác sợ hãi, bất giác muốn quay người bỏ chạy. 

Nhưng vừa mới nảy ra ý nghĩ, khuôn mặt trẻ tuổi có chút hung dữ của Yến Cương lại hiện ra trước mắt anh. 

Sau đó cổ họng cô nghẹn lại, một bàn tay to nắm chặt chiếc cổ ngọc mảnh khảnh xinh đẹp của cô, nhấc lên, véo toàn bộ cơ thể nhỏ nhắn của cô lên không trung. 

Đột nhiên, một cảm giác ngạt thở mãnh liệt khiến Tô Dao trợn mắt. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhẹ nhàng thè ra từ cái miệng hơi hé mở, hai bàn tay thon dài trắng nõn nắm chặt bàn tay to lớn đang nhéo hắn của Nghiêm Cương, hai chân ngọc trắng như tuyết bắt đầu đá loạn xạ. 

Lúc này, giọng nói có chút lạnh lùng của Yến Cương truyền đến tai Tô Dao. 

"Cô ấy ở đâu? Hiện giờ cô ấy thế nào rồi?"

"Tiểu Cương, dừng lại!"

Lúc này, một giọng nói lo lắng và sợ hãi truyền vào tai Yến Cương. 

Giọng nói quen thuộc đó khiến Yến Cương lập tức biết chủ nhân giọng nói đó là ai. 

Nhìn qua âm thanh, tôi thấy giá sách nguyên bản bị đẩy ra từ phía sau, lộ ra ánh sáng mờ ảo nhưng dịu nhẹ bên trong. 

Một bóng dáng duyên dáng chỉ mặc một tấm gạc trong suốt màu đỏ lóe lên và bước nhanh về phía Yến Cương. 

"Lý...Chị Lý! Tại sao chị lại ở đây?"

Yến Cương ngơ ngác nhìn Lý Mẫn Lý xuất hiện trước mặt mình. 

Qua lớp vải đỏ, Yến Cương có thể nhìn rõ bóng dáng kinh ngạc bên dưới. 

Trên cặp vú to săn chắc, hai núm vú hồng hồng lặng lẽ đẩy chiếc khăn gạc đỏ lên. 

Dưới chiếc rốn nhỏ nhắn xinh xắn hiện ra một khu rừng đen rậm rạp hình tam giác ngược mọc trên phần mu nhô ra. 

Hai chân ngọc tròn trịa khép chặt lại, khiến người ta muốn mở ra nhìn khung cảnh bị chặn lại hấp dẫn. 

Lý Mẫn Lý nhìn thấy Yến Cương đang nhìn cơ thể cô một cách ám ảnh, vừa cảm động vừa xấu hổ. Cô nhanh chóng đánh thức Yến Cương đang bị phân tâm và nói. 

"Tiểu Cương, sao em không để chị Diêu thất vọng?"

"Hả? Ồ! Được rồi."

Yến Cương lúc này mới tỉnh táo lại, cảm giác được sức giãy giụa của mỹ nhân trong tay mình dần dần giảm bớt, hắn nhanh chóng thu hồi lực trong tay, khiến mỹ nhân trong tay có thể rơi xuống đất. 

"Khụ, khụ, khụ!"

Sau khi Tô Diêu được Yến Cương buông ra, cô ngã xuống đất và thở hổn hển, tham lam hít thở không khí mà cô từng nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ được tận hưởng nữa. 

Mặc kệ Tô Dao đang ngồi dưới đất, Yến Cương bước tới, ôm lấy Mẫn Lệ đang định bước tới đỡ Tô Dao đứng dậy rồi nói. 

“Chị Lý, chị ổn chứ?”

Sau đó, anh nhìn cơ thể tuyệt đẹp được quấn băng gạc của cô, hỏi: "Chị Lý, sao chị lại ăn mặc như thế này?"

Vừa nói, tay anh vô thức xoa xoa lên xuống tấm lưng mịn màng. 

Lí Mẫn Lệ bị Yến Cương ôm vào lòng, thân thể gần như trần trụi dán chặt vào người anh, hai tay lên xuống sau lưng khiến cô ngượng ngùng nói. 

"Xiaogang, để tôi đi trước. Tôi sẽ xem chị Yao có vấn đề gì trước không."

Yến Cương đang thầm tận hưởng cơ thể thanh tú của Lý Mẫn Lý. Dù không muốn bỏ cuộc nhưng anh vẫn không chịu bác bỏ yêu cầu của người đẹp. 

Vì thế nàng miễn cưỡng buông Lí Mẫn Lệ ra, nhưng vẫn nắm chắc trong tay một chiếc khăn trải giường của mỹ nhân. 

Cảm nhận được sự ám ảnh của Yến Cương đối với mình, Lý Mẫn Lý bất lực trợn mắt nhìn anh, nắm lấy tay anh và đi đến chỗ Tô Diêu, người vẫn còn thở, rồi đưa tay ra đỡ Tô Diêu, người đang nằm trên mặt đất. 

Tô Diêu, người vừa trải qua bài kiểm tra tử thần, không còn sức để đứng lên trước sức mạnh của Lý Mẫn Lý. Cô cố gắng đứng dậy hai lần nhưng không thành công, suýt chút nữa đã khiến Lí Mẫn Lệ ngã xuống. 

Lý Mẫn Lý nhìn Yến Cương cầu cứu, nhờ anh đỡ Tô Diêu đứng dậy. 

Nhưng anh lại phát hiện Yến Cương cứ nhìn chằm chằm vào lồng ngực và vòng eo của anh, như muốn ăn thịt anh. 

Nghĩ đến thân hình kiêu ngạo của mình có thể thu hút sự chú ý của Yến Cương, trong lòng anh không khỏi cảm thấy tự hào. 

Nhưng nghĩ tới Tô Dao còn ngồi dưới đất, Lí Mẫn Lật giơ tay che ánh mắt hung hãn của Yến Cương rồi nói.

"Tiểu Cương, giúp tôi đưa chị Diêu ra ghế sofa." 

Khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt anh được bao phủ bởi lòng bàn tay trắng nõn của anh. Yến Cương nhìn ngây ngất, muốn giơ tay lên để hất lòng bàn tay ra mà không cần suy nghĩ, nhưng sau khi nghe được lời của Lý Mẫn Lập, hắn rốt cuộc cũng tỉnh táo lại. 

Lúc này, hắn nghĩ đến những lời vừa rồi của Tô Dao, hỏi: “Cô ấy vừa xin tôi 50 triệu để mua mạng sống của cậu, chuyện gì xảy ra vậy?”

Lí Mẫn Lệ nghe vậy, thân thể mảnh khảnh của nàng run rẩy, sau đó một đám mây đỏ nổi lên, nàng nhướng mày nói. 

"Anh giúp tôi đặt cô ấy lên ghế sofa trước. Dù sao chị Diêu sẽ không làm tổn thương tôi."

Yến Cương nghe thấy những lời đó và đi đến chỗ Tô Diêu và ngồi xổm xuống. Anh liếc nhìn Lí Mẫn Lệ đang đứng ở một bên che chắn vị trí trọng yếu của cô, trong lòng thầm kêu lên một tiếng đáng thương. 

Vì Lý Mẫn Lý đã nói rằng Tô Diêu sẽ không làm hại anh ta nên anh ta không cần phải đối xử thô bạo với Tô Diêu như vừa rồi. 

Nhưng cảnh tiếp theo lại khiến dục vọng vừa tiêu tan của Yến Cương lại dâng lên đỉnh đầu. 

Tô Diêu, người đang quỳ trên mặt đất, có thể đã khiến chiếc váy sườn xám ngắn của cô bị dịch chuyển lên một khoảng nhất định do sự vùng vẫy của cô. 

Cùng với đôi chân hơi tách ra, toàn bộ khu vực bí mật đã được đưa ra trước mắt Yến Cương. 

Lông mu trên mu dày nhưng không lộn xộn, có thể là kết quả của việc cắt tỉa thường xuyên. Lỗ búi tóc màu đỏ nhạt hơi tách ra, để lộ đôi môi hồng hào với những giọt nước nhỏ đọng bên trong. 

Dưới môi có vết ướt đặc biệt rõ ràng, trong không khí thoang thoảng mùi nước tiểu. 

Thì ra thiếu nữ xinh đẹp này vừa bị Yến Cương nhéo như vậy, cảm giác ngột ngạt khiến cô không thể khống chế được bản thân, thậm chí còn tiểu tiện ngay tại chỗ. 

Lý Mẫn Lý nhìn thấy Yến Cương ngồi xổm bất động trước mặt Tô Diêu, ngơ ngác nhìn phần thân dưới của thiếu nữ xinh đẹp không chớp mắt. 

Nghĩ đến thói quen và tư thế hiện tại của Tô Dao, không khó đoán tại sao Nhan Cương lại như vậy. 

"Chị Diêu!"

Lí Mẫn Lệ lay vai Tô Dao, ra hiệu cô đã đi rồi. 

Nhưng Tô Diêu, người vừa thoát khỏi cái chết, đã hiểu lầm. Cô tưởng Lí Mẫn Lệ đang hỏi cô có ổn không nên nhẹ nhàng xua tay ra hiệu rằng cô không sao. 

Tô Dao phớt lờ cô mà đi tới, nhưng Nghiêm Cương lại vượt qua, lúng túng liếc nhìn Lí Mẫn Lê, người đang nhìn anh với vẻ tức giận. 

Yến Cương bế Tô Diêu theo chiều ngang và đi đến ghế sofa trong văn phòng. 

Đặt cơ thể mềm mại không xương của Tô Diêu lên ghế sofa, Yến Cương quay lại và nhìn thấy một gói khăn giấy trên bàn cà phê. 

Với một ý nghĩ, một ý tưởng đã hình thành trong đầu tôi. 

Anh giả vờ thờ ơ và nhờ Lý Mẫn Lý đưa cho Tô Diêu một cốc nước. 

Sau khi Tô Dao quay người rót nước, cô nhìn chăm chú vào cặp mông đầy đặn, lấy ra hai tờ giấy rồi cầm trong tay. 

Anh nhìn Tô Dao vẫn nhắm mắt thở nhẹ, trong lòng mỉm cười. 

Cúi xuống, nhẹ nhàng tách đôi chân trắng nõn của Tô Dao ra. Trước khi Tô Diêu có thể phản ứng, anh đã ấn khu vườn ướt và nhẹ nhàng lau nó. 

Anh hỏi trong khi vẫn kìm nén tiếng sói tru trong lòng. 

“Nói cho tôi biết, tại sao cô lại muốn trả 50 triệu để mua mạng sống của chị Lý?”

"Vâng!"

Cơ thể Tô Diêu ngay từ đầu đã nhảy dựng lên, cố gắng thoát khỏi sự tấn công của bàn tay sói của Yến Cương, nhưng khi nghe những lời của Yến Cương, cô ấy không hiểu sao lại cứng đờ. 

Sau đó, anh ngã người xuống ghế sofa, để đôi tay xấu xa của Yến Cương di chuyển trong khu vườn của mình. 

"A! Tiểu Cương, ngươi đang làm gì vậy?"

Tô Dao đang muốn giải thích lại bị Lý Mẫn Lật cảm thán cắt ngang. Cô quay đầu lại nhìn Lí Mẫn Lệ bưng ly nước lao về phía bên này. 

"Minli, đừng lo lắng, hãy để anh ấy chơi."

Giọng nói của Tô Diêu khàn khàn, và quả thực giọng nói của cô ấy càng quyến rũ hơn. 

"Nhưng cậu..."

Lí Mẫn Lệ cầm cốc nước ngồi ở mép ghế sofa, muốn nói gì đó, nhưng lại kịp thời dừng lại, tựa hồ có chút lo lắng.

"Ha ha, tôi ổn." 

Tô Dao lắc đầu nói.

"Hả?! Để tôi chơi?? Có chuyện gì vậy?" 

Từ lúc nhận được cuộc gọi của Lí Mẫn Lê vào buổi trưa cho đến bây giờ, Nghiêm Cương luôn trong tâm trạng bối rối, bây giờ anh càng bối rối hơn trước cuộc trò chuyện giữa hai người phụ nữ. 

"Này, tôi đã nói rồi, bạn có thể ngừng chơi câu đố được không?"

Yến Cương phát điên sau khi nghe điều này. Anh không có ý định tiếp tục trêu chọc Tô Diêu. Anh lấy chiếc khăn giấy hơi ướt ra và ném vào thùng rác. 

Lí Mẫn Li trợn mắt nhìn Yến Cương, nhẹ nhàng nâng đầu Tô Dao lên, ngồi sâu hơn một chút để đầu Tô Dao tựa vào đùi mình, hỏi thăm Tô Dao vốn đã không sao. 

“Anh nói hay tôi nên nói?”

Tô Dao cử động cơ thể, làm cho mình thoải mái, sau đó nói: "Nói cho em biết, cổ họng của em vẫn có chút khó chịu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Tuyết Đào Hội, huấn luyện nữ nhân

Sau đó anh ta tức giận liếc nhìn Yến Cương và nói: "Ai bảo anh ta thiếu kiên nhẫn như vậy? Anh ta đã ngắt lời tôi trước khi tôi nói xong. Tôi xứng đáng bị giữ trong bóng tối cho đến bây giờ."

Lí Mẫn Lệ liếc nhìn Nhan Cương, khuôn mặt xinh đẹp lãnh đạm đột nhiên đỏ bừng xấu hổ, nhẹ giọng nói: "Tiểu Cương, ngươi đã từng nghe nói đến Tuyết Đào chưa?"

"Trước đây thì chưa. Tôi vừa nghe anh nhắc tới chuyện đó ở cửa."

Yến Cương tìm kiếm trí nhớ của cậu bé và phát hiện ra rằng không có gì về Hội Xuetao. 

"Hội Tuyết Đào đã tồn tại từ xa xưa, nhưng nó ẩn giấu khỏi tầm mắt của công chúng và hiếm khi được biết đến."

Lí Mẫn Lê đưa cốc nước tới miệng Tô Dao, nhấp cho cô một ngụm rồi nói tiếp. 

“Ngoài một số hoạt động kinh doanh thông thường, Câu lạc bộ Xuetao còn có một số hoạt động kinh doanh đặc biệt, chị Yao và tôi là 'hàng hóa' của những hoạt động kinh doanh đặc biệt này."

"Cái gì?"

Khi Yan Gang nghe thấy từ hàng hóa, anh không thể không nghĩ đến những thứ như nhân bản và gen. 

Lí Mẫn Lệ không nhìn thấy ánh mắt xa lạ của Yến Cương, chỉ có chút buồn bã nói. 

“Khi tôi còn nhỏ, gia đình đã gửi tôi vào trại trẻ mồ côi để được xã hội trợ giúp”.

Yến Cương chợt nhận ra. 

Anh biết rằng trên thế giới này, địa vị xã hội của con gái rất thấp. Một số gia đình sẽ gửi bé gái đến trại trẻ mồ côi ngay khi chúng vừa mới sinh ra và để xã hội nuôi dưỡng chúng cho đến khi chúng có thể tồn tại độc lập. 

Trong thời gian này, chỉ có một số ít bé gái được nhận làm con nuôi. 

Lý Mẫn Lý tiếp tục: "Sau này, khi tôi lớn hơn, Xuetao Society đã chọn tôi và một em gái, tập hợp chúng tôi lại để huấn luyện đặc biệt."

"Huấn luyện đặc biệt?"

Nghe được lời này, Yến Cương trong lòng rung động, nghĩ tới bộ đồ tối nay của Lí Mẫn Lí, tựa hồ nghĩ tới điều gì. 

Anh ta chỉ vào cơ thể của Lý Mẫn Lý và nói: "Việc huấn luyện đặc biệt mà bạn đang nói đến có ý nghĩa gì..."

Nhìn đôi mắt có chút nóng bỏng của Yến Cương, Lí Mẫn Lí đỏ mặt không chịu nói tiếp, sau đó Tô Dao vốn đã nghỉ ngơi một lúc cũng lên tiếng. 

"Điều chỉnh sự nhạy cảm của cơ thể và học cách sử dụng mọi bộ phận trên cơ thể để làm hài lòng đàn ông, để họ có thể bán được giá tốt."

Nhìn thấy đôi mắt nóng bỏng của Yến Cương hướng về mình, Tô Dao nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Đó là điều mà người ta thường gọi là huấn luyện nô lệ tình dục."

"Cái gì? Nô lệ tình dục!! Anh nói chị Lý là nô lệ tình dục?"

Mặc dù anh đã đoán được rằng Lý Mẫn Lý cũng được đào tạo giống như các dì người Nhật của anh, nhưng câu trả lời anh nhận được vẫn khiến Yến Cương choáng váng. 

Ánh mắt Lý Mẫn Ly trở nên kinh hãi. Người công nhân cổ trắng quý phái trước mặt trông như nữ thần này thực ra lại là một nô lệ tình dục. Đây là một nô lệ tình dục còn sống! 

Lý Mẫn Lý nhận thấy sự thay đổi trong ánh mắt của Yến Cương, và đột nhiên trở nên căng thẳng. Thời khắc quyết định số phận của cô đang đến. 

"Ha ha, đúng vậy, nô lệ tình dục. Không ngờ trong thân thể cao quý như vậy lại có nô lệ tình dục sao? Kích thích không?"

Tô Diêu tiếp tục kích thích thần kinh của Yến Cương, khiến cơ thể anh bắt đầu run rẩy. 

Nghiêm Cương vô thức giơ tay lên, như muốn xác nhận đó là gì, ấn vào bộ ngực cương cứng của Lý Mẫn Lợi, nhẹ nhàng bóp nắn. 

Nhưng Lí Mẫn Lệ chỉ hơi run lên, để Yến Cương tiếp tục di chuyển trên người mình. 

Nhìn vẻ mặt dâm đãng của Yến Cương, Tô Diêu tiếp tục. 

"Và sau khi được đào tạo, họ sẽ được ấn định giá và bán."

Yến Cương lặng lẽ cảm nhận được sự mềm mại trong lòng bàn tay mình, đưa mắt nhìn Tô Dao đang nằm trên ghế sofa rồi nói. 

"Cho nên đây chính là lý do anh nói muốn tôi trả 50 triệu cho mạng sống của cô ấy."

Quả thực, nô lệ thường không có tự do cá nhân. Họ thuộc về chủ nhân của họ cả về thể chất lẫn tinh thần. Điều này chưa bao giờ thay đổi. 

Tô Dao gật đầu nói: "Không chỉ có cô ấy, còn có chị em cô ấy."

"Còn có một cái khác?"

Yến Cương đột nhiên cảm thấy chóng mặt sau khi nghe điều này. 

Mẹ kiếp, có mua một tặng một không? 

Tô Diêu đứng dậy và ra hiệu cho Lý Mẫn Lý. 

Lý Mẫn Lý hiểu ý, ngẩng đầu lên và đi về phía căn phòng bí mật. 

Yến Cương nhìn bóng dáng mê hoặc bước vào căn phòng bí mật, quay đầu nhìn Tô Dao đang nằm ngửa trên ghế sô pha, nhẹ giọng hỏi. 

“Chị Tô, chị Lý, bị nhiều người chơi rồi à?”

Nói thật, Yến Cương không ngại dùng tiền mua hai nô lệ tình dục, trong đó một người là nữ thần, nhưng chỉ cần nam nhân không thích nữ nhân của mình thì có thể làm được. 

Tô Diêu hiểu Yến Cương đang nghĩ gì, trợn mắt nhìn Yến Cương và nói. 

"Tôi biết bạn đang nghĩ gì, nhưng tôi có thể chịu trách nhiệm nói với bạn rằng cả hai chị em đều còn trinh và họ được huấn luyện trong sự cô lập."

"Từ khi vào Tuyết Đào câu lạc bộ cho đến khi hoàn thành huấn luyện, bọn họ đều không tiếp xúc với nam nhân, cho nên ngươi yên tâm!"

"Nô lệ trinh nữ?"

Trong mắt Yến Cương tràn đầy vẻ không thể tin được. 

"Đúng vậy, nếu không tin, sau này ngươi có thể kiểm tra màng trinh của bọn họ."

Tô Dao tức giận nói. 

Sau khi nghe những lời của Tô Diêu, một câu hỏi khác lại xuất hiện trong đầu Yến Cương. Dường như có vấn đề về nguồn gốc của hai người dì nhỏ của anh, nhưng đây không phải là lúc để tâm đến vấn đề này. 

Lúc này, Lý Mẫn Lý bước ra khỏi căn phòng bí mật, theo sau là một cô gái ăn mặc giống Lý Mẫn Lý và có ngoại hình tương tự. 

Cô gái vừa bước ra, liền lao tới chỗ Tô Dao, ngồi xổm xuống, lo lắng hét lên. 

“Chị Diêu, chị ổn chứ?”

Tô Diêu lắc đầu và nói với cô gái. 

"Minhua, đến gặp Yan Master, có thể sau này em sẽ là của anh ấy."

Cô gái nghe vậy, ngẩng đầu lên liếc nhìn Yến Cương. Cô thấy người kia đang nhìn mình với đôi mắt sáng ngời. Cô ấy không hề thực hiện bất kỳ động thái xấu hổ nào. Thay vào đó, cô ưỡn thẳng ngực và để người đối diện nhìn mình. 

Đôi mắt của Yến Cương sáng lên khi nhìn vào cô gái có ánh mắt kém mềm mại và nhanh nhẹn hơn Lý Mẫn Lý này. 

So với Lý Mẫn Lệ, dáng người cô gái này gầy hơn một chút. Kết hợp với sự nhanh nhẹn trên khuôn mặt, cô có cảm giác hoàn toàn khác với hình tượng một quý cô của Lý Mẫn Lý, nhưng lại có khí chất trẻ trung. 

Bộ ngực có kích thước vừa phải, mặc dù không hoành tráng như chị gái cô. 

Nhưng những gì phản ánh trên cơ thể cô ấy lại quá hoàn hảo. Bụng phẳng, cặp mông săn chắc và đôi chân khỏe khoắn, sáng bóng đều cho thấy cô gái này là một cô gái thích thể thao. 

"Xin chào, anh Yan, tôi tên là Lý Mẫn Hoa, và tôi là em gái của Lý Mẫn Lý."

Sau đó hắn giơ nắm đấm nhỏ lên, lắc lắc trước mắt Yến Cương rồi nói. 

"Nếu không biết ngươi lo lắng tỷ tỷ, ta nhất định sẽ đánh ngươi báo thù Diêu tỷ."

Yến Cương sờ mũi, xấu hổ cười, đang định nói chuyện, Lý Mẫn Lập đột nhiên lên tiếng. 

"Chị, sao chị có thể nói chuyện với Yến sư phụ như vậy? Chị có muốn được phân công không?"

Không chắc mình có nghe thấy chị gái giảng bài hay nghe bài tập nào đó hay không, Lý Mẫn Hoa cúi đầu lẩm bẩm. 

"Nếu bây giờ không tức giận, chỉ có thể tùy ý để hắn chơi đùa với ngươi thì chết chắc."

"Ha ha!"

Yến Cương cảm thấy thích thú với những gì cô gái này nói, quyết định trêu chọc cô nên đã nói như vậy. 

“Anh không sợ tôi sẽ biến anh thành con khốn sao?”

"Đừng sợ, cậu có thể chơi với nó theo cách cậu muốn."

Cô bé này tự tin nói với một cây gậy trên cổ. 

"Vậy ngươi không sợ ta mỗi ngày đều tìm người đụ ngươi sao?"

Yến Cương đã bị sự tự tin của cô gái này đánh bại và nói câu này mà không cần suy nghĩ. 

Nhưng những lời này vừa nói ra, không chỉ vẻ mặt Lý Minh Hoa thay đổi, mà cả Lý Mẫn Lý và Tô Dao ở một bên cũng bị lời nói của hắn làm cho kinh hãi. 

"Vậy thì...điều đó tùy cậu, miễn là cậu hạnh phúc."

Giọng nói của Lý Mẫn Hoa chậm rãi trầm xuống. 

Yến Cương lúc này mới nhận ra bầu không khí không ổn, nhanh chóng cười lớn, tiến lên một bước, ôm Lý Minhua vào lòng rồi nói. 

"Ha ha, ta vừa mới lừa ngươi, sao có thể chủ động cắm sừng chính mình?"

Nói xong, anh cảm thấy cô gái trong tay mình và hai người phụ nữ còn lại thở phào nhẹ nhõm. 

Lý Minh Hoa vừa thở phào nhẹ nhõm thì cảm thấy bàn tay trên lưng mình di chuyển xuống phía dưới nên nhảy ra khỏi vòng tay của Yến Cương một bước và nói một cách nũng nịu. 

"Ngươi còn chưa phải là chủ nhân của ta, hiện tại ta sẽ không cho phép ngươi chạm vào ta."

"Ha ha, thế nào?"

Lúc này Tô Dao mới hỏi: "Họ là cặp chị em tốt nhất mà tôi có."

Yến Cương quay đầu nhìn Tô Dao, lại nhìn hai chị em đang nhìn mình chằm chằm, nhẹ nhàng lắc đầu nói. 

"Ồ, tôi không biết. Có người không kiểm tra hàng cho tôi nên dù có muốn tôi cũng không dám mua!"

Vừa nói, anh vừa liếc nhìn Lý Mẫn Hoa. 

Lý Minh Hoa sao có thể không biết hắn đang nói chính mình, lẩm bẩm: "Cái gì? Người mua thực sự phải kiểm tra hàng hóa."

Lúc này Tô Dao rất hợp tác nói: "Được, để tôi cùng cô ký hợp đồng giữa Minli, tôi sẽ đưa Minhua về phân phối."

"Không! Đừng! Anh làm đi, tôi sẽ để anh làm ở trụ sở chính!"

Cô bé lo lắng đến mức nhảy cẫng lên. Nói xong, cô chủ động đến gần Yến Cương, nhắm mắt lại để anh muốn làm gì thì làm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Đổi mạng Tô Dao, thu hoạch con khốn

Yến Cương nhịn cười, quay người giơ ngón cái ra hiệu cho Tô Dao, người cũng đang nhịn cười. Sau đó anh ta giả vờ vuốt ve khắp cơ thể đàn hồi của cô gái và nói. 

"Ừ! Đúng, tôi cũng muốn cô gái này!"

Nói xong tôi không nhịn được cười. 

Lý Mẫn Hoa mở mắt ra, liếc nhìn Yến Cương với khuôn mặt đỏ bừng, rồi lùi lại đứng cạnh Lý Mẫn Lý. 

"Được rồi, đi lấy hợp đồng!"

Tô Dao nói. 

Nhìn hai người phụ nữ lần lượt bước vào căn phòng bí mật, Yến Cương nhìn Tô Diêu và nói: "Chị Su, tại sao họ lại sợ nhiệm vụ như vậy?"

"Ha! Bạn nên sợ!"

Tô Dao lắc đầu nói: "Sau khi được phân công tôi đến đây phụ trách."

Yến Cương nhìn Tô Diêu và hỏi một cách không chắc chắn: "Chị Su, ý chị là chị cũng..."

Tô Diêu nhìn vẻ mặt do dự của Yến Cương, mỉm cười nhẹ nhàng và nói.

“Đúng vậy, tôi cũng là nô lệ tình dục, nhưng tôi chỉ là nô lệ tình dục đã lỗi thời mà thôi.” 

Nhìn vào ánh mắt kinh ngạc của Yến Cương, Tô Dao dừng lại rồi nói tiếp: "Còn hắn là một nô lệ tình dục không được đào tạo!"

"Tập luyện thất bại?"

Yến Cương bối rối: "Lần huấn luyện này vẫn thất bại sao?"

"Đúng vậy! Sau khi được một người phụ nữ huấn luyện, cuối cùng tôi chỉ có hứng thú với phụ nữ. Đó có tính là huấn luyện thất bại không?"

Tô Diêu nói với một nụ cười tự ti.

"A~!"

Yến Cương bây giờ thực sự chết lặng. Người phụ nữ trẻ đẹp trước mặt anh thực ra là một người đồng tính. 

Yến Cương lặng lẽ nhìn vẻ mặt có chút buồn bã của Tô Dao, không nói gì. Anh chỉ đưa tay vỗ nhẹ vai Tô Dao tỏ ý an ủi. 

"Nói một cách thẳng thắn, phân phối là loại bỏ 'sản phẩm' không có giá trị bán hàng. Những người này không biết phải làm gì trước khi được giao."

“Một số người may mắn có thể được phân công làm việc trong các công ty trực thuộc Hiệp hội Đào Tuyết, một số có thể được phân công đi làm quà cho những người giàu có bình thường, và một số không may mắn có thể bị cử làm người hộ tống ngủ trong câu lạc bộ danh nhân.”

"Về cơ bản tất cả những người được đào tạo thành công sẽ chọn một bậc thầy và rời đi trước khi hai mươi lăm tuổi, bởi vì không ai muốn đối mặt với một số phận không xác định."

"Minli chọn anh vì cô ấy cho rằng anh là người tốt, hơn nữa cô ấy cũng đã hai mươi lăm tuổi rồi, nếu không chọn, cô ấy có thể sẽ bị phân công. Đây cũng là điều cô ấy sợ."

“Vậy sao anh không bán cô ấy sớm đi?”

Yến Cương hỏi. 

“Không phải chúng ta không muốn bán, chỉ là điều kiện bán của bọn họ khá đặc biệt, bởi vì điều kiện bán phải là cả hai cùng bán, cho nên ít có người có tiền bỏ ra 50 triệu cho bọn họ. Dù sao, bọn họ cũng chỉ là hai mỹ nữ đã được đào tạo bài bản.”

Tô Dao đáp. 

"Bọn họ ở đây là một tổ hợp giá cao hiếm thấy, số nô lệ tình dục còn lại nhiều nhất cũng có giá mấy chục triệu. Hai chị em trên giường có đặc điểm riêng, nhìn chung thì hoàn toàn khác nhau, sau này cậu sẽ hiểu."

Tô Diêu nhìn Yến Cương và nói mơ hồ. 

Nghe thấy giá chênh lệch lớn như vậy, Yến Cương thở dài trong lòng nghĩ: "Chỉ có người du hành thời gian như mình, không tiếc người bán mới mua. Có lẽ cũng không có ai khác sẵn lòng trả 50 triệu cho nó."

"Sao chúng đắt thế?"

Yến Cương hỏi. 

"Họ không phải là chị em thật sự, họ chỉ trông giống nhau, bản thân điều này rất hiếm. Ngoài ra, nhiều loại thuốc đã được sử dụng trên người họ để khiến cơ thể họ đạt đến trạng thái lý tưởng, hơn nữa còn là quá trình huấn luyện khép kín nhiều người."

"Chi phí đã vượt quá giá bán nô lệ tình dục bình thường. Nếu không bán với giá cao như vậy, bạn nghĩ chi phí có thể thu hồi được sao?"

Tô Dao trợn mắt nói. 

Yến Cương nghe nói họ không phải là chị em ruột, ngay lập tức thấy thú vị, thậm chí còn nghĩ về điều đó. 

Nói chung, khi một cô gái được sinh ra, cô ấy sẽ bị ném thẳng vào cơ sở phúc lợi và không được nuôi dưỡng. 

Vì vậy, trong xã hội phúc lợi, ngoại trừ các cặp song sinh, ngay cả khi những người khác có chị gái ruột, hầu hết mọi người sẽ không biết về họ. 

"Hai người họ lớn lên trong cùng một tổ chức phúc lợi. Bởi vì trông giống nhau nên họ có mối quan hệ đặc biệt tốt. Sau khi được Xuetao Society lựa chọn."

“Trước đây chúng tôi cũng từng nghi ngờ họ là chị em ruột thịt, nhưng sau khi xét nghiệm ADN, chúng tôi xác nhận rằng hai cô gái quả thực không có quan hệ huyết thống”.

Tô Dao giải thích.

Yến Cương gật đầu bày tỏ sự hiểu biết của mình. Nhìn dáng vẻ mê hoặc của Tô Dao, anh thầm thở dài rằng người phụ nữ này thực ra là gay. Thật đáng tiếc khi không có người đàn ông nào có thể thưởng thức được hình dáng xinh đẹp này. 

Nhìn thấy ánh mắt Yến Cương nhìn mình có chút tiếc nuối, Tô Dao tựa hồ biết điều gì đó, trong lòng không khỏi có chút rung động. 

Cô đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt có phần non nớt của Yến Cương rồi nói. 

"Yến sư phụ, mỗi người đều có số phận của mình. Tôi đã thích ứng với cuộc sống hiện tại của mình."

Yến Cương đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang sờ lên mặt mình của Tô Dao, cảm nhận được sự mềm mại trên bàn tay nhỏ bé đó. Anh bảo anh hãy từ bỏ thân hình đẹp đẽ trước mặt và dù thế nào anh cũng sẽ không buông tha. Anh chỉ có thể xem liệu có cách nào sử dụng khả năng của mình để thay đổi cô hay không. 

Royal Nv Jue của Trí Hữu là sự lựa chọn tốt nhất để giải quyết vấn đề này, nhưng vấn đề hiện tại là Royal Nv Jue của Trí Hữu chỉ có thể phát huy tác dụng khơi dậy ham muốn của phụ nữ ở giai đoạn sau, thậm chí anh còn chưa vào cửa. 

Phép thuật điện chủ yếu được sử dụng để tấn công, vì vậy bạn có thể trực tiếp CHUYỂN nó đi. 

Nếu dùng ưu thế, thủ đoạn này nhất định sẽ có tác dụng, nhưng hiệu quả quá chậm. Xét đến thân phận của đối phương, nếu hôm nay không làm được thì sau này có lẽ sẽ khó gặp lại cô ấy. 

Anh nghĩ về việc anh đã trêu chọc cô như thế nào khi cô đến đón anh và anh vừa lau nước tiểu trên người cô như thế nào. Cô ấy dường như không từ chối anh. 

Anh quyết định cố gắng sử dụng khả năng kiểm soát của mình và hợp tác với thái độ của Tô Diêu đối với anh để cố gắng thay đổi cô. 

“Vậy chị Tô, sau khi được phân công, công việc chính của chị là điều hành các công ty con của họ?”

Yến Cương hỏi, đồng thời đặt tay xuống, như thể anh vô tình đặt nó lên đùi đầy đặn của Tô Diêu. 

“Đó chỉ là một khía cạnh thôi, khía cạnh còn lại chủ yếu là đón tiếp và huấn luyện hai chị em Minli và Minhua.”

Tô Diêu giận dữ liếc nhìn Yến Cương và nói nhẹ nhàng, nhưng không ngăn cản anh ta. 

“Vậy cậu sẽ làm gì sau khi họ theo dõi tôi?”

Cảm nhận được sự mềm mại như làn da em bé trên tay, Yến Cương bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

"Còn có thể làm cái gì? Ta tiếp tục được tổ chức phân công."

Tô Dao cảm giác được tay Yến Cương bắt đầu cử động, thân thể run rẩy, nhưng vẫn giữ nguyên tư thế ban đầu. 

Yến Cương nhìn thấy động tác của Tô Diêu và cảm thấy phấn khích. Cô thực sự cảm nhận được sự đụng chạm của mình. 

Kìm nén sự hưng phấn trong lòng, Yến Cương chậm rãi đưa tay đến đầu gối tròn trịa của Tô Dao, dùng lòng bàn tay che lấy đầu gối cứng cáp, chậm rãi lắc từ bên này sang bên kia rồi hỏi lại. 

“Lần này cậu dự kiến ​​sẽ được phân công ở đâu?”

Cảm nhận được động tác của bàn tay dâm đãng đó, Tô Dao cảm thấy một cảm giác ngứa ran đang kích thích bản thân, xuyên thấu vào não bộ, khiến não bộ của cô dường như không thể suy nghĩ được. Cảm giác mà cô chưa từng trải qua trước đây khiến cô bị ám ảnh bởi nó. 

Cô tự trấn an mình và trả lời. 

"Nó có thể tiếp tục đào tạo nô lệ tình dục mới, hoặc có thể được bán cho một số đàn ông giàu có để giúp họ huấn luyện phụ nữ của mình, nhưng rất có thể nó sẽ được gửi cho những người đồng tính nữ để chơi cùng."

"Cái gì~!"

Yến Cương nghe được câu trả lời của Tô Diêu bị sốc và ngừng cử động trên tay. 

Anh trầm ngâm liếc nhìn Tô Dao, nhìn vào ánh mắt có phần lảng tránh của cô, trong lòng hiểu rõ rồi nói. 

"Bây giờ bạn đáng giá bao nhiêu?"

Tô Dao hưng phấn liếc nhìn Yến Cương rồi nói: "Năm triệu!"

Lúc đầu Tô Diêu không có ý tưởng này. Ngay khi Yến Cương đang ngang ngược với chính mình, một thứ gì đó quen thuộc và xa lạ bắt đầu sống lại trong cơ thể cô. 

Đó là lần đầu tiên cô bị một người đàn ông hấp dẫn về mặt tình dục. Khi đó, cô nghĩ rằng khi hai chị em bị bán đi, cô cũng gặp phải tình cảnh bị phân công lại công việc tương tự. 

Và lần này nhiệm vụ có thể sẽ không tốt lắm, anh sẽ được giao nhiệm vụ đào tạo. 

Thay vào đó, anh trực tiếp đến một số câu lạc bộ giải trí để một số người đồng tính chơi cùng. 

Bạn biết đấy, trong loại tổ chức này, chỉ cần bạn không rảnh một ngày nào, bạn phải tạo ra giá trị cho tổ chức. 

Vì vậy, cô quyết định xem liệu lần này mình có thể bán mình hay không. 

Yến Cương nhìn Tô Diêu một cách kiên định. Dù đã quyết định mua lại cô nhưng tính toán xong anh vẫn cảm thấy có chút không vui. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang lo lắng, bàn tay to lớn của anh vô tình đưa vào giữa hai chân cô và xoa nhẹ. 

"Ngươi nói ngươi là gay, ta vì sao phải mua ngươi về? Làm cái bình? Làm tình không được! Làm hầu gái? Ngươi hơi già! Làm vú em? Có ngực sao!"

Yến Cương mắng không khách khí, cộng thêm phản ứng quen thuộc mà xa lạ trên người, khiến Tô Dao vẫn nhẹ giọng cầu xin. 

"Tôi... tôi sẽ giúp anh huấn luyện phụ nữ. Tôi có thể giúp anh huấn luyện bất kỳ người phụ nữ nào anh muốn."

"Ta có người huấn luyện nữ nhân, ta không cần bọn họ!"

Câu trả lời của Yến Cương tàn nhẫn đập tan hy vọng của Tô Dao. Cô nhìn Yến Cương với đôi mắt trống rỗng, đó là sự trống rỗng không có bất kỳ kỳ vọng xa hoa nào về tương lai. 

Nhìn ánh mắt tuyệt vọng của Tô Dao, Yến Cương đột nhiên cảm thấy không thể chịu nổi. Anh cúi xuống và nói nhỏ với khuôn mặt của Tô Diêu. 

"Nhưng tôi hơi thiếu một con khốn. Tôi không biết liệu bạn có sẵn lòng nhận công việc này không?"

Lời nói của Yến Cương khiến khuôn mặt xinh đẹp tuyệt vọng của Tô Dao lại sáng ngời. Cô hưng phấn nhìn Yến Cương, trong mắt đồng thời tràn ngập sương mù.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Chơi hoa sân sau của chị em (H!)

Đúng vậy, không có sự khác biệt cơ bản nào giữa nô lệ tình dục và thú cái. Chỉ là một người nằm trên mặt đất còn người kia có thể di chuyển bình thường. 

Yến Cương nhìn Tô Diêu đang phấn khích và thở dài trong lòng. 

"Những điều này trên trái đất không thể tưởng tượng được, và chúng chỉ có thể được thực hiện ở thế giới này."

Cảm nhận được hơi ẩm trong tay, Yến Cương giơ tay lên, nhìn chất lỏng trong suốt trên ngón tay, đung đưa trước mặt Tô Dao, mỉm cười nói với Tô Dao. 

"Có vẻ như bây giờ bạn thuộc loại bình hoa."

Tô Diêu ngơ ngác nhìn chất lỏng quen thuộc trên tay Yến Cương. Đây là thứ trước đây chỉ xuất hiện trên tay phụ nữ, nay lại xuất hiện trên tay đàn ông, khiến cô cảm thấy mình là một loại người khác lập tức tiêu tan. 

Hóa ra tôi cũng có thể đam mê đàn ông. 

Tô Dao duỗi tay, kéo tay Yến Cương tới trước mặt, há miệng nhỏ ra, đưa ngón tay dính đầy chất lỏng của chính mình vào miệng, nhẹ nhàng mút, chưa kể nó hấp dẫn đến mức nào. 

Yến Cương nhìn Tô Dao Vân mút ngón tay, cảm nhận được cảm giác truyền đến từ ngón tay của mình. Anh không khỏi mong đợi nếu đại ca nhét vào bên trong sẽ thoải mái đến mức nào. 

Một lúc sau, sau khi Tô Diêu hút xong chất lỏng trên ngón tay của Yến Cương, cô nhìn Yến Cương một cách quyến rũ và nói: "Cảm ơn chủ nhân!"

Chết tiệt, tôi lại có tâm trạng nhanh thế. 

Yến Cương xoa xoa khuôn mặt bụ bẫm của Tô Diêu và nói: "Bạn đã quên khóa đào tạo trước đây phải không? Bạn có muốn quay lại đào tạo không?"

Tô Diêu lắc đầu và nói: "Không, chúng tôi có quy định. Thỉnh thoảng bạn sẽ được huấn luyện trong một khoảng thời gian."

Lúc này, hai chị em mỗi người lấy mấy tờ giấy, bước ra khỏi mật thất, đi tới chỗ Yến Cương, đồng thời đưa cho Yến Cương. 

Lúc này Tô Diêu cũng đứng dậy, nhường ghế sô pha và ký bản thỏa thuận cho Yến Cương và những người khác. 

Yến Cương nhìn vào thỏa thuận và thấy rằng đó chỉ là một thỏa thuận mua bán và không có trách nhiệm gì cả. Bằng một nét bút, ông đã ký tên mình vào hai bản hợp đồng này. 

Thỏa thuận xong, hai nữ nhìn nhau, đi đến bên cạnh Yến Cương, một bên trái một bên phải quỳ xuống, hô lớn: "Sư phụ!"

Sau khi ra hiệu cho Tô Dao chuẩn bị thỏa thuận, anh quay lại nhìn hai người phụ nữ đang nhìn mình, nghĩ rằng sau này anh có thể tận hưởng thân thể mềm mại của họ, Yến Cương trong lòng nóng bừng. 

Anh vừa đọc thỏa thuận và biết rằng việc đầu tiên cần làm khi ký hợp đồng là đặt ra nội quy cho hai người phụ nữ, và hai người phụ nữ phải quỳ gối khi đưa ra nội quy. "Đứng lên!" Yến Cương ra lệnh: "Từ giờ trở đi, cô sẽ trở thành nô lệ tình dục của riêng tôi, miễn là cô hoàn toàn tuân theo chỉ dẫn của tôi."

"Vâng, thưa Thầy." Hai người phụ nữ đồng thời trả lời rồi cùng nhau đứng lên. 

"Ha ha!"

Yến Cương đưa tay kéo Lý Mẫn Lê lại gần trong vòng tay mình, để cặp mông tròn trịa của cô ngồi lên đùi anh, vuốt ve chỗ phình ra trên ngực cô, vùi mặt anh sau cổ cô, hít một hơi thật sâu mùi thơm trinh nữ tỏa ra từ cơ thể Lí Mẫn Lệ, nói với nữ thần trong ngực mình. 

"Chị Lý, chị có biết không? Ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy chị, tôi đã thề sẽ có được chị. Không ngờ điều ước này lại thành hiện thực nhanh đến vậy."

Lý Mẫn Lý ngồi trong vòng tay của Yến Cương, cảm thấy ngực cô ngứa ngáy. Nghe Yến Cương lời nói, trong lòng cô cảm thấy ngọt ngào, nói. 

"Sư phụ, kỳ thật từ lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta đã nhận thấy trong mắt ngươi khát vọng. Khi đó, ta không thể quyết định tương lai của mình, chỉ có thể đối với ngươi bằng sự thờ ơ."

“Sau này khi anh dại dột coi em là nô lệ tình dục như nữ thần, em có biết anh đã do dự đến thế nào không?”

"Tôi sợ anh biết thân phận của tôi sẽ bị tổn thương, cho đến khi anh sẵn sàng trả 50 triệu vô điều kiện cho tôi, anh mới không biết tôi vui mừng thế nào. Khi đó, tôi muốn anh làm chủ nhân của tôi."

"Sau đó ta gọi điện cho ngươi, ngươi suýt chút nữa bóp chết Diêu tỷ. Ta rất vui vì ngươi lo lắng cho ta, nhưng đồng thời ta cũng có chút sợ ngươi cho rằng ta lừa ngươi. Đến bây giờ, ta cuối cùng cũng có thể yên tâm. Điều duy nhất tôi cầu nguyện bây giờ là ngươi đừng giận ta, ta không có ý đó."

Yến Cương nghe được lời này, trong lòng cảm thấy ấm áp. Anh không nhịn được cắn bông tai của Lí Mẫn Lê nói. 

"Ta tức giận, ta làm sao có thể không tức giận? Ta tức giận ngươi không có lập tức nói cho ta biết thân phận của ngươi, làm cho ta nghĩ ra rất nhiều thủ đoạn truy đuổi ngươi, ngươi giết bao nhiêu tế bào não, ngươi nghĩ ta có nên trừng phạt ngươi không?"

Mọi người đều biết, Yến Cương trước đây chưa bao giờ nghĩ tới việc theo đuổi Lý Mẫn Lê, hắn chỉ muốn thống trị người khác, nhưng hiện tại, chính là thời điểm thích hợp để nói ra những lời này. 

Lí Mẫn Lê nhẹ nhàng cười nói: "Ta đáng bị trừng phạt. Chủ nhân muốn trừng phạt ta thế nào cũng được, ta sẽ chấp nhận."

"Vậy tối nay ta sẽ trừng phạt ngươi bằng cách phục vụ ta. Ngươi phải phục vụ ta thật tốt."

Yến Cương cười ranh mãnh, đồng thời dùng phần nhô ra của mình đẩy vào cặp mông tròn trịa của Lý Mẫn Lý. 

Lí Mẫn Lệ cảm giác được mông mình chuyển động kỳ lạ, không khỏi nhớ lại cảnh tượng mơ hồ trong thang máy ngày hôm qua. Cùng lúc đó, đường nét dày đặc lại hiện lên trong đầu Lí Mẫn Lợi. 

"Lớn như vậy, ta sẽ bị thứ này xé nát sao?"

Trong lòng Yến Cương ngạc nhiên vì số vốn dồi dào của mình, nhưng anh cũng thoáng lo sợ không biết khu vườn xinh đẹp rộng chưa đến một ngón tay của mình có thể chứa được một món đồ khổng lồ như vậy hay không. 

Trong khi Yến Cương đang tận hưởng cơ thể mềm mại của Lý Mẫn Lý, anh quay lại nhìn Lý Mẫn Hoa đang cúi đầu không nói gì và vẫy tay ra hiệu cho cô lại gần. 

"Bậc thầy!" Lý Mẫn Hoa vặn ngón tay trên bụng, cúi đầu yếu ớt nói. 

Yến Cương nhìn cô gái xấu hổ, mỉm cười, trong lòng chợt nảy ra một ý nghĩ xấu. 

"Hehe! Cô gái, vừa rồi chẳng phải em rất hào phóng sao? Bây giờ em đã là của anh, em có thể làm bất cứ điều gì anh muốn với em, phải không?" Yến Cương mỉm cười nói.

"Bạn muốn làm gì?" Cô gái ngẩng đầu lên, có chút sợ hãi hỏi: "Anh nói tôi sẽ không tìm được người đến thay!"

"Gah!" Lời nói của cô gái lập tức khiến Yến Cương dừng lại. Anh không khỏi trợn mắt nói: “Ai nói cô cần tìm người thay phiên mình?”

Cô gái thở phào nhẹ nhõm, hỏi: “Vậy anh muốn làm gì?”

"Chào!"

Nghiêm Cương cười tà ác, vỗ nhẹ vào lưng mỹ nữ trong tay, mời cô đứng lên. Anh bất ngờ vươn tay nắm lấy cánh tay cô gái, xoay cô nằm ngửa lên đùi mình, giơ tay tát thật mạnh vào cặp mông nhỏ nhắn của cô. 

"Nứt!"

"À!"

Cô bé choáng váng trước hành động của Yến Cương và cảm thấy mông mình đau nhức. Cô bé giật mình hét lên một tiếng rồi hỏi: "Anh muốn làm gì?"

"Xem ra ngươi còn chưa huấn luyện đủ, thậm chí còn tùy ý hỏi thăm sư phụ, cho biết tên của ngươi. Nói cho ta biết, ngươi có cần phải huấn luyện không?"

Yến Cương ấn lưng cô gái và dùng tay tát cô nhiều cái. 

"Sư phụ, tỷ tỷ hiện tại có lẽ có chút khẩn trương, cho nên..." Đứng ở một bên Lí Mẫn Lật lo lắng Yến Cương tức giận, vội vàng giúp đỡ. 

Yến Cương không nói gì, chỉ nháy mắt với Lý Mẫn Lệ ý bảo cô đừng lo lắng. 

Cô gái đang nằm trong lòng Yến Cương trong tư thế xấu hổ, không ngừng vặn vẹo người, vùng vẫy muốn trốn thoát nhưng Yến Cương đã bị đè chặt vào lưng cô không thể cử động. Cô chỉ có thể để lòng bàn tay dày dặn của anh lần lượt chạm vào mông mình. 

"Ôi! Thả tôi ra! A! Đừng đánh! Ối! Tôi sai rồi!" Sau khi bị Yến Cương đánh mấy lần, cô bé không khỏi bắt đầu cầu xin sự thương xót. 

Cảm thấy cô gái vẫn chưa rơi vào trạng thái nô lệ tình dục, Yến Cương không khỏi tát cô thêm vài cái nữa và nói: “Lúc huấn luyện cô cũng như vậy sao?”

"Nô tài sai rồi, nô tài sai rồi, xin chủ nhân thả nô tỳ đi!" Sau khi bị Yến Cương nhắc nhở, nhớ tới hiện tại mình đã là nô lệ tình dục của hắn, cô gái này mới ý thức được, lập tức đổi giọng nói. 

"Vâng!"

Lời nói của cô gái đã thỏa mãn dục vọng biến thái muốn giẫm đạp lên người khác của Yến Cương, hắn tạm thời dừng lại nói. 

"Hãy nhớ rằng, bây giờ em đã là nô lệ tình dục của anh nên em phải làm theo mọi điều anh nói, em biết không? Nếu không thì... hừm!"

Nói xong, anh lại sờ mông cô gái và nói: "Anh sẽ chăm sóc em!"

"Hiểu rồi! Hiểu rồi!"

Cô gái nào cũng sợ bị đánh đòn, ngay cả Lý Mẫn Hoa, cô gái được rèn luyện từ nhỏ cũng không ngoại lệ, bởi việc bị đặt ngang chân của một người đàn ông như vậy khiến không người phụ nữ nào cảm thấy an toàn. 

Cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của mông cô qua chiếc khăn gạc, Yến Cương không khỏi kéo chiếc khăn gạc lên, để lộ hoàn toàn cặp mông nhỏ nhắn của cô gái trước mắt Yến Cương. 

Điều đầu tiên đập vào mắt Yến Cương là cặp mông hình quả đào gồm hai cái mông trắng như tuyết. Một bông hoa cúc màu đỏ cam được cắm trong khe núi sâu. Hai cánh hoa màu hồng không dày lắm nhưng lại vô cùng dễ thương và khép chặt lại. 

Yến Cương nhịn không được đưa tay xoa xoa cái mông đỏ thẫm vừa bị hắn tát, cảm nhận được sự co dãn kinh người, nói: “Cô bé này dáng người không được tốt, da dẻ sao lại có độ đàn hồi tốt như vậy?”

Lúc này, Lý Mẫn Lý nói: "Đây là kết quả của việc sửa đổi dành riêng cho chúng tôi. Chúng tôi từ nhỏ đã sử dụng một số loại thuốc để cải tạo cơ thể. Kết quả của việc chị tôi sử dụng là toàn bộ cơ thể của cô ấy có độ đàn hồi đầy đủ, còn tôi thì mềm mại."

"Có một loại thuốc như vậy!" Yến Cương thở dài, dùng tay nhéo mông cô gái.

"A~!" 

Cô gái cảm thấy hoảng sợ khi cảm nhận được chuyển động kỳ lạ trên cặp mông nóng bỏng của mình, nhưng cô không chịu nổi sức mạnh dâm đãng của Yến Cương và không dám ngăn cản anh ta. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng vặn xoắn cơ thể Yến Cương, nhưng việc vặn vẹo này không mang lại rắc rối gì cho Yến Cương mà chỉ lộ ra một sự cám dỗ mờ nhạt. 

Bàn tay anh từ từ di chuyển đến nhị hoa của cô gái, chơi đùa với đôi môi khép kín của cô. Anh cảm thấy chúng nhanh chóng tách ra và ướt đẫm trong tay anh. Anh không khỏi ngạc nhiên trước sự nhạy cảm của cơ thể cô gái. 

"Vâng~! Chủ nhân~! Vâng!"

Động tác của Yến Cương khiến thân thể cô gái trên chân anh ngừng vặn vẹo, bắt đầu mềm nhũn ra, anh vô thức phát ra một tiếng kêu đã thấm sâu vào tâm trí. 

Dần dần, Yến Cương cảm thấy nước mật ong chảy ra từ nhị hoa nồng nàn của Lý Mẫn Hoa đã làm ướt ngón tay của anh, bàn tay anh di chuyển đến nhị hoa màu đỏ cam của cô gái Lý Mẫn Hoa. 

Yến Cương, người lần trước đã quan hệ tình dục với người mẹ rẻ tiền của mình qua điện thoại trong phòng tắm, giờ đây có một tình cảm khó giải thích với Cư Nhuệ. 

Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng móc hậu môn màu đỏ cam, cảm thấy hậu môn hơi co lại do ngón tay kích thích. Bàn tay Yến Cương tách mông cô ra, nhẹ nhàng đưa vào. 

"Sư phụ, không, không! Ở đó bẩn quá!"

Lý Mẫn Hoa không cảm thấy khó chịu khi hậu môn của mình bị ngón tay Yến Cương xâm nhập. Tuy nhiên, từ nhỏ anh đã được dạy rằng phải thực hiện thụt rửa để làm sạch thành ruột trước khi cho chủ nhân vào. Nếu không, phân sẽ dễ dàng bám vào vật thể. 

Tất nhiên, Yến Cương không hiểu điều này và cho rằng đó chỉ là lời bào chữa của cô gái. Anh tiếp tục đưa ngón tay vào thật sâu, cảm thấy thành ruột quấn chặt lấy ngón tay mình. 

Thành ruột vặn vẹo của Lý Mẫn Hoa để những ngón tay sâu của anh cảm nhận được độ đàn hồi và độ chặt. Cảm giác đó nếu áp dụng vào đại ca của mình thì không biết nó sẽ có cảm giác như thế nào. 

Khi ngón tay của anh tiếp tục tiến vào sâu hơn, đầu ngón tay của Yến Cương đã chạm vào một vật cứng. Sau một lúc suy nghĩ, anh đã hiểu vật thể đó là gì. 

Rút ngón tay ra nhìn vật màu vàng trên tay, Nghiêm Cương nhất thời cảm thấy chán nản. Hoa cúc này thực sự không vui chút nào. 

Trước kia ta chỉ dùng ngón tay cái nhẹ nhàng xuyên vào hậu môn Tuyết Cầm, trong bồn tắm, cho dù có những thứ này, cũng bị nước cuốn đi. 

Nhưng lần này, tôi đang thưởng thức hoa cúc của Lý Minhua một mình bằng ngón tay nên những đồ vật này rõ ràng là được gắn vào ngón tay của Yến Cương. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Yến Cương như ăn phải ruồi, Lí Mẫn Lệ nhịn cười trong lòng, nhẹ giọng nói. 

"Sư phụ, muốn chơi với hậu môn của chúng ta, trước tiên phải dùng thuốc xổ rửa sạch, nếu không những thứ này sẽ dễ dàng dính vào."

Yến Cương chán nản nhìn ngón tay của mình, lấy khăn giấy ra lau sạch vết bẩn trên tay. 

Nhìn ngón tay sạch sẽ của mình, Yến Cương hài lòng gật đầu, trong lòng thề rằng sau này trước khi chơi hoa cúc, thành ruột trước tiên phải được làm sạch. 

Lúc này, Tô Diêu cầm bản thỏa thuận đi tới, liếc nhìn Lý Minhua đang nằm trên đùi mình rồi đưa bản thỏa thuận cho Yến Cương. 

Yến Cương vỗ mông Lý Mẫn Hoa và yêu cầu cô đứng dậy. Anh ta cầm lấy bản thỏa thuận và xem xét nó. Nó giống với cái vừa rồi, ngoại trừ tên trên chữ ký là khác. 

Yến Cương lúc này mới hỏi: “Cùng ngươi giao dịch có được không?”

"Tất nhiên, lúc đó chúng ta chỉ cần gửi tài liệu về trụ sở."

Vẻ mặt Tô Diêu tràn đầy hạnh phúc. Đúng vậy, cô ấy, một cựu nô lệ tình dục, có thể được mua lại sau khi được phân phối lại. Đây là một điều hiếm thấy trong toàn bộ lịch sử của tổ chức. 

Sau khi Yến Cương ký xong, Tô Dao cũng không lập tức quỳ xuống bái lạy chủ nhân. Thay vào đó, cô tỏ tình với Yến Cương, đến máy fax và chuyển thỏa thuận giữa cô và hai chị em Lý Mẫn Lý và Lý Mẫn Hoa đến trụ sở chính. Sau đó cô quỳ xuống trước mặt Yến Cương. 

"Nô lệ tình dục Tô Diêu đã gặp chủ nhân của cô ấy và xin cô ấy chỉ dẫn."

Tô Diêu quỳ trước Yến Cương như một người hành hương, nghe lời chỉ dẫn của chủ nhân. 

Yến Cương tiến lên sờ sờ đầu Tô Dao, cười nói: "Giống như hai tỷ muội, sau này ngươi cứ làm theo sự sắp xếp của ta là được. Đứng dậy đi."

Tô Diêu đứng dậy và đứng cùng hai chị em. 

Lúc này hai chị em mới biết Tô Diêu cũng đi theo Yến Cương. Trong lúc vui vẻ, họ lại kéo Tô Dao nói chuyện phiếm. 

Yến Cương nhìn ba người đẹp với phong cách khác nhau trước mặt, cười và bước tới nhìn vòng eo thon thả của Tô Diêu và Lý Mẫn Lý, rồi nhìn họ lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Nô lệ quà tặng Shuran có được bốn nô lệ tình dục (H!)

Thân hình của Tô Diêu nhỏ nhất trong ba người phụ nữ, nhưng nét quyến rũ trưởng thành của cô không thể so sánh được với hai người phụ nữ. 

Còn Lý Mẫn Lý lại toát lên sự sang trọng và quý phái ở mọi khía cạnh. Nếu không phải cô mặc một chiếc khăn mỏng nhẹ, có lẽ ai cũng tưởng cô là vợ của một gia đình giàu có. 

Là một người đẹp thể thao, toàn thân Lý Mẫn Hoa tràn ngập khí chất trẻ trung, sôi nổi, luôn có thể thu hút sự chú ý của người khác. 

Lý Minhua lúc này mới nói: "Sư phụ, cảm ơn ngươi đã mua Diêu tỷ! Ta thật yêu ngươi."

Anh đến gần Yến Cương và chủ động hôn lên mặt anh. 

Lí Mẫn Lật ở bên cạnh cũng nói: "Sư phụ, chúng ta đã theo Diêu tỷ từ khi còn nhỏ. Mối quan hệ giữa Diêu tỷ và chúng ta giống như mẹ con hơn. Nếu không có Sư phụ lần này, có lẽ chúng ta thật sự đã xa cách Diêu tỷ." 

Mẹ và con gái!

Haha, Yến Cương nghe được lời này, ánh mắt sáng lên. Anh hưng phấn nhìn Lí Mẫn Lý và Tô Dao một vòng, hôn lên mặt hai người rồi nói: "Chào hai mẹ con. Từ giờ trở đi, ba mẹ con các ngươi sẽ phục vụ ta thật tốt trên giường."

Ôm thi thể của hai người phụ nữ, Nghiêm Cương nhận ra mình đã lãng phí rất nhiều thời gian nên nói: "Được rồi, tối nay chúng ta quay về, còn có việc quan trọng hơn phải làm."

Sau đó cô ghé vào tai Lí Mẫn Lê, mơ hồ nói: “Đêm nay chờ tôi về, anh có thể tắm cùng tôi.” Lí Mẫn Li nghe vậy, ánh mắt ngấn nước nhìn Yến Cương, sau đó nhẹ nhàng gật đầu. 

"Sư phụ, ngài không muốn quà của mình sao?" Giọng nói của Tô Diêu đột nhiên phá vỡ bầu không khí mơ hồ giữa Yến Cương và Lý Mẫn Lý. 

"Quà tặng? Đây thực sự là một thứ à?" Trên thực tế, Yến Cương đã quên mất những món quà. Anh ta mới bắt đầu nghĩ rằng những món quà chỉ là cái cớ để dụ anh ta đến đây nên sau đó anh ta đã bỏ qua. 

"Đương nhiên là có quà. Bộ trang sức cậu mua đều có quà, đều ở trong mật thất." Tô Diêu nhẹ nhàng trả lời. 

"Ồ!? Cái gì bí ẩn như vậy lại được cất giữ trong mật thất?" Yến Cương nhìn Tô Dao, lại nhìn mật thất nói: "Vậy lấy ra đi."

"Tốt nhất ngươi nên đích thân đi nhận món quà này, nếu không một số thứ chúng ta lấy ra sẽ không tốt." Tô Diêu lắc đầu và giải thích. 

Yến Cương không khỏi có chút tò mò khi nghe Tô Diêu nói điều này. 

Khi đi tới mật thất, Yến Cương không khỏi có chút kinh ngạc. Đây thực sự là một phòng ngủ tiêu chuẩn! 

Phòng ngủ không lớn lắm, chỉ khoảng ba mươi mét vuông. 

Nhưng bên trong có giường, ghế sofa, phòng thay đồ, bàn trang điểm và thậm chí cả một chiếc gương lớn từ trần đến sàn trong phòng thay đồ. 

Nhưng ánh mắt của Yến Cương lại bị thu hút bởi một người phụ nữ mặc trang phục gợi cảm bên giường. 

Nhìn bề ngoài thì có thể thấy người phụ nữ này không lớn lắm, chỉ mười sáu, mười bảy tuổi nhưng từ trên xuống dưới gần như khỏa thân. 

Điều dễ nhận thấy nhất chính là cặp ngực khủng không hề phù hợp với tuổi tác của cô, chỉ kém đôi chút so với bộ ngực đầy đặn của Lý Mẫn Lý. 

Nhưng vào lúc này, núm vú quyến rũ trên đỉnh ngực của cô đã bị một chiếc thắt lưng rộng bằng hai ngón tay chặn lại, khiến không ai có thể nhìn rõ. 

Nhưng phần thân dưới của cô ấy là một chiếc quần không đáy ren màu đen mờ. Đôi chân khép chặt của cô chỉ để lộ ra lớp lông thưa thớt trên vùng mu. 

Lúc này, cô gái này đang nhìn Yến Cương và nhóm của anh ta, trong đôi mắt to thông minh vừa có chút hy vọng vừa có chút buồn bã, khiến người ta muốn ôm cô vào lòng và dành cho cô tình yêu dịu dàng. 

"Đây... Đây là món quà mà cậu đang nói tới à?" Yến Cương nhìn cô gái bên giường, kinh ngạc hỏi. 

"Đúng, đây là quà tặng và nô lệ tình dục!" Tô Dao nói. 

"Ngu xuẩn, ta mua một bộ trang sức, cư nhiên cho làm nô lệ tình dục, thế giới này thật điên rồ!" Yến Cương thầm nghĩ. 

Nhìn cô gái có dung mạo và khí chất cực kỳ xinh đẹp, Yến Cương lại hỏi: “Mấy năm nữa tôi có thể mua một cô gái như thế này với giá mấy chục triệu. Sao bây giờ lại đem đi làm quà?”

Tô Diêu không trả lời trực tiếp câu hỏi của Yến Cương mà đưa Yến Cương đến chiếc ghế sofa cạnh giường và ngồi xuống. Cô quay sang cô gái và nói: "Shuran, cho anh ấy xem âm hộ của bạn đi."

"Chị Diêu!?" Cô gái lên tiếng, giọng nói trẻ con xen lẫn một chút dịu dàng, như thể nó giống như một âm thanh thần kỳ có thể xuyên qua cơ thể và tâm trí của con người. 

"Đưa nó cho chủ nhân xem, ông ấy sẽ không phiền đâu." Tô Dao khẳng định nói. 

Cô gái do dự một chút, sau đó đi tới trước mặt Yến Cương, xoay người dang rộng hai chân xinh đẹp đến kinh người, cúi người xuống, dùng một tay kéo mở tấm vải che kín vùng bí mật của mình. 

Tay còn lại hé môi ra, để lộ một lỗ hoa xinh đẹp trước mắt Yến Cương. 

Yến Cương nhìn cái lỗ hoa xinh đẹp, lại nhìn Tô Dao, hỏi: "Cái này có vấn đề gì vậy?"

Tô Diêu kéo Lý Mẫn Hoa và đặt cô ấy trước mặt Yến Cương, nâng gạc lên, yêu cầu cô ấy cúi xuống và đặt âm đạo của cô ấy trước mặt Yến Cương. 

"Bây giờ hãy nhìn lại!" Tô Diêu tiếp tục. 

"Ồ! Ý bạn là cô ấy không còn trinh nữa à?"

Yến Cương nhìn thấy một lớp màng thịt màu trắng trong suốt ở lối vào hang của Lý Mẫn Hoa, rồi nhìn vào hang của cô gái. Vì không có màng trinh thắt chặt nên lỗ thủng của cô gái rõ ràng rộng hơn Lý Minhua một chút. 

Sau khi nghe Yến Cương nói, thân thể cô gái chợt run lên, nhưng vẫn không nói gì. 

“Thực ra cô ấy là một nô lệ tình dục không được đào tạo.” Tô Dao nói: “Trong quá trình huấn luyện, màng trinh của cô ấy vô tình bị một thanh điện đâm thủng nên chỉ có thể xử lý theo quy định phân phối.”

“Điều đó có nghĩa là anh ta chưa bao giờ bị đàn ông chơi đùa?” Yến Cương hiểu ý, sau đó nói: “Tôi muốn món quà này, phim cũng không có ý nghĩa gì, không sao cả.”

Sau đó hắn lập tức phản ứng lại, quay người hung hăng nói với Tô Dao: "Diêu Nữ, ngươi vừa cùng ta chơi đố phải không?"

"Ừm... Tôi quen rồi! Tôi quen rồi!" Yến Cương vừa nói lời này, Tô Dao mới nhớ tới mình cũng là nô lệ tình dục của người đàn ông trước mặt, vội vàng giải thích. 

"Chà..." Đột nhiên, cô gái nghe tin mình được nhận đã bật khóc. 

Suốt đêm căng thẳng và chờ đợi về số phận của mình, cô gái trẻ vốn đang ở độ tuổi sung sức nhất đã đứng trên bờ vực suy sụp. Sau khi nhận được câu trả lời chính xác, cô chuyển sự phấn khích sang khóc thật to để trút hết cảm xúc. 

Yến Cương, người bị tiếng khóc của cô gái cắt ngang, chỉ có thể trừng mắt nhìn Tô Diêu một cách hung dữ, đứng dậy và hét vào mặt cô gái đang khóc. 

Anh biết rằng trong hoàn cảnh hiện tại, cô gái cần một bờ vai vững chắc để tựa vào. 

Một lúc lâu sau, khi tiếng khóc của cô gái đã lắng xuống, Yến Cương dùng tay lau nước mắt cho cô gái và hỏi: “Cô bé, em tên gì?”

"Trở lại... quay lại chủ nhân, nô lệ tên là Thư Nhiên." Cô gái đáp lại, nức nở trong vòng tay Yến Cương. 

Đột nhiên, như nghĩ đến điều gì, cô nhanh chóng rời khỏi vòng tay Yến Cương, quỳ xuống nói: "Nô lệ tình dục Shuran đã gặp chủ nhân của cô ấy và xin cô ấy chỉ dẫn."

"Hãy đứng dậy và ngoan ngoãn từ bây giờ."

Đây là lần thứ ba Yến Cương nói điều đó trong đêm nay. 

Nghiêm Cương nhẹ nhàng kéo Thư Nhiên đứng dậy, vô tình liếc nhìn thứ gì đó trên bàn trang điểm, trong đầu hắn chợt nảy ra một ý tưởng. 

Anh ta bước đến bàn trang điểm, nhặt thứ đó lên, quay về phía bốn cô gái phía sau và nói: "Tôi đã để lại dấu vết trên người các bạn. Ai trong số các bạn sẽ sử dụng thứ này?"

Anh lắc vật trên tay thì ra đó là một chiếc súng xăm. 

"Tất cả chúng ta đều biết điều đó." Tô Diêu hiểu ý của chủ nhân khi nhìn thấy khẩu súng xăm trên tay Yến Cương. "Bạn chỉ cần nói rõ bạn muốn xăm gì và xăm ở đâu."

Yến Cương suy nghĩ một lúc rồi nói với họ. 

"Mông và háng của ngươi xăm mấy chữ rộng bằng một ngón tay theo chiều dọc, có nghĩa là ngươi là nô lệ tình dục của ta, eh~!"

"Hãy làm như vậy đi. Chị Li sẽ xăm hình Linu số 1, cô bé sẽ xăm hình nô lệ Hua số 2, chị Su sẽ xăm hình nô lệ Yao số 3, và cô bé sẽ có hình xăm nô lệ số 4 Ran. Màu sắc là do bạn quyết định."

Nói xong, anh đưa súng xăm cho Lý Minhua. 

Lấy súng xăm từ Yến Cương, Lý Mẫn Hoa đã thảo luận với chị gái và chọn hai màu vàng sáng và xanh nhạt làm màu xăm cho mình. Sau đó Lí Mẫn Lệ cởi băng gạc ra, nằm trên ghế sofa để em gái bắt đầu xăm mình.

Súng xăm phát ra âm thanh vo ve. Lý Mẫn Hoa cầm súng và nằm xuống phía sau Lý Mẫn Lý, người đang nâng cặp mông đầy đặn của cô lên. Anh ta xòe cái mông trắng nõn ra và bắt đầu thao tác nó ở giữa mông trái của Lí Mẫn Lê. 

Nằm trên sô pha, Lý Mẫn Lệ giơ cao cặp mông đầy đặn, để lộ ra chỗ bí ẩn nhất trong mắt Nghiêm Cương. 

Đây là lần đầu tiên Yến Cương có thể cẩn thận nhìn kỹ khu vực bí ẩn của nữ thần nô lệ tình dục trong lòng. 

Giữa cặp mông đầy đặn, một khe thịt màu hồng hơi hé ra, những bông hoa cúc sẫm màu trên đó đang hơi vặn vẹo do bị kim xăm đâm. Khung cảnh tuyệt đẹp khiến tất cả những ai lần đầu nhìn thấy đều phải phấn khích. 

"À... à..."

Bị kích thích nhẹ, cái miệng nhỏ nhắn của Lí Mẫn Lệ khẽ mở ra, từ trong cái miệng đỏ mọng gợi cảm phát ra những tiếng rên rỉ mềm mại nhưng quyến rũ, khiến dục vọng trong Yến Cương dâng trào điên cuồng. 

Nếu Nghiêm Cương không tính đến hiện tại hắn đang xăm hình Lý Mẫn Lệ, tùy ý chạm vào nàng có lẽ sẽ làm hỏng hình xăm của nàng, hắn đã xông vào nàng. 

Ôm Tô Diệu trong lòng, để thân thể trưởng thành đầy đặn áp sát vào người, ôm lấy vòng eo thon gọn của Tô Dao, dùng tay nhào nặn lên xuống, trút bỏ dục vọng. 

"Sư phụ, đợi đã, tôi có thứ này cho ngài."

Tô Diêu chỉ cảm thấy một cảm giác tê dại truyền vào cơ thể từ bàn tay của Yến Cương, và cảm thấy nguồn ham muốn của Yến Cương đang ấn chặt vào bụng dưới của cô. 

Trong khi cô vui mừng vì cơ thể mình bắt đầu cảm nhận được sự đụng chạm của người đàn ông, cô vẫn không quên rằng còn một điều cuối cùng cô chưa nói với Yến Cương. 

"Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau. Để tôi dập lửa trước đã!"

Yến Cương liếc mắt đỏ hoe cặp mông mịn màng của Lý Mẫn Lệ, quay đầu lại nói với Tô Dao. 

"Còn có một số quà tặng, ngươi nhất định sẽ có hứng thú." Tô Diêu dùng tay hơi chống lại sự xâm nhập của Yến Cương, và cử chỉ không chào đón khiến động tác của Yến Cương càng trở nên hoang dã hơn. 

"Không phải lần này nó sẽ là một món quà cho ai đó nữa sao?" Động tác của Yến Cương rất hoang dã. Anh đưa tay vào trong quần áo của Tô Diêu và xoa bóp làn da mềm mại của Tô Diêu. 

"Không, không, lần này không phải, chỉ là một số vật phẩm đặc biệt thôi." Tô Diêu nói, kìm nén niềm vui chóng mặt. 

Lời nói khá đặc biệt khiến trái tim Yến Cương ngứa ngáy. Những món đồ đặc biệt mà Tô Diêu nói có lẽ có liên quan đến khía cạnh đó, điều này đã khơi dậy sự tò mò của Yến Cương một cách nghiêm túc. 

Sau khi xoa mạnh cơ thể Tô Dao hai lần, Yến Cương buông Tô Dao ra, để cô lấy thứ gì đó. 

Nhìn thấy cô gái Thư Nhiên nâng mông lên, tò mò nhìn chằm chằm động tác trong tay Lí Mẫn Lê, trong lòng cười thầm. 

Anh ôm Thư Nhiên hôn lên miệng cô, sau đó ghé vào tai cô nói điều gì đó. Thư Nhiên mặt đột nhiên đỏ lên, nàng khẽ gật đầu, quỳ xuống Yến Cương trước mặt. 

Thư Nhiên duỗi đôi tay run rẩy ra, nhẹ nhàng cởi thắt lưng của Yến Cương, mở khóa kéo. 

Đột nhiên, một khối phồng lên được bọc trong đồ lót xuất hiện trước mặt cô. 

Yến Cương đặt cơ thể của anh ta trên lưng ghế sofa và di chuyển thắt lưng của anh ta đến mép ghế sofa để làm cho cơ thể anh ta thẳng nhất có thể. 

Thư Nhiên nhìn Yến Cương, dang chân ra, dụi vào háng Yến Cương. Cô dùng tay mở quần lót của Yến Cương. Đột nhiên, một con gà trống khổng lồ màu đỏ tím lộ ra. 

“Ba!”, đại ca còn nóng nảy hơn Yến Cương lao ra khỏi quần lót, tiếp cận Thư Nhiên, đánh thật mạnh vào khuôn mặt đỏ bừng.

"Vâng!" Shuran hét lên khi bị con gà trống khổng lồ tấn công, sau đó sửng sốt nhìn anh trai Yến Cương. 

Điều này lớn hơn nhiều so với những gì cô đã được nghe trong quá trình huấn luyện, khiến Shuran cảm thấy hoảng sợ. 

"Thứ này có thể nhét vào âm đạo của tôi được không? Nó có bị rách ra không?"

Shuran tưởng tượng ra cảnh vật này được đưa vào âm đạo của mình. Một luồng khí nóng chạy dọc theo các cơ trên cơ thể cô đến bụng dưới, biến thành chất lỏng nhỏ trong suốt như pha lê và phun ra khỏi âm đạo. 

Yến Cương nhìn Shuran đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của mình một cách say mê, đưa tay ra nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào đầu cô, ra hiệu cho cô hành động nhanh chóng. 

Thư Nhiên chớp mắt, định thần lại, hít một hơi thật sâu, đứng dậy, há miệng, đưa đầu cặc của Yến Cương vào miệng. 

Yến Cương nhắm mắt lại, lặng lẽ tận hưởng cảm giác đại ca được phục vụ bởi miệng lưỡi của Thư Nhiên. 

Một lúc sau, Nghiêm Cương cảm giác được có người ngồi xuống ghế sofa bên cạnh, giọng nói quyến rũ của Tô Dao truyền vào tai anh: "Sư phụ!"

Yến Cương mở mắt ra và sửng sốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Được đưa vào âm hộ của mỹ nhân Tô Dao, con cặc lớn lần đầu tiên bộc lộ sức mạnh (nhiều sách, toàn H!)

Tôi thấy Tô Diêu đã thay một chiếc khăn gạc giống hệt hai chị em, chỉ khác là màu đen nhưng không che được dáng người duyên dáng và duyên dáng của cô. 

Tô Diêu nhìn Yến Cương đang tham lam nhìn cơ thể cô, khẽ mỉm cười và đặt một chiếc vali nhỏ trong tay trước mặt Yến Cương. 

"Nhấp, nhấp."

Sau hai tiếng, Tô Dao mở vali ra, lật lại, đối mặt với Nghiêm Cương và nói: "Chủ nhân, đây là một phần quà tặng khác của ngài."

Yến Cương khó khăn rời mắt khỏi ngực Tô Diêu và nhìn vào chiếc hộp đang mở, cảm thấy choáng váng. 

Chiếc hộp này chứa một số đồ chơi tình dục như roi da, nến, còng tay, dây thừng, v.v. Một số thứ này Yến Cương biết cách sử dụng. 

Nhưng bên trong có một ống tiêm lớn rỗng và hơn chục ống tiêm nhỏ đựng chất lỏng, nhưng Nghiêm Cương lại không biết chúng dùng để làm gì. 

Vì vậy, anh ấy chỉ vào những chiếc kim lớn và nhỏ và hỏi: “Chị Su, những thứ này dùng để làm gì?”

Tô Dao nhìn cây kim trong tay Yến Cương, mặt đỏ bừng, cô lấy từ trong hộp ra một lọ chất lỏng màu vàng nhạt nói: “Cái lớn dùng với lọ thuốc xổ này.”

"Ồ~!!" Yến Cương chợt nhận ra đó là thuốc xổ.

"Về phần nhỏ." Tô Dao dừng một chút, "Bên trong có chứa một loại thuốc đặc biệt, một loại thuốc kích thích tiết sữa cho những cô gái chưa chồng."

"Lactogram cho thai trống!" Yến Cương khi nghe thấy điều này đã bị sốc và ánh mắt anh chuyển sang điều khủng khiếp này. 

Trên trái đất có rất nhiều cô gái bị tiêm những thứ này để làm ngực to hơn, kết quả họ không phải là người mà là ma. 

Galactagogue dành cho bà bầu trống rỗng thực chất là một loại thuốc tình yêu. Nó có thể làm cho các cô gái tiết sữa mà không cần sinh con, nhờ đó mà ngực của họ sẽ thẳng và đầy đặn. Tuy nhiên, loại thuốc này có tác dụng phụ khủng khiếp. 

Đối với những bé gái được tiêm loại thuốc tránh thai rỗng này, nếu không kịp thải dịch tiết ra, bầu ngực sẽ sưng tấy vô cùng, thậm chí có hiện tượng co thắt cơ vú dẫn đến đau đớn không thể chịu nổi như vỡ tung. 

Để giảm đau, tôi phải liên tục vắt sữa ra khỏi ngực. 

Tuy nhiên, càng vắt ra nhiều sữa thì sữa tiết ra càng nhiều, ngực càng căng và núm vú càng phát triển. 

Kiểu tấn công lặp đi lặp lại của hưng phấn tình dục do ma túy gây ra này sẽ sớm biến một cô gái ngoan trở thành một con điếm hoàn toàn do ham muốn không được thỏa mãn. 

Hơn nữa, loại thuốc này còn được sử dụng trong quân đội. Trong chiến tranh Việt Nam, quân đội Mỹ đã sử dụng loại thuốc này để điều trị cho các nữ tù nhân. Hàng trăm nữ chiến sĩ Việt Nam kiên cường, mạnh mẽ đã bị chà đạp, tra tấn và cuối cùng chết dưới gót chân sắt của đế quốc Mỹ. 

Yến Cương vốn rất tò mò về việc những cô gái chưa chồng có thể tạo ra sữa trên Trái đất hay không nên anh tìm thấy thông tin về loại thuốc rùng rợn này trên Internet, nên anh không có ấn tượng tốt về loại thuốc có thể tùy ý thay đổi trạng thái sinh lý của con người này. 

Tương tự như vậy, loại thuốc này nổi tiếng ở thế giới này. 

Như thể nhìn thấy sự chán ghét trong mắt Yến Cương, Tô Dao vừa quay đầu lại liền biết Yến Cương đang nghĩ gì. Cô ấy cảm động và nói lại. 

"Sư phụ, loại thuốc điều trị thai trống này thực chất là một loại hormone, nó chỉ có thể kích thích phụ nữ tiết sữa, không thể biến phụ nữ thành thú cái, nên không gây hại cho cơ thể con người."

"Nó vô hại à?" Yến Cương sửng sốt: "Ý anh là?"

"Thuốc này không phải là thuốc galactagogue có hại cho cơ thể con người, dù sao loại thuốc này có dùng cũng là dùng cho chúng ta, nếu có hại cho mô thì cũng sẽ không cho chúng ta, đúng không?"

Yến Cương không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi nghe tin loại thuốc này không gây hại cho cơ thể con người, nhưng hành động tiếp theo của Tô Diêu lại khiến anh bối rối. 

Tô Dao đặt chiếc lọ trong tay vào trong hộp, lấy ra một viên thuốc giải độc trong hộp, đứng dậy và quỳ xuống bên cạnh Nghiêm Cương. 

Đưa mũi tiêm trong tay ra, Tô Dao nói: "Sư phụ, tiêm cho con một mũi được không?"

"Tại sao?" Yến Cương bối rối nhìn Tô Diêu, người đưa cho anh chiếc galactagogue, tự hỏi tại sao cô lại có ý tưởng như vậy. 

“Năm nay tôi đã ba mươi bảy rồi, tuy là phụ nữ nhưng tôi không thích thú với bản chất cho con bú. Điều này luôn khiến tôi tiếc nuối, nên tôi muốn xin sư phụ cho tôi một cơ hội để tận hưởng bản chất của phụ nữ.” Tô Diêu nói với vẻ mặt buồn bã. 

"Đổ mồ hôi! Tôi tưởng chuyện lớn như vậy, sau này anh không thể sinh cho tôi một đứa con được sao?" Yến Cương không đồng tình nói. 

"Điều này là không thể, thưa chủ nhân."

Tô Diêu nhìn Yến Cương, trong mắt đầy cảm xúc, nhưng cô vẫn nói với Yến Cương một sự thật. 

"Những người trong chúng tôi đã nhận được một số sửa đổi về thuốc từ khi còn nhỏ để giúp cơ thể thích nghi nhất có thể với lối chơi của nam giới, nhưng đồng thời chúng tôi cũng mất quyền làm mẹ."

“Chúng tôi bị tiêm một loại thuốc làm ngừng kinh nguyệt, để bị chủ nhân chơi đùa bất cứ lúc nào, nên chúng tôi không thể có con”. Tô Diêu nhìn Yến Cương và nói với một chút phấn khích. 

Yến Cương nghe vậy, trong lòng thầm nghĩ: "Có ích gì? Khi ta tu luyện Hoàng cung nữ kỹ của Xích Vưu đến giai đoạn sau, cơ thể của ngươi sẽ có thể hồi phục."

Nhưng những lời này bây giờ không thể nói được. 

Nghĩ đến đây, Nghiêm Cương cảm thấy có vú nuôi bên cạnh thật là tốt. Nếu có chuyện gì xảy ra, anh ấy có thể điều chỉnh nó trong tương lai. 

Thế là anh ta lấy ống tiêm từ tay Tô Diêu. 

Nhìn Tô Dao đang chờ đợi nhìn mình, Yến Cương hỏi: "Tiêm như thế nào?"

"Loại thuốc này có thể được tiêm vào bất cứ đâu." Tô Dao đáp. 

Yến Cương liếc nhìn thân thể trần trụi được quấn khăn gạc, sau đó quay đầu nhìn hai chị em còn đang bận rộn, cuối cùng lại nhìn chiếc giường lớn trong phòng. Một ý tưởng xấu xa lập tức hình thành trong đầu Yến Cương. 

Anh đưa tay xoa xoa ngực Tô Dao, nói: “Chúng ta lên giường tiêm đi.”

Tô Diêu không biết kế hoạch của chủ nhân. Cô gật đầu, đi đến bên giường, quay đầu lại nhẹ nhàng nhìn Yến Cương rồi nói: "Sư phụ, xin ngài nhẹ nhàng một chút, ta sợ đau."

Yến Cương nhìn vẻ mặt giả vờ yếu ớt của yêu tinh này, dương vật ở phần dưới cơ thể cứng ngắc, anh ta đứng dậy cởi quần. 

Đặt cây kim trong tay xuống và tiếp cận Tô Diêu với con cặc to lớn của mình, anh bắt đầu cởi chiếc áo phông ngắn đang mặc. Anh ấy còn nói: “Đừng sợ, một lát nữa sẽ không đau nữa.”

Yến Cương đã cởi xong quần áo và nhìn những người phụ nữ khác đã chú ý đến điều này. Anh mỉm cười, chắp hai tay lại, ôm Tô Dao nhỏ nhắn vào lòng rồi nói với họ. 

"Anh đi lo việc của mình trước đi, tôi sẽ thưởng thức chị Diêu của anh trước."

Nói xong, anh không để ý đến ánh mắt kỳ quái của các cô gái, dùng hai tay bế Tô Dao ném cô lên giường. 

"Này, chị Su, đợi xem các cô gái Lily có thực sự không thể quan hệ tình dục với đàn ông không." Yến Cương kề miệng vào tai Tô Dao, ngậm một chiếc khuyên tai của cô vào miệng, nhẹ nhàng nói. 

Trái tim Tô Diêu rung động trước những động tác có phần thô bạo và nhẹ nhàng của Yến Cương, sau đó Yến Cương đưa bông tai vào miệng. Nghe những lời trêu chọc của anh, một dòng nhiệt từ từ trào ra từ bụng cô. 

"Sư phụ! Tôi...tôi xúc động quá." Tô Dao cảm giác được cảm giác đã lâu không có trong cơ thể lại hiện lên, cô lẩm bẩm một mình. 

Yến Cương mỉm cười, đứng dậy, vươn tay nắm lấy cổ áo, dùng sức kéo xuống. Với một tiếng rít, vật thể tình dục mỏng manh vỡ ra, để lộ cơ thể trần trụi chói lóa.

Thật trắng. Ý nghĩ đầu tiên hiện lên trong đầu Yến Cương khi nhìn cơ thể không bị cản trở là nó trắng như vậy. Nó trắng đến kinh ngạc. Làn da trắng như tuyết không tì vết giống như bơ. Kết hợp với hai núm vú hồng tím kiêu hãnh dựng lên trên bộ ngực mềm mại khiến người ta có cảm giác muốn nuốt chửng. 

Tô Diêu nhìn Yến Cương lè lưỡi và liếm núm vú của cô. Cảm giác ngứa ran khiến cô rùng mình, sau đó cô cảm thấy toàn bộ núm vú của mình được bao bọc bởi một loại hơi nóng. Sự mút nóng khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. 

Trong khi mút, Yến Cương đưa tay vào háng Tô Diêu, dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn tách lỗ thịt của Tô Diêu ra, dùng ngón giữa nhẹ nhàng cạo lỗ thịt hơi tách ra của Tô Diêu, thỉnh thoảng đưa vào một cách nông. 

Cảm giác tê dại và ngứa ngáy khiến Tô Dao nhẹ nhàng vặn eo, nhẹ nhàng kêu lên: "Chủ nhân, ngứa quá, vào đi, vào đi."

Yến Cương từ lâu đã bị kích thích bởi cơ thể mỏng manh che phủ một nửa của Tô Diêu và các cô gái. Nghe được yêu cầu của Tô Diêu, anh không chờ đợi nữa, đứng dậy, lật Tô Diêu thành kiểu chó, dùng con cặc to lớn của mình đẩy về nơi bí ẩn.

Quy đầu xoa xoa lỗ búi tóc đầy đặn hai lần. Đúng lúc Nghiêm tìm được vị trí thích hợp, đang định chọc vào thì chợt nhớ ra điều gì đó, vội vàng dừng động tác về phía trước và hỏi: "Chị Tô, màng của chị còn ở đó không?"

Yến Cương cuồng nhiệt đến mức gần như quên mất thói quen chụp ảnh phụ nữ trước khi mất trinh và giữ lại màng trinh làm kỷ niệm. 

Tuy ở đây không có máy ảnh, nhưng nếu màng của Tô Dao còn ở đó, hắn cũng không ngại dùng điện thoại di động chụp lại hoặc trút dục vọng lên Thư Nhiên. 

"Không, chủ nhân, tôi đã dùng ngón tay đâm vào nó từ lâu rồi." Tô Dao Kiều thở hổn hển trả lời, sau đó quay đầu lại hỏi: "Sư phụ, ngài không ghét tôi chứ?"

Yến Cương nhìn Tô Diêu, người có khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt đầy sao. Anh ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô và đẩy mạnh về phía trước. Quy đầu dày đã tiến vào lỗ thịt nhỏ chín mọng và mọng nước nhưng cực kỳ chặt chẽ. 

"À!" Tô Dao chỉ cảm thấy lỗ thịt mềm mại của mình bị một vật gì đó to lớn khác thường chọc vào. Cảm giác vừa đau vừa ngứa khiến cô nghiện nó, cô không khỏi hét lên thành tiếng. 

Yan vừa bước vào, anh đã cảm thấy quy đầu nhạy cảm bị bao bọc chặt chẽ bởi một lớp thịt mềm trơn trượt. Thật khó để tưởng tượng rằng cảm giác này thuộc về một người phụ nữ ba mươi bảy tuổi. 

Chưa kể so với âm hộ của dì Từ Vi, nó còn chật hơn hai người giúp việc của anh và âm hộ của Tây Môn Miezi, khiến anh vô cùng khó khăn khi đi vào. 

Anh tiếp tục đẩy con cặc dài và dày của mình vào trong, lớn tiếng hỏi: "Tất nhiên là tôi không thích, nói cho tôi biết đi! Tại sao em lại dùng ngón tay đâm vào?"

"A! Ahhh! A!"

Cảm nhận được cái lỗ xinh đẹp của mình đang chậm rãi nhưng kiên quyết mở ra, Tô Dao biết chủ nhân không hẳn là ghét bỏ mình, mà là muốn hạ nhục bản thân để tăng hứng thú, vì thế Tô Dao hợp tác nói. 

“Bởi vì tôi là Lily nên tôi chỉ có thể dùng ngón tay để an ủi em.”

Yến Cương nghe vậy, chậm rãi đi vào sâu hơn, chẳng bao lâu sau quy đầu đã gặp phải thứ gì đó vừa mềm vừa cứng đang chắn đường đi của mình. Yến Cương ngay lập tức hiểu đó là gì, nhưng anh vẫn tiếp tục dùng toàn bộ sức lực chọc vào bên trong. 

"Ồ! Chủ nhân, kết thúc rồi! Kết thúc rồi!"

Cô cảm thấy chủ nhân đang chọc vào lối vào tử cung của mình mà không buông cô ra, muốn tiếp tục di chuyển vào bên trong. Đột nhiên, cô cảm thấy động tác đó đang muốn đẩy trái tim mình ra ngoài, cô không khỏi hét lên. 

Yến Cương nghe tiếng hét của Tô Diêu, nhìn xuống con cặc chưa hoàn toàn xâm nhập của anh, lắc đầu bất lực, sau đó ôm lấy cái mông trắng như tuyết của Tô Diêu và bắt đầu đẩy. 

Sau vài lần đẩy, anh cảm thấy thành xung quanh cặc bắt đầu giãn ra từ từ, chất lỏng tình yêu tiết ra từ âm đạo khiến việc đẩy không còn khó khăn như trước. Yến Cương hỏi: “Cảm giác thế nào?”

"Ừm... à... chủ nhân thật lợi hại..." Tô Dao nhớ lại cảm giác được Yến Cương đâm trước đó huấn luyện nên nói ra. 

"Em cũng không tệ, âm hộ của em thật chặt. Em đã chơi với bao nhiêu người đàn ông rồi?" Yến Cương tăng tốc độ đâm và cố tình nói như thể đang nghĩ đến điều gì đó. 

"Không...Chủ nhân...chưa có người đàn ông nào từng chơi đùa với...cơ thể của nô lệ." Tô Dao đáp. 

"Hả?!" Yến Cương nghe câu trả lời của Tô Diêu, rút ​​dương vật của mình ra, chỉ để lại quy đầu trong lỗ, sau đó ôm lấy cặp mông béo của Tô Diêu và đẩy mạnh vào bên trong. 

Yến Cương đưa hoàn toàn con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Tô Diêu. Trong nháy mắt, đùi đập vào cái mông trắng nõn của Tô Dao, còn quy đầu thì đập mạnh vào cổ tử cung. 

"Ôi Chúa ơi, tôi sắp chết rồi!" Tô Diêu không hề chuẩn bị để bị Yến Cương xâm nhập như thế này. Cô không khỏi trợn mắt, hét lớn. Nếu Yến Cương không ôm mông cô, cô đã ngã xuống giường rồi. 

Yến Cương lúc này hơi rút lui, sau đó tiếp tục đâm, nói: "Đây chỉ là một bài học cho ngươi. Không có nam nhân chơi với ngươi, ta không chơi với ngươi là có ý gì?"

"À...Chủ nhân, tôi xin lỗi...tôi sai rồi." Tô Dao yếu ớt nói. 

"Nói cho tôi biết, bạn đã chơi với bao nhiêu người đàn ông?" Yến Cương không để Tô Diêu đi, và tiếp tục kích thích cô bằng ngôn ngữ trong khi đâm. 

"Chỉ...chỉ được chơi...được chơi...bởi một người...chủ nhân...chủ nhân." Tô Dao nhanh chóng quay lại. 

Nghe được câu trả lời của Tô Diêu, Yến Cương lấy dương vật của mình ra, ngồi xổm về phía trước và kẹp cặc của mình vào khe mông của Xue. Anh dùng cả hai tay ấn vào hai bên mông của Xue và ép chúng về phía anh, để thành niệu đạo dưới cặc của anh áp sát vào lồn Tô Diêu. Sau đó hắn đưa eo đâm vào mông Tô Dao. 

Tô Diêu được Yến Cương đụ rất tốt nhưng anh ta đã rút dương vật của mình ra. Cảm giác như bị ném lên mây cao khiến cô bắt đầu truy đuổi con cặc của Yến Cương, nhưng cô mềm yếu đến mức không còn sức lực để thoát khỏi sự kiểm soát của Yến Cương, nên cô quay lại nhìn Yến Cương và hét lên. 

"Sư phụ, đưa cho con. Đưa cho con nhanh đi, Chủ nhân."

Nhìn vẻ mặt của Tô Diêu như một con mèo con động dục, trái tim của Yến Cương khẽ run lên, anh cưỡng lại sự thôi thúc đưa con cặc của mình vào lại âm đạo của cô và nói: "Em thực sự chỉ bị anh chơi à?"

"Chủ nhân thực sự là có thật!"

Lúc này, Tô Diêu không thể biết được chủ nhân của cô chỉ đang trêu chọc cô hay thực sự nghi ngờ cô. Cô ấy nói với giọng điệu có vẻ như đang khóc. 

"Trước khi gặp chủ nhân, nô lệ chỉ là một sản phẩm huấn luyện thất bại, bị phụ nữ kích thích mới có thể hưng phấn, không có nam nhân nào có thể tự mình hưởng thụ."

"Vậy là cậu sinh ra là để dành cho tôi à?" Yến Cương buông tay ra, lại đặt lên eo Tô Dao. Con cặc của anh quay trở lại âm đạo của Tô Diêu và nhẹ nhàng ra vào. 

"Đúng đúng, ta sinh ra là để chờ chủ nhân, chờ chủ nhân chơi với ta."

Để có được con cặc lớn của Yến Cương, Tô Diêu đã hoàn toàn đặt mình vào vị trí nô lệ tình dục, chỉ cầu nguyện Yến Cương có thể thỏa mãn cô. 

"Ha ha."

Nghe vậy, Yến Cương mỉm cười hài lòng và ngừng trêu chọc cô. Anh duỗi thẳng eo và nhét con cặc ở miệng lỗ thịt của Tô Diêu vào lỗ thịt của Tô Diêu và bắt đầu đâm. 

"A!...Tuyệt...Cảm ơn...Cảm ơn chủ nhân...Cảm ơn..." Tô Diêu không khỏi kêu lên khi cảm thấy âm đạo của mình lại tràn ngập sự sung mãn điên cuồng đó. 

Nghiêm Cương quay lại vẫy tay với Lý Mẫn Lê, người đã xăm xong và đang nhìn cô đấu với Tô Dao, ra hiệu cho cô lặng lẽ mang mũi tiêm trên ghế sofa đến cho anh. 

Nhận mũi tiêm do Lý Mẫn Lý đưa, Yến Cương quay lại cắn bằng miệng, rút ​​nắp kim ra, một tay thọc vào eo Tô Diêu, đưa dương vật của anh vào chỗ sâu nhất mà không cử động, nâng mũi tiêm lên và đâm vào mông béo của Tô Diêu. 

"À!" Tô Diêu đang trên đà cao trào đột nhiên cảm thấy mông đau nhói, lần nữa kéo cô về phía bờ vực địa ngục. Ngay cả giọng nói của cô ấy cũng thay đổi một chút. 

Cô không biết đó là do sự huấn luyện nghiêm khắc hay do Yến Cương đã kiên quyết ngăn cản mối quan hệ của cô. Cô không vùng vẫy dữ dội sau khi bị cơn đau dữ dội tấn công bất ngờ như hầu hết mọi người mà lặng lẽ chịu đựng cơn đau dữ dội. 

Lúc này, Yến Cương cảm thấy hoàn toàn khác. Bị kích thích bởi cơn đau dữ dội, lỗ thịt của Tô Diêu thắt chặt lại, xung quanh con cặc lớn của Yến Cương có một cảm giác thoải mái khó tả. 

Sau khi đẩy hết ống tiêm, Yến Cương đợi thêm hai giây nữa rồi rút ống tiêm ra đưa cho Lý Mẫn Lê. Anh lấy miếng bông vô trùng từ tay cô và ấn vào lỗ kim nơi máu đỏ tươi đang chảy ra. 

"Sư phụ, nếu không báo trước cho ta, lỡ như ta giãy giụa, đâm gãy kim bên trong thì sao?"

Lúc này, giọng nói rụt rè pha chút sợ hãi của Tô Dao truyền đến tai Nghiêm Cương. 

Yến Cương nghe xong không nói gì, hắn chỉ nghĩ trong lòng, nếu không có chút tự tin nào, hắn có thể làm được điều này sao? 

Anh ôm lấy cặp mông trắng ngần của Tô Dao, bắt đầu đẩy lần nữa, hỏi: “Thuốc này phải bao lâu mới có tác dụng?”

"À... à... ba... ba ngày... ồ" Tô Diêu trả lời. 

Sau khi nhận được câu trả lời mình mong muốn, Yến Cương hài lòng gật đầu và bắt đầu tập trung vào việc làm tình. 

Không lâu sau, Tô Dao bị Yến Cương thao túng, trở về cực điểm mấu chốt. Nàng nhịn không được lớn tiếng kêu lên: "Chủ nhân, chủ nhân, nhanh lên... nhanh lên... tiểu nô... tiểu nô sắp... muốn rò rỉ..."

Yến Cương lúc này đang trên đà phun thuốc. Anh kéo phần thân trên của Tô Diêu lên và ấn chặt tấm lưng trắng như tuyết của cô vào người anh. Anh dùng tay vòng qua ngực Tô Dao, ôm lấy cặp ngực đầy đặn, đưa miệng ghé sát vào tai Tô Dao nhẹ nhàng cắn bông tai của cô rồi nói. 

"Tôi cũng muốn đi, chúng ta cùng nhau đi."

Nói xong, hắn nhanh chóng di chuyển hông, để đùi liên tục đánh vào cái mông trắng như tuyết của Tô Dao, phát ra tiếng răng rắc. 

"Nó đang rò rỉ... nó đang rò rỉ..."

Đột nhiên, tiếng rên rỉ của Tô Diêu trở nên to hơn, và quy đầu mà Yan vừa chạm vào cổ tử cung của cô cũng cảm thấy ở đó hơi mở ra, phun ra một dòng chất lỏng nóng. 

Chỉ một giây trước khi Yến Cương bị sức nóng kích thích thì một tai nạn đã xảy ra. 

Yến Cương cảm giác được một luồng nhiệt bao phủ quy đầu, khiến sống lưng của hắn tê dại. 

Nhưng đột nhiên, dường như có một luồng khí lạnh khác cùng với dòng nước nóng này hướng về phía quy đầu của Yến Cương. Nó dọc theo quy đầu lao thẳng vào bụng dưới của Yến Cương, ở đó một lúc rồi lan ra toàn thân. Không khí lạnh lẽo này cũng làm mất đi khoái cảm khi xuất tinh của Yến Cương. 

Cảm nhận được khí lạnh hướng về phía mình, Yến Cương không khỏi nghĩ đến cấp độ đầu tiên của kỹ thuật hoàng nữ của Xích Vưu. Anh cũng bắt đầu vô thức dẫn dắt khí lạnh chạy dọc theo lộ trình luyện công cho đến khi khí lạnh biến mất trong toàn bộ cơ bắp và tĩnh mạch. 

Hơi thở tuy lạnh lẽo nhưng cảm giác mang lại cho Yến Cương không kém gì khoái cảm khi xuất tinh. 

Một lúc sau, Yến Cương tỉnh lại và nhận ra mình đang nằm trên cơ thể Tô Diêu, nhưng tình trạng của Tô Diêu không được tốt. 

Sau khi bị lộ, Tô Diệu không có chút dư vị cực khoái như những phụ nữ khác mà sắc mặt tái nhợt, toàn thân như đang hồi phục sau cơn bệnh hiểm nghèo khiến người ta thương xót cô. 

Nhưng Yến Cương biết rằng đây chính là lý do tại sao cô đã hiến tặng Nguyên Âm được bảo tồn trong cơ thể suốt ba mươi bảy năm cho chính mình. 

Nguyên Âm trong cơ thể phụ nữ sẽ luôn tồn tại trong cơ thể phụ nữ miễn là không có phương pháp đặc biệt nào để kích thích nó. 

Dù bạn có quan hệ tình dục thất thường và liên tục rỉ nước thì âm trong cơ thể cũng không giảm đi nhiều. 

"Sư phụ, thực xin lỗi, là lỗi của ta, cho tới khi ngài xuất tinh, ta đã không nhịn được."

Đôi mắt đờ đẫn của Tô Diêu cuối cùng cũng tỉnh táo trở lại, nhìn Yến Cương và nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Trong cảnh giới đồng tu, mang nô lệ tình dục về nhà

Yến Cương lắc đầu nói: "Chị Tô, đừng lo lắng."

Nhưng trong lòng hắn có điều gì đó, có chút lo lắng về tình trạng hiện tại của mình, liền lấy dương vật ra, an ủi Tô Dao rồi lặng lẽ ngồi sang một bên. 

Yến Cương dường như đang nhìn Lý Mẫn Hoa xăm hình Tô Diêu yếu đuối với đôi mắt mở to, nhưng đôi mắt không tập trung của anh ấy phản ánh rằng sự chú ý của Yến Cương không tập trung vào cô ấy. 

Lúc này, Yến Cương đang lặng lẽ trải nghiệm những thay đổi trong cơ thể. Anh ta so sánh nó với Kỹ thuật Hoàng gia Trí Hữu được trao cho anh ta và phát hiện ra rằng anh ta hiện đã trực tiếp vượt qua cấp độ tự tu đầu tiên trong việc luyện hóa các vị thần và đạt đến cảnh giới đồng tu, điều này khiến Yến Cương bị sốc. 

Bạn phải biết rằng Trí Hữu đã đề cập trong các bài tập mà anh ấy tự giao cho mình rằng phải mất ít nhất ba Nguyên Âm trinh nữ mới có thể đạt đến cảnh giới đồng tu. 

Nhưng bây giờ một mình Tô Diêu đã đẩy bộ phận luyện thần của cô ấy đến lĩnh vực đồng tu, điều này không khỏi khiến Yến Cương vừa bối rối vừa sốc. 

"Sư phụ, chúng ta xong rồi."

Giọng nói của Lý Mẫn Lý đánh thức Yến Cương, người đã tỉnh táo lại và quay lại nhìn Tô Diêu, người vẫn đang nằm yếu ớt. Yến Cương ra lệnh cho bọn họ thay quần áo, chuẩn bị trở về ký túc xá. 

Khi họ đang thay quần áo, Yến Cương phát hiện ra họ không mặc đồ lót. 

Theo cách nói của họ, việc mặc đồ lót có thể dễ dàng cọ xát vào âm đạo của họ, ma sát sẽ làm sẫm màu các hắc tố melanin tích tụ trong âm đạo nên họ không có thói quen mặc đồ lót từ nhỏ. 

Điều này giúp gia chủ có thể thoải mái thưởng thức chúng bất cứ lúc nào, đồng thời cũng là cách bảo quản hố hoa cho riêng mình. 

Sau khi mặc quần áo vào, Yến Cương nhìn những người đáng yêu thuộc về mình này, trong lòng dâng lên một cảm xúc. 

Trên Trái đất, những người cầu hôn một cô gái như vậy có thể thành lập ít nhất hai công ty được tăng cường. 

Nhưng ở đây, nó đã trở thành điều cấm kỵ của chính anh, và anh có thể tùy ý chơi đùa với nó. 

Tuy một phần là do ảnh hưởng của gia đình anh, nhưng một phần lớn nguyên nhân là do trên thế giới này phụ nữ nhiều hơn nam giới rất nhiều. 

Trong lòng có suy nghĩ, Yến Cương liền có chủ ý. Người phụ nữ của anh lẽ ra phải có thứ gì đó có thể đại diện cho thân phận của cô ấy, nhưng cô ấy nên dùng thứ gì để đại diện cho nó. 

Anh ấy nghĩ đến việc xăm hình nhưng đã từ bỏ ngay lập tức. Mặc dù hình xăm quả thực thích hợp để chứng minh thân phận của anh ta, nhưng nó không thích hợp để xăm ở vị trí dễ thấy. 

Ánh mắt anh rơi vào chiếc nhẫn ngọc trên ngón tay cái bên phải, ánh mắt anh sáng lên. 

Đúng rồi, sao bạn không dùng nhẫn để thể hiện? Hơn nữa, đây chẳng phải là cửa hàng trang sức lớn nhất cả nước sao? 

Chỉ cần dùng Lý Mẫn Lý hoặc Tô Diêu để liên lạc với nhau và yêu cầu họ tùy chỉnh một lô nhẫn cho riêng mình. 

Nghĩ đến đây, anh vẫy tay với Lí Mẫn Lê đang giúp Tô Dao mặc quần áo, ra hiệu cho cô đến giúp anh mặc quần áo. 

Lí Mẫn Lệ giao công việc còn lại cho hai người phụ nữ khác ở xung quanh cô, cầm quần áo của anh bước tới và bắt đầu giúp Nghiêm Cương mặc quần áo. 

"Chị Lý, chị có thể liên hệ với Cửa hàng trang sức Livzon và nhờ họ thiết kế một lô nhẫn cho tôi được không?" Tận dụng cơ hội để Lý Mẫn Lý tự mặc quần áo, Yến Cương đã nói với Lý Mẫn Lý ý tưởng của mình. 

"Vâng, chủ nhân, chỉ cần ngài yêu cầu, bọn họ có thể làm cho ngài." Lý Mẫn Lý phớt lờ bàn tay dâm đãng của Yến Cương trên cơ thể cô và giúp Yến Cương thắt lưng cho anh ta. 

"Sau đó, bạn liên hệ với họ giúp tôi và yêu cầu họ làm một số chiếc nhẫn cho tôi. Kiểu dáng phải thống nhất và tên của tôi phải được khắc trên chúng. Chà~! Chỉ cần khắc chữ "Gang" lên chúng." Yến Cương nói.

…

Sau khi năm người mặc quần áo xong, Yến Cương nhìn qua quần áo của họ. Tô Dao và Lí Mẫn Lệ đều mặc bộ quần áo mà Yến Cương lần đầu tiên nhìn thấy, trong khi Thư Nhiên mặc áo sơ mi trắng và váy xếp ly dài đến đầu gối, đi cùng một đôi giày da đỏ đế bệt màu đỏ. Cả người trông vô cùng thuần khiết. 

Mặt khác, Lạc Ngạc Mẫn-hwa lại mặc một chiếc áo phông với quần short ngắn, để lộ đôi chân rực rỡ khiến người ta phải dừng lại xem. 

Yến Cương ôm Lý Mẫn Lý và nhờ Lý Mẫn Hoa và Shuran đỡ cơ thể yếu đuối của Tô Diêu, rồi cùng nhau bước ra gặp Lily Kamikawa và Mieko Ximen đang đợi ở cửa. 

"Thế nào, cậu chủ? Phong cảnh bên trong đẹp không?" Tây Môn Miezi nhìn Yến Cương đám người đi ra, không khỏi cười nói. 

"Không tệ, rất tốt. Tôi rất hài lòng với nội dung bên trong." Yến Cương mỉm cười đáp lại. 

"Những người này là ai?" Nhìn những người phụ nữ đi theo Yến Cương, trong mắt Kamikawa Lily lóe lên điều gì đó kỳ lạ, cô nhẹ nhàng hỏi. 

"Bọn họ, haha, là nô lệ tình dục của tôi. Thế nào, không tệ!" Yến Cương tự hào nói. 

Vẻ đẹp của những người phụ nữ này hiếm có trên thế giới này, Yến Cương có thể sử dụng tất cả họ cùng một lúc, điều này khiến anh vô cùng tự hào. 

Mặc dù đây là một thỏa thuận nhưng ai đã đặt ra những quy tắc của thế giới này như thế này? 

"Ồ, tối nay cậu định sắp xếp thế nào đây, cậu chủ?" Kamikawa Lily hỏi điều gì đó khiến Yến Cương chết lặng, nhưng anh phải thừa nhận sự thật. 

Anh vui đến nỗi quên mất rằng ký túc xá của anh dường như không thể chứa được nhiều người như vậy. 

Ở đây đã có bảy người, bao gồm cả Yến Cương, cộng thêm hai chị giúp việc ở nhà, xem ra đã vượt quá khả năng chịu đựng của ký túc xá. 

Mặc dù Yến Cương có khả năng hạ gục nhiều phượng hoàng chỉ bằng một phát súng, nhưng chuyện vừa xảy ra với Tô Diêu khiến anh phải đặt mối quan hệ nam nữ xuống, đồng thời cũng phải từ bỏ kế hoạch tận hưởng cơ thể xinh đẹp của Lý Mẫn Lý tối nay. Anh chỉ có thể tiếp tục thu xếp sau khi hỏi Trí Hữu về tình trạng kỳ lạ trong cơ thể anh vào ban đêm. 

Nghĩ đến đây, anh đau đầu, nhưng khi nhìn thấy Lily Kamikawa đang cười nhìn mình, Yến Cương biết rằng dì Kamikawa của anh có việc phải làm. 

Vì thế hắn buông Lý Mẫn Lí ra, vòng tay ôm lấy Lily Thượng Xuyên, nói: "Dì Thượng Xuyên, nếu có thể, đừng làm mất đi cảm giác thèm ăn của con. Cẩn thận, cuối cùng ngươi cũng giống như dì Tây Môn ngày hôm qua. Haha, không biết dì ấy có kể cho ngươi nghe về trận chiến tối qua không?"

Kamikawa Lily không khỏi run rẩy khi nghe điều này. Khi cô đợi Yến Cương ở ngoài cửa, cô và Hy Môn Diệt Tử đã nói về cảm xúc của họ đêm qua. Tây Môn Miezi từ trong miệng biết được rằng sư phụ của cô không phải là người quan tâm đến phụ nữ. 

Nhìn nụ cười nham hiểm của Yến Cương, Kamikawa Lily trực giác tự nhủ rằng nếu cô cố gắng quyến rũ anh ta, kết cục của cô có thể giống với Ximen, hoặc thậm chí còn tệ hơn. 

Nghĩ đến đây, cô vội vàng nói: “Chủ nhân, đêm nay ngài có thể mời bọn họ ở lại biệt thự.”

"Không phải biệt thự vẫn không thể ở được sao? Tại sao bây giờ lại có thể ở được?" Yến Cương nghi hoặc hỏi. 

“Thật ra cũng không phải là không thể sống được, chỉ là có một số việc còn chưa làm xong, nhưng ngủ chung với mấy người cũng được.” Kamikawa Yury nói.

Anh ta chỉ vào Lý Mẫn Lý và bốn cô gái và nói với Kamikawa Lily, "Ừ, dì Kamikawa, dì đã quen với môi trường của biệt thự nên sẽ đưa họ đến sống trong biệt thự trước. Sau khi biệt thự xây dựng xong vào ngày mai, chúng ta sẽ chuyển đến."

"Sư phụ, để Tây Môn dẫn hắn đi. Phòng ngủ ở đó gần như đã chuẩn bị xong rồi, bọn họ chỉ cần đi chọn phòng để ngủ là được." Lily Kamikawa nhẹ nhàng lắc đầu và nói. 

Yến Cương không tranh cãi về điều này. Vì Tây Môn Miezi cũng quen thuộc với biệt thự này nên cả hai người đều như nhau. 

Yến Cương đi đến trước mặt Lý Mẫn Lật, ghé vào tai cô nhẹ giọng nói: "Chị Lý, tối nay em làm khó chị, chị về biệt thự trước đi, tối mai chị nhất định sẽ ăn thịt chị."

Kỳ thực, nói thật, Yến Cương trong lòng cảm thấy có chút xấu hổ với lời hứa như vậy. Anh ấy nói muốn ăn Kamikawa Lily nhưng bị Hy Môn Diệt Tử làm phiền. Anh ta nói tối nay muốn ăn Lý Mẫn Lý, nhưng bị quấy rầy bởi những kỹ năng kỳ lạ trong cơ thể anh ta và phải từ bỏ kế hoạch của mình. 

…

Sau khi tách khỏi Lý Mẫn Lý và những người khác, Yến Cương và Kamikawa Lily lên xe của họ. Kamikawa Lily lái xe, Yến Cương ngồi ở ghế phụ. Anh nhớ lại những câu hỏi mình gặp ở văn phòng và nêu ra chúng. 

"Dì Thượng Xuyên, dì và dì Tây Môn đã làm gì trước khi đến nhà Yến?" Yến Cương nhìn Lily Shangchuan đang lái xe nghiêm túc, ngạc nhiên là không lợi dụng cô. 

Nghe vậy, cơ thể thanh tú của Kamikawa Lily khẽ run lên, sau đó liếc nhìn Yến Cương và hỏi: "Khi nhìn thấy cảnh tượng trong văn phòng, cậu có nghĩ đến điều gì không?"

"Ha ha!" Yến Cương lúc này chỉ có thể giả vờ ngu ngốc và nói đùa. Lúc này chỉ có giả ngu mới là tốt nhất. 

"Anh nói đúng. Tây Môn và tôi đều là nô lệ tình dục được mẹ anh mua từ một tổ chức tương tự như Hiệp hội Đào Tuyết ở Nhật Bản. Chúng tôi mua một tặng một. Ban đầu mẹ anh chỉ định mua Tây Môn, nhưng bà không biết tại sao tổ chức đó lại tặng tôi cho mẹ anh." Lúc này, Kamikawa Lily đã nói ra một câu trả lời không nằm ngoài dự đoán của Yến Cương.

"Tại sao cậu lại được cử đi?" Yến Cương hỏi lại. 

"Chủ nhân, ngài có biết không? Thông thường ở loại tổ chức này, chỉ có nô lệ tình dục huấn luyện không đạt mới được tặng quà, nhưng tôi chưa từng nhận được thông báo huấn luyện thất bại nên không biết mình có huấn luyện thất bại hay không." Vũ Nhật Ca Mi Ca Oa trả lời. 

"Các tình huống phổ biến khi đào tạo thất bại là gì?" Yến Cương nhìn Kamikawa Lily và hỏi. 

"Vô tình bị rách màng trinh, khả năng miễn dịch với các loại thuốc đặc biệt và nhiều lý do khác sẽ được đưa vào việc huấn luyện thất bại."

A, Yến Cương trong lòng bình tĩnh trả lời, cúi đầu bắt đầu suy nghĩ sâu xa. 

Thì ra dì Tây Môn và dì Thượng Xuyên trong gia đình tôi cũng là nô lệ tình dục. Dì Shangchuan vẫn không được đào tạo. Nếu cô ấy không biết tại sao mình thất bại, có lẽ cô ấy phải hỏi mẹ để tìm hiểu. Ai quan tâm thì sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ biết.

Biểu hiện của Vũ Nhật Ca Mi Ca Oa bây giờ phức tạp hơn. Sau khi chủ nhân của cô biết cô là nô lệ tình dục, cô đã phớt lờ cô. Có lẽ nào cô ấy không thích thân phận của mình?

Lý do là nô lệ tình dục sẽ không quan tâm đến cảm xúc của chủ nhân. Anh ta phải sẵn sàng bị chủ nhân của mình chơi đùa bất cứ lúc nào miễn là anh ta cần cô ấy. Tuy nhiên, sau khi được đưa vào gia tộc Yan nhiều năm như vậy, Kamikawa Lily đã hoàn toàn hòa nhập vào gia tộc Yan. Cô không muốn danh tính của mình bị Yến Cương ghét bỏ. 

Yến Cương đang chìm đắm trong suy nghĩ và không chú ý đến vẻ mặt của Kamikawa Lily. Cứ như vậy, bầu không khí trong xe trở nên im lặng lạ thường cho đến khi anh về đến ký túc xá. 

…

Sau khi vào ký túc xá, Nghiêm Cương cũng không mời ai tắm chung. Thay vào đó, anh chỉ tắm rửa sạch sẽ rồi nằm trên giường, thầm nghĩ về ông chủ Chi Vưu. 

Bởi vì trong đầu có chuyện gì đó nên Nghiêm Cương không ngủ ngay mà cứ nói về ông chủ Xích Vưu. Kết quả là mãi đến tận đêm khuya anh mới mơ hồ bước vào cõi mộng. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34: Quấy rối thầy giáo, đưa tay lên xuống đầy sữa (nhiều văn bản, toàn H!)

"Cậu bé, từ giờ hãy đọc thuộc lòng cho tôi nghe nhé. Cậu biết đầu tôi sắp nổ tung vì cậu cằn nhằn rồi đấy." Giọng nói bất lực của Xích Vưu vang lên trong đầu Yến Cương, cho anh biết mình không thể chịu nổi lời cằn nhằn của anh. 

"Haha, ông chủ Xích Vưu, chẳng phải chúng ta không thể làm gì được sao? Không biết niệm một lần có đủ hay không, cho nên... haha" Yến Cương ngượng ngùng cười. 

"Cậu bé, tôi hiểu hoàn cảnh của cậu, tôi chỉ có thể nói rằng cậu rất may mắn. Lần đầu tiên cậu gặp được một cô gái thuần âm, loại phụ nữ này chỉ có thể say mê những người đàn ông có thể chất đặc biệt, chứ không thể tùy tiện gặp được cô ấy. Gặp được cô ấy chỉ là xui xẻo mà thôi." Xích Vưu mỉm cười bày tỏ sự nghi ngờ trong lòng Yến Cương. 

“Vậy bây giờ tôi đã thực sự bước vào cấp độ của các đồng tu chưa?” Yến Cương vội vàng nói. 

"Đúng vậy, hiện tại ngươi có thể cùng nữ nhân của mình song tu, nhưng về mặt rèn luyện thân thể vẫn phải tiếp tục tu luyện."

"Ha ha, được rồi!" Yến Cương hưng phấn nói. Biết mình đạt đến đỉnh cao không thể trút giận, chỉ nghĩ đến thôi Yến Cương đã cảm thấy khó chịu. 

"Ta đưa cho ngươi bộ bài tập này, đưa cho nữ nhân của ngươi, để bọn họ cũng luyện tập." Trì Vưu nói, một tập sách nhỏ đã hiện lên trong đầu Yến Cương.

Yến Cương trong lòng lại có thêm một loại cảm giác. Cảm giác này khiến anh nhớ đến cảnh Chi Vưu truyền cho anh kỹ thuật hoàng nữ của Chi Vưu. Anh tập trung không chút do dự và chậm rãi xem qua bộ bài tập này.

Lần này bộ bài tập này có tên là Jiutian Huyềnnv Jue. Nói trắng ra, bộ công pháp này là một phương pháp chuyển hóa cơ thể nữ giới thành thể chất thích hợp nhất cho việc song tu, để có thể phối hợp tốt hơn với việc tu luyện của Yến Cương, đạt được mục đích nghỉ ngơi kép.

Jiutian Huyềnnv Jue được chia thành các lớp. Tầng thứ nhất gọi là rèn luyện thể chất, cho phép người phụ nữ luyện tập thay đổi các cơ bắp và tĩnh mạch trong cơ thể, để chúng có thể đặt nền móng cho việc tu luyện tiếp theo. 

Cấp độ thứ hai được gọi là tạo hình cơ thể, mục đích của nó là thay đổi hoàn toàn cơ thể người phụ nữ và khôi phục lại trạng thái thể chất hoàn hảo nhất, từ đó đạt được mục tiêu là một chiếc vạc hoàn hảo. 

Tương tự, cấp độ đầu tiên của bộ bài tập này không yêu cầu tích lũy lâu dài. Chỉ cần Yến Cương dạy các bài công pháp cho nữ nhân, sau đó dùng năng lượng trong cơ thể giúp nữ nhân chạy vài lần là có thể đạt tới trình độ luyện thể đầu tiên.

Việc tạo hình cơ thể đòi hỏi người phụ nữ phải hấp thụ năng lượng trong không gian để biến đổi cơ thể. Tốc độ của sự chuyển đổi này phụ thuộc vào trình độ của người phụ nữ. Những người có trình độ tốt có thể đạt đến trình độ này một cách nhanh chóng, trong khi những người có trình độ trung bình… không có mức trung bình. Theo thông tin được đánh dấu trong bộ bài tập này, trình độ của những người phụ nữ xung quanh Yến Cương đều được coi là lựa chọn hàng đầu, vì vậy những người có trình độ trung bình sẽ không được xem xét. 

"Tiểu tử, nhớ kỹ, cố gắng lên, ta rất lạc quan về ngươi." Trì Vưu dùng bộ từ này làm lời chia tay, khiến Nghiêm Cương trợn mắt. 

"Tôi nói ông chủ, ông có thể đổi lời được không? Lần nào cũng là một câu." Yến Cương hét vào khoảng không trước khi ý thức của anh bắt đầu mờ đi. 

“Lần sau chúng ta sẽ nói chuyện đó nhé!” Giọng nói của Trí Hữu vang lên trước khi Yến Cương cuối cùng bất tỉnh. 

Sáng sớm, Yến Cương đang đứng dưới giảng đường của trường chờ thang máy. Cảm thấy buồn chán, anh bắt đầu lật lại trong đầu Cửu Thiên Huyền Nữ Quyết mà Trì Vưu đã tặng cho anh trong giấc mơ ngày hôm qua. 

Đúng lúc này, một người phía sau bị đám đông chen lấn, áp vào lưng Yến Cương. Cái chạm đầy đặn và mềm mại nói cho Nghiêm Cương biết người ở phía sau đụng phải hắn là một phụ nữ. 

Anh hơi quay đầu lại thì thấy người đứng sau chính là giáo viên dạy toán của anh, Trương Tầng. 

"Chào buổi sáng, thầy Zhang." Yến Cương đang buồn chán, hai mắt sáng lên. Anh ta nhìn cô giáo xinh đẹp trước mặt đang mặc áo sơ mi trắng và váy đen ở phần thân dưới rồi chào hỏi. 

"Chào buổi sáng bạn cùng lớp Yến Cương." Cô giáo đỏ mặt trả lời. Mặc dù vừa rồi cô không có ý đụng phải anh, nhưng điều đó vẫn khiến nữ giáo viên da mỏng cảm thấy xấu hổ. 

"Ha ha" Yến Cương nhìn nữ lão sư ngượng ngùng, trong lòng cười thầm. Sáng sớm gặp mỹ nhân, mời hắn ăn đậu phụ, mọi người đều vui vẻ. 

Đột nhiên, đôi mắt của Yến Cương cứng đờ, anh nhìn thấy chiếc vòng cổ mỏng manh mà anh tặng cô quà tặng trên cổ nữ giáo viên, trong lòng thầm cười. 

Ngoại hình của Trương Tầng rất xinh đẹp, không thua kém bốn giáo viên xinh đẹp nhất trường đại học. 

Nếu cô và Lý Ngọc Hoa không kết hôn thì bốn cô giáo xinh đẹp nhất có lẽ đã trở thành sáu cô giáo xinh đẹp nhất. Ngoài ra, do cô sinh con vào đầu năm nay nên bộ ngực đầy đặn vốn có của cô lại biến thành ngực người. 

Có người trong trường nói đùa rằng nếu cô đè người đàn ông của mình xuống, có lẽ anh ta sẽ bị cô bóp chết. 

Lúc này, thang máy tới, Yến Cương cùng Trương Thanh bị đám người ép vào trong cùng thang máy. Tuy nhiên, Yến Cương đứng trong góc, trong khi Trương Tầng bị đám đông dồn ép vào cơ thể Yến Cương. 

"Xin lỗi, bạn cùng lớp Yến Cương, thật sự là quá đông."

Trương Tầng đỏ mặt nói, bởi vì những học sinh phía sau cô đều là một nhóm người năng động, ngay cả trong thang máy cũng đánh nhau và gây rối nên cô không khỏi dùng ngực đâm vào vài cái. 

Anh ấy “chủ động” cho tôi ăn đậu phụ, còn nói xin lỗi tôi nữa! 

Nghiêm Cương nghe xong không khỏi muốn cười, nhưng sau đó lại nghĩ, trên đời này phụ nữ dù có làm gì, chỉ cần xúc phạm đến nam nhân thì nhất định phải xin lỗi nam nhân. Điều này không thể tách rời khỏi nền giáo dục mà họ đã nhận được từ khi còn nhỏ, rằng đàn ông vượt trội hơn phụ nữ. 

Nhìn Trương Thanh đang cố gắng không để ngực mình chạm vào mình và lùi về phía sau để tìm một chỗ, mặt cô đỏ bừng. Trái tim của Yến Cương rung động và anh lần đầu tiên kích hoạt siêu năng lực của mình. 

Khi thang máy đang đi lên, toàn bộ thang máy đột nhiên ngừng đi lên, sau đó là một tiếng hét và toàn bộ thang máy đột nhiên tối đen. 

Anh ôm lấy eo Trương Tầng, xoay người và di chuyển vị trí của cô ra khỏi vị trí của anh. 

"Ha ha, sư phụ, như vậy ngươi sẽ không cảm thấy khó chịu."

Trong bóng tối, Yến Cương cảm nhận được nhịp thở gấp gáp của Trương Tầng và chủ động tiếp cận Trương Tầng, để bộ ngực con người của cô áp chặt vào cơ thể anh. 

Yến Cương vừa dùng siêu năng lực của mình xâm nhập vào bảng mạch chính của trung tâm điều khiển thang máy khiến nó bị đoản mạch và ngừng chạy, chỉ để ăn miếng đậu phụ của cô giáo đã có gia đình trong bóng tối. 

Trương Tầng cảm thấy bộ ngực đầy đặn của mình đang bị một bộ ngực cứng rắn ấn chặt, bộ ngực đang bị đám đông ồn ào và xô đẩy cọ sát vào ngực cô, thỉnh thoảng lại bị nặng nề ấn xuống khiến cô giáo vợ cảm thấy lo lắng, xấu hổ và bất lực. 

Yến Cương cố tình đẩy dương vật căng phồng của mình về phía thầy, hehe! 

Yến Cương trong lòng khẽ mỉm cười, cảm giác được sư phụ trước mặt hơi thở đột nhiên dồn dập. Anh nhẹ nhàng ghé vào tai cô nói: “Cô ơi, em xin lỗi, đông quá.”

Nghe Yến Cương nói, hắn cảm giác được hơi thở của Yến Cương ngứa tai, cảm nhận được rõ ràng cứng rắn chạm vào bụng dưới, Trương Thanh thân thể chậm rãi mềm nhũn ra.

"Tiểu tử này nhất định là cố ý." Trương Thanh trong lòng nghĩ nghĩ, lại nói với Yến Cương: "Không sao đâu, ngươi đừng lo lắng."

Tôi cảm thấy chán nản đến mức chỉ có thể ăn nó. Không ai gọi người khác là đàn ông. Chỉ cần không quá nhiều là tôi có thể chịu đựng được. Cứ tưởng tượng như thể trước đây tôi đã bị mấy ông chú đó quấy rối trên tàu điện ngầm và xe buýt vậy. 

Nhưng anh ấy thực sự có thể được coi là một người chú? 

Những thay đổi trên cơ thể khiến cô không thể thuyết phục được bản thân, nhưng trong lòng cô vẫn kỳ vọng anh sẽ tiến xa hơn. 

Tôi sửng sốt một lúc, đây gọi là gì nhỉ? 

Đừng lo lắng, tôi đang ăn đậu phụ của bạn. 

Khi nghe Trương Tầng nói điều này, anh ta không còn lịch sự nữa. Bàn tay to lớn của anh trực tiếp che lấy bộ ngực đầy đặn của cô và bóp thật mạnh. 

"Đừng!"

Trương Thanh lúc này đã không còn bình tĩnh nữa. Cô đang cho con bú, bộ ngực nhạy cảm của cô không thể cưỡng lại được hành động của anh. 

Yến Cương thoạt đầu cũng không muốn để ý, nhưng Trương Thanh trên người truyền đến mùi sữa, hắn đột nhiên nhớ tới trước mặt mình hiện tại đã có gia đình giáo viên, khiến hắn không khỏi động đậy. 

"Ối!"

Trương Tầng nhẹ nhàng nói, cảm thấy cúp ngực của mình ướt đẫm sữa vừa vắt ra. Trương Thanh không khỏi có chút xấu hổ. Để trừng phạt, cô ấy lịch sự nhéo nhẹ cơ thể Yến Cương bằng đôi tay nhỏ bé của mình, "Đừng cử động!"

Yến Cương, người da dày và da dày, không hề quan tâm đến hình phạt sẽ làm tổn thương hầu hết mọi người trong một thời gian dài. Anh ta tiếp tục ép vợ và nói: "Thầy ơi, sao thầy có mùi sữa??"

"Đừng di chuyển!" Trương Tầng cảnh cáo, đồng thời trừng phạt Yến Cương để khiến anh ta chú ý đến hành vi của mình. 

"Bạn học Yến Cương, tôi có thể hiểu được sự tò mò hiện tại của bạn đối với người khác giới, nhưng làm những việc này là sai trái." Trương Tầng tiếp tục sau khi trừng phạt Yến Cương. 

"Thầy ơi, ai nói với thầy rằng thầy là một phụ nữ xinh đẹp?"

Yến Cương không biết xấu hổ tiếp tục để lộ làn da vốn đã dày của mình và dùng tay ấn xuống mông Trương Tầng. 

Anh biết điều đó, chưa kể cô đã bị ma thuật của anh ảnh hưởng hai ngày, cho dù cô không bị ảnh hưởng bởi sự thống trị, phụ nữ trên thế giới này cũng sẽ không quan tâm đến mức độ phù phiếm này. 

"Đừng di chuyển!"

Trương Tầng không nói nên lời và chỉ có thể tiếp tục lặp lại lời cảnh báo yếu ớt của mình. Cùng lúc đó, đôi tay nhỏ bé của cô không còn nhéo rồi thả ra mà cứ nhéo vào phần thịt eo của Yến Cương và vặn thành một vòng tròn. Cùng lúc đó, trong đầu Trương Thanh lóe lên một ý nghĩ: "Chặt quá!"

Đúng vậy, dáng người hiện tại của Yến Cương không còn gầy yếu như xưa mà có cơ bắp săn chắc. 

Những cơ bắp này kéo căng làn da của anh thật chặt, khiến Trương Tầng nhìn vào cái bụng căng phồng và làn da eo lỏng lẻo của chồng mình, trong lòng cô nảy sinh ý tưởng bị đè xuống dưới anh. 

Nhưng sau đó nàng lắc đầu vứt bỏ ý nghĩ này, trong lòng không ngừng niệm thầm: "Trương Thanh, Trương Thanh, ngươi đã có chồng, không thể có những ý nghĩ này nữa."

Trương Thanh vừa mê vừa mê, không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Trong đầu cô chỉ có hai suy nghĩ giằng co. Một là cô không thể đối mặt với anh nữa, hai là tiếp tục tận hưởng sự vuốt ve của chàng trai. 

Cứ như vậy, cặp mông đầy đặn của cô bị Yến Cương nhẹ nhàng ôm lấy, thân thể bị anh đè xuống, khiến cô dần dần cảm thấy yếu đuối. Bàn tay nhỏ bé vốn định nhéo eo Yến Cương của cô không hiểu sao lại ôm lấy Yến Cương một nửa. 

Cửa thang máy được người sửa thang máy mở ra, những người trong thang máy lần lượt bước ra ngoài. Vì cắt giảm nhân sự, Yến Cương đã chủ động buông Trương Tầng, người vốn đã bị ám ảnh bởi hành động của anh ta. 

Trương Tầng bị đánh thức bởi hành động của Yến Cương. Khi tỉnh lại, cô phát hiện những người xung quanh lần lượt rời khỏi thang máy, chỉ còn lại cô trong thang máy cùng với Nghiêm Cương, người đang nhìn cô với nụ cười nhếch mép. 

Trương Tầng liếc nhìn Yến Cương với vẻ mặt phức tạp, sau đó bước đến cửa thang máy và nắm lấy bàn tay từ thang máy đi vào, chuẩn bị leo ra khỏi thang máy. 

Lúc này, Yến Cương đã bộc lộ bản chất thực sự của mình là một kẻ biến thái, kéo mông Trương Tầng và giúp cô thoát ra ngoài. 

…

Bên ngoài thang máy. 

"Haha, cô Hứa, mọi người đã lên rồi, tôi vào lớp trước."

Yến Cương nhìn đồng hồ, thấy phần lớn tiết học đầu tiên đã bắt đầu vào học. Nếu không đi, cậu có thể sẽ lỡ tiết sinh học của giáo viên chủ nhiệm Lý Ngọc Hoa. 

Lúc này, Trương Tầng chặn Yến Cương đang chuẩn bị rời đi: "Bạn cùng lớp Yan, bạn có thể vui lòng đưa tôi trở lại văn phòng được không?"

Trương Tầng chỉ cảm thấy vẻ bụ bẫm của mình đã ngấm hoàn toàn vào bên trong cúp áo ngực. Cô không biết mình có làm ướt chiếc áo mỏng của mình hay không nên muốn kéo thủ phạm ra che thân. 

Yến Cương nhìn vị giáo viên đã có gia đình khoanh tay, mặt đỏ bừng, trong lòng cảm thấy vui mừng. 

Anh đương nhiên biết cô muốn làm gì, trong lòng vừa vui mừng vừa nhẹ giọng nói: "Được rồi, cô giáo, em có ích lợi gì không?"

Trương Tầng giận dữ nhìn Yến Cương. Nếu không phải tên học sinh vô liêm sỉ này đã đánh giá thấp hắn, bây giờ hắn có phải xấu hổ như vậy không? 

Trương Thanh trừng mắt nhìn Yến Cương, nói: "Đưa nó đi hay không?!"

Giọng điệu đó biến thành sự nịnh nọt của một cô gái đối với một chàng trai mà cô không hề nhận ra. 

"Ha ha, đưa đi, đưa đi, đương nhiên sẽ cho. Lời mời của mỹ nữ sao có thể không nhận?" Yến Cương mỉm cười nói. 

"Đó là khá nhiều nó!" Trương Tầng trợn mắt nhìn Yến Cương một cách quyến rũ, sau đó quay người đi về phía văn phòng trước. 

"Thầy, hiện tại thầy đang hồi phục tốt, nhìn từ phía sau không thấy thầy đã sinh con sao?" Yến Cương đi theo Trương Tầng vừa nói vừa đi phía sau cô, nhìn chằm chằm vào vòng eo thon thả của giáo viên đã có gia đình. 

"Hả!?" Trương Tầng, người đang đi phía trước, đột nhiên quay lại, Yến Cương, người mất cảnh giác, suýt tông vào cô. 

"Tiểu quỷ, ngươi cả ngày đều suy nghĩ cái gì?" Lúc này, Trương Tầng thể hiện sự uy nghiêm của một giáo viên và bắt đầu giảng bài. 

Nhưng nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng đó, Yến Cương không thể cảm nhận được sự nghiêm túc của chủ đề đáng lẽ phải nghiêm túc này. 

Vì vậy hắn nhìn chung quanh, phát hiện trong hành lang dẫn đến phòng giáo viên không có người chú ý, liền vòng tay ôm lấy eo Trương Thanh, dùng bàn tay khiêu gợi chạm vào cái bụng phẳng lì, sau đó kinh ngạc nói. 

“Đúng là tôi không có cái bụng nhỏ mà phụ nữ sau khi sinh con nên có.”

Anh ta giả vờ như không nghe thấy những gì Trương Tầng nói. 

Trương Tầng tức giận đến mức véo mu bàn tay của Yến Cương và nói: "Buông ra ngay bây giờ, nếu sau này người khác nhìn thấy sẽ không tốt."

"Ồ?! Thật sao? Vậy không ai nhìn thấy cũng được sao?" Yến Cương nhẹ nhàng hỏi, nhưng vẫn thu tay lại.

Trương Tầng trợn mắt và quyết định không chú ý đến anh. Cô đang thầm thắc mắc tại sao một cậu bé sống nội tâm lâu ngày không nói được lời nào lại trở nên lém lỉnh như vậy. Cô cũng thầm lo lắng rằng hình như mình không ghét hành động của Yến Cương. 

Cô không biết rằng mọi suy nghĩ của mình đều bị ảnh hưởng bởi chiếc vòng cổ mỏng manh quanh cổ, nếu không cô có thể đã vứt nó đi ngay để không bị đầu độc. 

Sau khi tiễn Trương Thanh trở lại văn phòng, anh nhìn vào văn phòng thì thấy ở đó không có ai. Sau đó hắn quay đầu hướng Trương Thanh nói: "Sư phụ, an toàn rồi, không có người."

Sau đó Trương Thanh ngó vào bên trong, sau đó nhanh chóng bước vào. 

Trương Tầng không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi cô bước vào văn phòng, đặt tay xuống, bước nhanh về chỗ ngồi, mở ngăn kéo và lấy ra một chiếc túi nhựa màu trắng. 

Yến Cương, người có đôi mắt tinh tường, nhận thấy hai vật lồi ra màu trắng trên chiếc túi nhựa màu trắng, anh nghĩ ngay đến thứ bên trong.

Vì vậy hắn tập trung nhìn vào bộ ngực của Hứa Ngụy, phát hiện phía trên ngực có hai vết xám, trên áo sơ mi trắng cực kỳ dễ thấy. 

Hắn không khỏi kinh ngạc Trương Thanh có đủ sữa, nhưng cũng không khỏi nói: "Thầy, ngươi tới đây không phải cho hài tử ăn sao? Sao lại nhiều như vậy?"

Trương Tầng dừng lại khi nghe câu hỏi của Yến Cương, lắc đầu và nói: "Đứa bé ở đâu? Gia đình chồng tôi định gửi cô ấy đến viện phúc lợi."

"Cái gì?! Tại sao bạn lại gửi nó đi?" Yến Cương không khỏi nhảy dựng lên khi nghe điều này. 

Gia đình Yến Cương làm ăn lớn và không quan tâm đến việc nuôi thêm con gái nên họ chưa bao giờ gửi con gái mình đến cơ sở phúc lợi. 

Mặc dù anh đã nghe nói đến việc người ta gửi máu thịt của mình đến các tổ chức phúc lợi, nhưng theo quan điểm của một người trên trái đất, trừ khi gia đình thực sự gặp khó khăn và không thể hỗ trợ họ, thì điều này đơn giản là không thể tưởng tượng được. 

"Việc này thì làm sao được? Không phải nhà chồng tôi không muốn có con gái, họ cho rằng nuôi con gái thì quá thiệt thòi." Trương Thanh cảm thấy có chút buồn bực. Suy cho cùng thì đó là thịt rơi ra từ chính cơ thể cô ấy. 

Yến Cương cũng biết quy tắc của thế giới này. Dù bị Xích Vưu biến đổi nhưng anh vẫn không thể thay đổi những quy luật đã tồn tại hàng nghìn năm trên thế giới này. 

"Hả?! Thế này thì sao! Ông gửi con gái mình đến nhà tôi. Như vậy ít nhất ông cũng biết tung tích của con gái mình và sau này có thể đến gặp cô ấy bất cứ lúc nào!"

Yến Cương đột nhiên có ý tưởng này trong đầu và buột miệng nói ra. 

"Làm sao, làm sao có thể làm được việc này?"

Trương Tầng ngạc nhiên nhìn Yến Cương. Mặc dù ông đang gửi con gái đi nhưng điều đó hoàn toàn khác với việc không biết tung tích của con gái mình sau này. 

Hơn nữa, sau này Yến Cương, người đứng đầu gia tộc Yan, cho phép anh đến thăm cô, điều đó có nghĩa là anh sẽ không phải bán con gái mình cho một quý tộc rồi chết không liên lạc như những gia đình khác. 

"Không có gì là không thể, thưa thầy."

Yến Cương càng nghĩ càng cảm thấy phương pháp này đáng tin cậy. Anh ấy nói: "Hãy nhớ rằng, đây không phải là mua bán, đây là nhận con nuôi, vậy một người mẹ đến thăm con gái mình thì có vấn đề gì?"

"Còn có..." Nhan Cương nhìn Trương Thanh nói: "Ngươi thật xinh đẹp, con gái của ngươi lớn lên cũng sẽ rất xinh đẹp. Này, ngươi có thể huấn luyện nó làm hầu gái từ nhỏ."

Nhìn thấy dục vọng biến thái không che giấu trong mắt Yến Cương, Trương Tầng trong lòng cảm thấy rõ ràng và hiểu Yến Cương đang âm mưu gì, nhưng cô vẫn gật đầu nói. 

"Tôi sẽ nói với gia đình về chuyện này khi quay về, tôi đoán là sẽ ổn thôi."

"Thầy, giải quyết xong rồi, em về lớp đây." Yến Cương vỗ đầu và nhớ rằng lớp học đang diễn ra, vội vàng chào tạm biệt Trương Tầng. 

"Bạn cùng lớp Yan, xin hãy đợi một chút. Đợi tôi."

Sau đó anh nhìn đồng hồ treo trên tường rồi mỉm cười ngọt ngào nói. 

"Hơn nữa, bây giờ cũng sắp kết thúc giờ học rồi, nếu cậu chạy nhanh đến đó thì sẽ không theo kịp lớp đó. Sao cậu không đợi tôi ở đây. Sau giờ học tôi sẽ nói với cô Lý rằng cậu vắng mặt vì đã giúp đỡ tôi. Cô Lý không nên gây phiền phức cho cậu."

"Còn chờ gì nữa? Thay quần áo? Muốn thay trước mặt tôi à?" Yến Cương nghi hoặc nói. 

Trương Tầng đỏ mặt khi nghe điều này, trợn mắt nhìn Yến Cương và nói: "Hãy đợi ở đây một lát. Tôi sẽ nói khi tôi ra ngoài."

Nói xong, anh đi đến phòng giáo viên. 

Nhìn bóng dáng xinh đẹp biến mất sau cánh cửa, Yến Cương trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. Anh ta muốn nhìn trộm nhưng lại sợ bị người khác bắt gặp nên ngồi xuống chỗ của Trương Tầng và bắt đầu chán nản nhìn xung quanh. 

Không lâu sau, Từ Vi bước ra ngoài. Chiếc áo sơ mi trắng cô đang mặc được thay thế bằng chiếc áo sơ mi trắng có ren. Cô cầm chiếc cốc trong tay, nhẹ nhàng bước đến bên cạnh Yến Cương. 

"Yến bạn học, cảm ơn cậu đã chịu nhận con gái của tôi. Để tạ ơn, tôi muốn tặng cậu cái này." Trương Thanh nhẹ nhàng nói, đồng thời đưa chiếc cốc trên tay cô ra. 

"Nó là gì vậy?" Yến Cương cầm lấy nhìn xem, mùi sữa lập tức xộc vào mặt. Có thể nào...

Yến Cương trong lòng đã có đáp án, nhưng hắn vẫn như cũ ngẩng đầu nhìn Trương Thanh, không xác định hỏi: "Đây là?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tầng đỏ bừng, cô tức giận nhìn Yến Cương và nói: "Anh biết anh còn hỏi!"

Nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Trương Thanh, Yến Cương không khỏi muốn trêu chọc cô, liền nói: “Tôi biết nó là gì, nhưng tôi muốn hỏi xem nó có phải là mới không?”

Nghe được Yến Cương lời nói, Trương Thanh khuôn mặt xinh đẹp đỏ đến mang tai, nhẹ nhàng hừ mũi: “Ừ.”

"Ha ha!" Yến Cương cười lớn, chậm rãi đưa cốc chất lỏng màu trắng đục lên miệng, nói: “Không ngờ bây giờ mình còn có thể uống được sữa mẹ. Đây thực sự là một điều may mắn.”

Nói xong hắn nheo mắt uống một ngụm.

"Hả!?" Đôi mắt của Yến Cương đột nhiên mở to. Tại sao cảm giác này lại quen thuộc đến vậy? Đây chẳng phải là hương vị đặc biệt của sữa mà anh ấy uống mỗi sáng và tối sao? 

"Sao vậy? Có chuyện gì à?" Trương Tầng choáng váng trước biểu hiện của Yến Cương. Cô không ngờ phản ứng của anh lại lớn đến vậy. 

"Ồ không, ngon lắm, haha! Ngon thật đấy, thưa thầy, sau này em có thể đến uống lại được không?" Yến Cương nói sau khi tỉnh táo lại. 

"..." Trương Thanh nhìn Yến Cương càng ngày càng dày, không nói nên lời, "Chuyện sau sẽ nói!"

"Được rồi, sư phụ, nếu đã như vậy, con đi trước, buổi chiều quay lại uống sữa của thầy!" Yến Cương nói một cách không biết xấu hổ, nhưng trong lòng anh lại tràn ngập một câu hỏi khác. 

"Ồ, đúng rồi!" Yến Cương đang đi tới cửa chợt nhớ ra điều gì đó quay đầu nhìn Trương Thanh nói: "Thầy Từ, hôm nay em chuyển ra ngoài, cuối tuần đến chỗ em chơi, em cũng sẽ mời những học sinh và giáo viên khác đến."

"Ừ, được." Trương Thanh gật đầu đồng ý. 

Khi Yến Cương quay trở lại lớp học, anh ấy đang loay hoay với một câu hỏi: Sữa cậu ấy uống ở nhà và ở ký túc xá hàng ngày có phải là sữa mẹ không? 

Nếu vậy thì đó sẽ là của ai? 

Hương vị của thứ tôi vừa uống hơi khác so với thứ tôi uống trong ký túc xá. Tình huống này giống hệt như mùi vị đồ uống tôi uống ở ký túc xá khác với đồ tôi uống ở nhà. Điều này không khỏi khiến Yến Cương vô cùng tò mò. 

Chúng ta đừng nói về nó ở nhà. Phạm vi quá lớn để có thể xác nhận, nhưng trong số những người phụ nữ trong ký túc xá, ngoại trừ dì Thượng Xuyên, Yến Cương có thể xác nhận rằng không có người nào khác. 

Có thật là Lily Kamikawa không? 

Yến Cương không khỏi âm thầm suy đoán. 

Điều này chỉ được xác nhận khi tôi quay lại vào buổi trưa. 

Nghĩ nghĩ, Yến Cương đứng ở cửa phòng học. 

"Báo cáo..."

Yến Cương chưa kịp nói xong thì tiếng chuông đột nhiên vang lên như thể đang chống lại Yến Cương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Cô giáo xinh đẹp dạy kèm sau giờ học

“…Được rồi, các học sinh, giờ học kết thúc.”

Cô giáo Lý Vũ Hoa trên bục ngừng giảng và thông báo giờ học đã kết thúc. 

"Bạn cùng lớp Yến Cương, tại sao hôm nay bạn lại nghỉ học?"

Lý Vũ Hoa bước ra khỏi lớp, kéo Yến Cương xuống hành lang và hỏi. 

Nhà trường quy định nếu đi trễ quá nửa buổi học sẽ bị coi là trốn học. Mặc dù Yến Cương đến vào cuối giờ học nhưng điều đó không ảnh hưởng đến việc cậu có trốn học hay không. 

"Ừm, đây là loại giáo viên sáng nay khi tôi lên lầu, thang máy bị hỏng, tôi bị kẹt ở đó gần hết giờ học. Sau đó, vì cô Trương Tầng gặp phải chuyện gì đó nên tôi đã giúp cô ấy ra ngoài." Yến Cương vội vàng nói. 

Nếu vắng mặt ở lớp, bạn phải xin phép bố mẹ. Nếu không giải thích rõ ràng, bạn sẽ xấu hổ nếu gọi điện cho mẹ. 

Bất chấp sự bảo đảm của Trương Tầng, người bạn cùng lớp Yến Cương, người luôn cảm thấy rằng việc nhờ người khác giúp đỡ sẽ tốt hơn là tự mình nhờ sự giúp đỡ, đã không đặt hết hy vọng vào Trương Tầng. 

"Tôi có thể hiểu rằng thang máy bị hỏng, nhưng thầy Zhang bị sao vậy?" Lý Vũ Hoa tò mò hỏi mà không thoát khỏi tâm lý tầm phào của người phụ nữ. 

"Cái này. . . " Yến Cương thực sự không biết nên giải thích như thế nào. Chẳng lẽ là vì chính mình mà Trương Thanh có bộ ngực lớn sao? 

Nhưng nhìn thấy ánh mắt tò mò của Lý Ngọc Hoa, trong lòng hắn lại nảy ra ý định trêu chọc giáo viên chủ nhiệm. 

Anh ta cười thầm trong lòng và nói: "Ừ... thì ra là vậy. Sáng nay tôi và cô Zhang bị kẹt trong thang máy. Trong thang máy có rất nhiều người và khá đông đúc. Cô ấy không cẩn thận..."

Anh ta cố tình dừng lại khi nói điều này và phát hiện ra rằng Lý Vũ Hoa đang lắng nghe cẩn thận những gì anh ta nói tiếp theo. Khi nhận ra mình còn chưa nói tiếp, cô vội vàng thúc giục: “Vô tình xảy ra chuyện gì vậy?”

"Sư phụ, ngươi tốt nhất nên hỏi Hứa lão sư! Ta lời này thật sự rất khó nói."

Yến Cương cố tình nói điều này. 

Theo kinh nghiệm của Yến Cương trên trái đất, chỉ cần bạn nói điều gì đó với giáo viên một cách nửa vời, giáo viên chắc chắn sẽ hỏi sự thật với thái độ nghiêm túc và có trách nhiệm. 

"Hả? Xin hãy nhanh chóng nói ra sự thật cho tôi biết. Tôi đương nhiên sẽ hỏi thầy Hứa." Lý Vũ Hoa thực sự đã bị lừa. 

"Ha ha, chỉ sợ ngươi sẽ không bị lừa." Yến Cương trong lòng thầm cười, nhưng trong miệng lại nói: “Đây chính là ngươi bảo ta nói.”

"Nói nhanh đi!" Lý Ngọc Hoa tức giận, tên này thật biết cách làm người ta ngon miệng. 

Nhìn Lý Ngọc Hoa có phần tức giận, Yến Cương biết đã đến lúc phải lên tiếng. Anh cho biết: “Vì có quá nhiều người trong thang máy nên cô ấy bị choáng ngợp và quần áo bị ướt”.

"Nổ tung? Cái gì nổ tung? Tại sao quần áo lại bị ướt?" Lý Ngọc Hoa đầu óc không quay đầu lại, hoặc là hắn căn bản không nghĩ tới. 

Bây giờ đến lượt Yến Cương ngơ ngác. Cô gái này thực sự không thể ngây thơ đến thế. Cô ấy... à, cô ấy vẫn dạy môn sinh học. Anh ấy có thể hiểu được khía cạnh này bằng cách đề cập đến nó với cô ấy! 

Lý Ngọc Hoa ngơ ngác nhìn Yến Cương đang nhìn mình, trực giác cảm thấy mình vừa hỏi một câu tương đối ngu ngốc, nhưng sau khi suy nghĩ lại, hắn vẫn đoán ra có chuyện gì. 

Lúc này cô bắt đầu bối rối. Vì Trương Tầng có thể làm chứng cho anh ta, nên anh ta không thể nói dối. 

Suy cho cùng, giáo viên bình thường sẽ không nói dối vì học sinh, và bản tính thích nói chuyện của phụ nữ khiến cô ấy có trực giác tin rằng nếu hỏi Trương Tầng câu hỏi này, cô ấy có lẽ sẽ không nhận được câu trả lời. 

“Ừm… không phải cô Từ vừa mới sinh con sao?” Yến Cương nhắc nhở. 

"Tôi biết, nhưng việc này có liên quan gì đến việc anh giúp cô ấy không? Con của cô ấy đã xảy ra chuyện gì à?" Đặc điểm thứ hai của phụ nữ được thể hiện ở Lý Vũ Hoa, đó là cô ấy thích suy nghĩ lung tung. 

"Ôi chúa ơi!"

Yến Cương vỗ trán quyết định nói ra sự thật, hắn yếu ớt nói. 

"Cô ấy không phải đang trong thời kỳ cho con bú sao? Sáng nay cô ấy bị đám người trong thang máy chen lấn, ngực nổ tung, quần áo ướt hết, cô ấy nhờ tôi che cho cô ấy đến văn phòng, sau đó giúp cô ấy thay quần áo."

Và cô ấy thậm chí còn đưa cho tôi sữa tươi để uống, Yến Cương nói thêm trong đầu. 

"Cái gì?!" Lý Vũ Hoa ngay lập tức bối rối khi nghe những gì Yến Cương nói. Hóa ra "vụ nổ" có nghĩa như vậy. 

Nhìn Yến Cương đang cười nhạo mình, mặt Lý Ngọc Hoa đỏ bừng. Anh đè nén sự xấu hổ và tức giận trong lòng, nhẹ nhàng liếc nhìn Yến Cương rồi nói. 

"Bạn cùng lớp Yến Cương, chuyện của cậu tôi đã biết rồi. Buổi trưa chúng ta đến ký túc xá của cậu, gọi hai nha hoàn của cậu giúp tôi làm bữa trưa."

"Cái gì?" Yến Cương sửng sốt. Anh ấy đến ký túc xá của tôi để ăn trưa vào buổi trưa. Buổi trưa tôi đợi về biệt thự để kiểm tra sức khỏe của dì Thượng Xuyên. 

"Học bài!" Cái miệng hồng hào của Lý Ngọc Hoa nhàn nhạt nhấn mạnh hai chữ khiến Yến Cương suy sụp. 

"Nhưng... nhưng hôm nay tôi chuyển nhà, buổi trưa trong ký túc xá không có ai!" Yến Cương vội vàng nói, anh không muốn đợi đến tối mới kiểm chứng độ bụ bẫm của Kamikawa Lily. 

“Vậy cậu vẫn còn đồ dùng nhà bếp ở đó chứ?” Lý Ngọc Hoa lại hỏi. 

"Anh muốn làm gì...?" Yến Cương sau khi nói ra đã hối hận vì anh đã biết sự việc dường như không thể cứu vãn được. 

"Không sao đâu, đưa chìa khóa cho tôi, trưa nay tôi sẽ nấu cho bạn. Bạn sẽ được chiêu đãi. Haha, bạn phải biết rằng bạn là học sinh đầu tiên tôi nấu cho kể từ khi tôi trở thành giáo viên!"

Lý Ngọc Hoa cười nói, nhưng vẻ mặt lại giống như cáo bắt trộm gà, khiến Yến Cương căm hận đến ngứa ngáy. 

Nghiêm Cương yếu ớt trở về phòng học, cùng mấy cô gái trò chuyện vài câu, sau đó ăn mấy miếng đậu phụ, tâm tình dần dần khá hơn. 

Hừ, ngươi đã không tử tế thì đừng trách ta bất công. Yến Cương đã đặt cô lên thớt và sẵn sàng giết cô. 

…

Có một tập phim khác trong lớp học buổi sáng. Người đẹp của trường chúng ta Bành Tuyết Anh đã tìm thấy Yến Cương và chủ động xin anh ấy bốn chiếc vòng tay, điều này khiến anh ấy hơi ngạc nhiên. 

Hóa ra Bành Tuyết Anh đã gặp đội trưởng Tạ Hạ Thị của Yến Cương sau giờ học ngày hôm qua và tìm thấy chiếc vòng tay mà anh ta đã kiểm soát. Lúc đó cô rất thích nó nhưng không dám đòi hỏi nên đã tìm hiểu xem nó có nguồn gốc từ đâu. 

Sau khi biết Yến Cương đưa cho cô, hôm nay sau giờ học cô đã đến đây, hy vọng Yến Cương cũng có thể đưa cho cô một cái. 

Bành Tuyết Anh là một trong tứ đại mỹ nhân của trường. Người ta nói rằng cha cô đã qua đời và mẹ cô là một doanh nhân nổi tiếng ở Trung Quốc. Vẻ đẹp trí tuệ thông minh của cô đã mê hoặc hầu hết các bạn nam trong trường học quý tộc và cô được bầu là một trong tứ đại mỹ nhân của trường. 

Yến Cương cũng mơ hồ nghe nói cô sống cùng ba mỹ nhân học đường khác nên theo trào lưu đưa thêm ba cô nữa để đưa về cho ba mỹ nhân học đường còn lại. 

Nhưng sự việc này cũng mang đến cho Yến Cương một nguồn cảm hứng, đó là kỹ năng điều khiển mà anh ta gắn vào chiếc vòng tay đã lan truyền quá rộng, ai nhìn thấy cũng sẽ mê mẩn, điều này khiến Yến Cương phải đau đầu. 

Sau đó Yến Cương quyết định không quan tâm. Khi đến thời điểm, anh ấy sẽ quyết định có cho hay không tùy theo tình huống. 

…

Buổi trưa trước khi tan học rời khỏi lớp học, Yến Cương còn nói với mấy cô gái chuyện mình chuyển đi, cuối tuần mời bọn họ đến biệt thự chơi. 

Sau khi các cô gái hào hứng đồng ý, khóe miệng Yến Cương chậm rãi nhếch lên, ậm ừ, đã đến lúc phải “giết chết” những chú gà con này sau khi đã nuôi chúng quá lâu. 

Trở lại ký túc xá, Lý Vũ Hoa mang đến cho Yến Cương một điều bất ngờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 lão sư, dùng thân thể của ngươi làm ra sơ đồ sinh học! (Nhiều văn bản, cực kỳ H!)

Vừa mở cửa bước vào, Yến Cương đã ngửi thấy mùi thơm của thức ăn, không kém gì mùi do Tuyết Tần Tuyết Vân làm.

Nó chỉ kích thích sự thèm ăn của mọi người. Khi họ bước đến nhà hàng, thứ mà Yến Cương nhìn thấy là một bàn đồ ăn ngon với đủ màu sắc, mùi vị, khiến người ta phải nuốt nước miếng. 

Lúc này, Lý Ngọc Hoa đeo tạp dề, bưng đĩa cá kho từ trong bếp đi ra. Nhìn thấy Yến Cương đã trở về, hắn nói: "Diêm Cương đồng học, trước uống một ly nước, sau đó rửa tay, chuẩn bị ăn cơm."

Nhìn khuôn mặt tươi cười của Lý Ngọc Hoa, Yến Cương dường như có ảo tưởng rằng cô không chào đón học trò của mình mà là chồng cô vừa đi chơi về. Cảm giác này khiến anh choáng váng.

Cô đặt chiếc đĩa trên tay lên bàn, lau vết dầu trên tay lên tạp dề, quay đầu nhìn Yến Cương vẫn đứng đó, cau mày nói: "Đi!"

"Ồ! Ồ!" Yến Cương cuối cùng đã tỉnh táo trở lại. Khi anh quay lại và làm theo chỉ dẫn, anh tự hỏi tại sao cô lại vui đến thế. 

Ngồi vào bàn nhìn bữa trưa thịnh soạn, Yến Cương nói đùa: "Ồ! Ý tôi là, cô giáo, cô nội trợ giỏi quá, chỉ trong thời gian ngắn đã làm được nhiều đồ ăn như vậy."

Lý Ngọc Hoa nghe Yến Cương khen ngợi, khẽ mỉm cười, bưng một cái bát nhỏ giúp Yến Cương múc một bát canh, đưa cho Yến Cương, nói: "Thử nhanh xem hai nha hoàn của ngươi làm có tốt không?"

Yến Cương cầm thìa lên, múc một thìa vào miệng, bất chấp nhiệt độ vẫn còn bỏng rát. Đột nhiên, một mùi vị thơm ngon, mịn màng truyền vào sâu trong não hắn. 

"Wow! Cảm giác thật ngon. Món canh này cậu có thể nấu ngon hơn hai chị em hầu gái, lại không hề thua kém mẹ tôi một chút nào." Yến Cương nhấp một ngụm, không khỏi ngưỡng mộ. 

“Ồ, mẹ cậu nấu ngon lắm phải không?” Lý Ngọc Hoa hỏi. 

“Ừ, cậu chưa thấy mẹ tôi đâu.” Yến Cương nhớ lại vẻ ngoài của người mẹ rẻ tiền của mình và nói: "Mẹ tôi là người đẹp nhất thế giới và nấu ăn của bà cũng là hạng nhất."

"Sao? Nếu có cơ hội, cậu nên giới thiệu cho tôi với anh ấy nhé!" Lý Ngọc Hoa nói.

"Không có gì!" Yến Cương đồng ý ngay lập tức.

"Hmm! Món này ngon quá!" 

"Trơn trượt quá!"

"Ăn từ từ đi, không ai tranh giành với anh đâu!"

Tiếp theo, chúng tôi trải qua khoảng thời gian được bao quanh bởi bữa tiệc thịnh soạn của Yến Cương và tiếng cười khêu gợi của Lý Vũ Hoa. Cảm giác như hai cặp đôi yêu nhau đang ăn cùng nhau vậy. 

"Wow, ngon quá! Đã lâu rồi tôi chưa được ăn đồ ăn ngon như vậy." Ăn xong, Yến Cương ợ hơi, ngã gục xuống bàn. 

"Ồ? Mẹ cậu không nấu ăn cho cậu à?" Lý Vũ Hoa, người đang dọn dẹp mớ hỗn độn, nghe thấy điều này đã hỏi. 

"Của cô ấy? Cô ấy suốt ngày tập yoga, tập thể dục nhịp điệu hoặc chăm sóc sức khỏe và sắc đẹp. Cô ấy nói rằng cô ấy đang chăm sóc cơ thể của mình, nhưng nói thẳng ra là cô ấy lười biếng." Yến Cương thoải mái vỗ bụng, không hề có ý giúp Lý Ngọc Hoa dọn dẹp đống bừa bộn. 

Và Lý Vũ Hoa không mong đợi Yến Cương, người được ăn mặc đẹp đẽ và ăn uống đầy đủ từ nhỏ, sẽ giúp đỡ anh ta. Chỉ cần anh ngoan ngoãn ngồi đó, không làm phiền anh là được. 

"Đó không phải là do bạn!" Lý Ngọc Hoa nhìn Yến Cương, tức giận nói. Mặc dù không phải tất cả các gia tộc lớn trên thế giới đều biết về thói quen kế thừa sự nghiệp của cha, nhưng đối với Lý Vũ Hoa, người dạy trong một ngôi trường quý tộc, những điều như vậy không phải là hiếm. 

"Hehe!" Yến Cương cười khúc khích đáp: "Lý sư phụ, ngươi không tệ, ngươi nấu ăn rất ngon, ta nghĩ phu quân của ngươi sẽ cực kỳ vui vẻ."

Khi Li Yuhua nghe Yến Cương nhắc đến chồng mình, Lý Vũ Hoa không nói gì, nhưng vẻ cô đơn của anh vẫn không thoát khỏi ánh mắt sắc bén của Yến Cương. 

"Có lẽ nào..." Nhìn thấy sự cô đơn trong mắt Lý Ngọc Hoa, Yến Cương cười khúc khích, nghĩ đến tin đồn trong trường rằng chồng của Lý Ngọc Hoa đã được chuyển đến Mỹ vào tháng thứ hai sau khi kết hôn. 

"Trước tiên ngồi mười phút, sau đó đọc sách trước. Dọn dẹp xong tôi sẽ tới ngay." Lý Vũ Hoa thu lại sự cô đơn trong mắt và mỉm cười nói với Yến Cương. 

"Ồ!" Yến Cương, người ban đầu muốn tâng bốc cô nhiều hơn và để cô chơi với anh ta sau, đi vào phòng ngủ với cuốn sách giáo khoa của anh ta với tâm trạng có phần không vui, ngồi trên bàn, trải cuốn sách sinh học ra, liếc nhìn nội dung trong cuốn sách, và sửng sốt, rồi bắt đầu cười. 

Ước chừng nửa giờ sau, Lý Vũ Hoa nhanh nhẹn hoạt bát đã hoàn thành công việc hoàn thiện. Anh đi đến phòng ngủ của Yến Cương và nhìn vào trong. Anh không thể không cảm thấy hạnh phúc. Thì ra Nghiêm Cương đang thõng mông nằm trên giường không biết mình đang nhìn cái gì. 

Lý Ngọc Hoa nhẹ nhàng thò đầu vào, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, không nhịn được đưa tay tát vào cái mông đang bĩu môi của Yến Cương, quát: "Tiểu tử, ngươi đang nhìn cái gì vậy!"

Nhan Cương trong lòng mỉm cười, buông máy ảnh trong tay xuống, nói với Lý Ngọc Hoa: “Tôi vừa đọc nội dung trong sách, cảm thấy mấy bức vẽ tay không đẹp, sao tôi không lấy mấy bức của người giúp việc nhà mình ra nhìn xem.”

Hóa ra lớp học hôm nay là giới thiệu về cơ quan sinh sản nam và nữ, Yến Cương ngay lập tức nghĩ ra thứ gì đó để quyến rũ Lý Vũ Hoa. 

Vì vậy, anh lấy chiếc máy ảnh mấy ngày nay anh dùng để chụp hai chị em Xueqin và Hy Môn Diệt Tử ra, lấy ảnh của họ ra và đặt trên giường. 

Sau khi nghe thấy tiếng bước chân của Lý Vũ Hoa đi lên lầu, anh ta cố tình làm như thể Lý Vũ Hoa đã nhìn thấy Yến Cương, nằm trên giường ôm mông, tay cầm máy ảnh. 

Anh biết sự tò mò của Lý Ngọc Hoa nhất định sẽ đoán ra được anh đang làm gì. 

Quả nhiên, Lý Ngọc Hoa không nhịn được tò mò nhìn sang, nhìn thấy bức ảnh khiến cô đỏ mặt, không khỏi ghen tị. 

"Cái này thuộc về người giúp việc của bạn!?"

Nghe Yến Cương nói xong, Lý Ngọc Hoa không khỏi kêu lên. 

Cô luôn cho rằng đây là bức ảnh mà tiểu ác nhân tìm được trên mạng. Cô thực sự không ngờ rằng chàng trai sống nội tâm trước mặt đã nếm thử thịt. 

"Đương nhiên, mới hai ngày trước, tôi đã trao trinh tiết cho cả hai người trên chiếc giường này!" Yến Cương cười khúc khích.

Sau đó, khi Lý Vũ Hoa bị sốc và không thể phục hồi, anh quay lại, tóm lấy Lý Vũ Hoa và ôm cô vào lòng. 

Anh lấy máy ảnh ra cho cô xem ảnh của hai người giúp việc lần lượt. Trong khi giữ chặt chúng bằng cả hai tay để ngăn cô cử động, anh đưa cái miệng to lớn của mình vào tai cô và thì thầm vào tai cô. 

"Đây là ảnh chụp âm hộ của Xueqin trước khi cô ấy mất trinh. Bạn có thể thấy rõ màng trinh phải không? Đây là ảnh của cô ấy vừa mới mất trinh và nó vẫn đang chảy máu. Đây là ảnh tôi xuất tinh vào âm hộ của cô ấy. Đây là của Xueyun..."

Lý Ngọc Hoa bị bức ảnh trong tay Yến Cương hấp dẫn, ngay cả ý nghĩ giãy giụa đều bỏ lại sau lưng. 

Lý Vũ Hoa ngơ ngác nhìn những bức ảnh trong máy ảnh. Con cặc to lớn thỉnh thoảng xuất hiện trong các bức ảnh hiện lên trong tâm trí anh. Trong đầu anh chỉ có một suy nghĩ: “Lớn như vậy”. 

Yến Cương lật từng hồ sơ của mình và đưa cho Lý Vũ Hoa xem. Anh từ từ thả tay trái ra, nhẹ nhàng ấn vào bộ ngực đầy đặn của Lý Ngọc Hoa. 

Lý Ngọc Hoa kinh ngạc quay đầu lại, như không hề để ý đến bàn tay đầy đặn của Yến Cương đang quấy rối cô. Anh ta nhìn Yến Cương và hỏi: “Thứ trong ảnh đó là của anh à?”

Nhưng khuôn mặt xanh hiện ra khiến cô tỉnh giấc. Có vẻ như những lời này không phải là điều cô nên nói với anh. 

Hơn nữa, cô đang bị anh ôm nhẹ, và cô có thể cảm nhận rõ ràng một vật nhô ra khổng lồ đang đè lên chân mình. Đó là nhảy và nhảy, như thể cô đã trả lời câu hỏi của mình, khiến cơ thể trống rỗng của cô lại cảm thấy chóng mặt. 

Lý Vũ Hoa muốn vùng vẫy để đứng lên, nhưng Yến Cương sẽ để cô làm theo ý mình. Bàn tay dâm đãng của anh ta trên cơ thể Lý Vũ Hoa siết chặt, khiến mông Lý Vũ Hoa vừa rời khỏi đùi Yến Cương, lại yếu ớt ngã vào vòng tay anh. 

Và anh nhìn đôi bông tai pha lê của Lý Vũ Hoa và thở phào nhẹ nhõm. 

"Không, bạn cùng lớp Yến Cương." Lý Vũ Hoa chống lại sự xâm chiếm của Yến Cương, nhưng hơi thở nhẹ nhàng bên tai khiến cô gần như đắm chìm trong dục vọng lần nữa. 

"Thầy Lý, em cũng ghi lại cảnh tượng tuyệt vời giữa em và bọn họ, thầy có muốn xem qua không?" Yến Cương dường như là con sói to lớn xấu xa đang dụ dỗ Cô bé quàng khăn đỏ. Không, nói chính xác thì anh ta phải là con sói xấu xa đang dụ dỗ Cô bé quàng khăn đỏ lớn. Anh nói ra những lời mà Lý Ngọc Hoa vừa muốn vừa sợ. 

Cô nghĩ đó là vì tò mò. Anh chàng tên Yến Cương có thân hình mập mạp khác thường, cô muốn xem người phụ nữ mà anh ta đang đùa giỡn sẽ trông như thế nào. 

Tôi sợ vì nếu cứ tiếp tục như vậy, thân thể thiếu nữ trống rỗng của tôi rất có thể sẽ không nhịn được mà khuất phục trước tên tiểu ác nhân này. 

Trong đầu anh cứ quẩn quanh hai suy nghĩ khiến Lý Ngọc Hoa bối rối. 

Nhưng Yến Cương không cho cô quyền suy nghĩ. Anh nửa kéo nửa ôm cô vào máy tính, nhắc lại chuyện mấy ngày trước với cô hầu gái và Tây Môn Mieko. 

Lý Ngọc Hoa ngồi trong vòng tay Yến Cương, xem những cảnh cuồng nhiệt trong video, nghe tiếng rên rỉ sung sướng phát ra từ loa, cảm nhận được cảm giác từ đôi bàn tay to lớn đang bóp ngực cô. 

Cô ấy dường như nghĩ rằng mình đã bị lột trần và đang bị con cặc lớn chơi đùa giữa hai chân. Cô không khỏi thở nhanh hơn, bất giác phát ra âm thanh dâm đãng. 

"À..."

Yến Cương cười khúc khích và kể cho Lý Vũ Hoa vốn đang bối rối và mê mẩn phần thứ hai trong kế hoạch của mình. 

"Thầy ơi, em có thể dùng thầy làm minh họa được không?"

"C-cái gì?"

Lý Ngọc Hoa quay đầu ngơ ngác nhìn Yến Cương, như thể mình đã nghe nhầm. 

Nhưng Yến Cương lại không cho cô cơ hội xác nhận nữa mà trực tiếp bày tỏ ý định của mình bằng hành động. 

Anh ôm Lý Ngọc Hoa đứng dậy, đưa tay cởi khóa váy của Lý Ngọc Hoa, vừa nói: "Thầy, hình minh họa trong sách quá đơn điệu, em cần anh minh họa cho em."

"Dùng tôi làm minh họa?"

Sự kích thích hôm nay khiến Lý Ngọc Hoa trống rỗng cảm thấy bối rối. Mãi cho đến khi Nghiêm Cương kéo chiếc váy xuống mắt cá chân của cô và định cởi khuy áo ngực màu trắng của cô bằng đôi bàn tay nóng bỏng của mình, Lý Ngọc Hoa mới có vẻ quay người lại và bắt đầu vùng vẫy.

"Không, đừng, đừng!" 

Trong đầu Lý Vũ Hoa tràn ngập hình ảnh những bức ảnh và video đầy nhiệt huyết. Cơ thể trống rỗng của cô gái trẻ đã mềm nhũn đến mức ngay cả việc vùng vẫy của cô cũng có vẻ yếu ớt. Yến Cương cởi khuy áo lót mà không cần tốn chút sức lực nào. 

"Ôi! Cậu đang làm gì thế, đồ khốn kiếp!" Lý Vũ Hoa nhanh chóng che chiếc cúp ngực lại để nó không rời khỏi cô. 

"Ha ha! Sư phụ, ta đương nhiên yêu cầu ngươi vẽ minh họa, muốn vẽ minh họa, ngươi phải cởi hết quần áo ra." Bàn tay to lớn của anh nắm lấy chiếc quần lót màu trắng bảo thủ của Lý Vũ Hoa và trực tiếp kéo nó xuống, để lộ vùng bí ẩn nhất của cô ra không trung. 

Lý Vũ Hoa dùng cả hai tay phớt lờ chiếc cúp ngực lỏng lẻo, rút ​​một tay ra cúi xuống kéo quần lót của cô lên, nhưng cô lại quên mất Yến Cương sẽ không bao giờ để cô thành công. 

Yến Cương nhanh chóng nhấc một chân lên, đi sâu vào giữa hai chân đang mở rộng của Lý Ngọc Hoa, bước xuống, chỉ một giây trước khi tay Lý Ngọc Hoa chạm vào quần lót, anh ta đã kéo toàn bộ quần lót đến mắt cá chân, xếp chồng lên nhau với chiếc váy trên mặt đất. 

"Không! Đừng!" Cảm giác được quần lót đã rời khỏi cơ thể, Lý Ngọc Hoa lúc này trở nên lo lắng. Cô có thể không quan tâm đến việc một người đàn ông quấy rối mình nhưng cô vẫn hoảng sợ khi sắp mất trinh. 

"Cô giáo đừng sợ, cứ coi như dạy bù bình thường đi." Yến Cương bế Lý Vũ Hoa lên và thì thầm vào tai cô. 

"Nhưng, không! Bạn cùng lớp Yến Cương, điều này thật quá xấu hổ." Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Vũ Hoa đỏ bừng, cô dùng hai tay che ngực để bảo vệ phần cuối cùng không lộ ra của mình. 

Yến Cương phớt lờ lời cầu xin của Lý Vũ Hoa và lật cô lại để cô đối mặt với anh. Sau đó anh đưa tay bắt đầu bóc chiếc lá sung cuối cùng trên người cô, thờ ơ nói. 

"Chuyện này có gì đáng xấu hổ? Cứ coi đó là việc dạy học bình thường đi. Hôm nay tôi không thấy cậu xấu hổ khi dạy những cô gái đó!"

"Nhưng...ah! Đừng!" Lý Vũ Hoa định nói điều gì đó nhưng Yan chỉ kéo áo ngực lại và ngăn lại. Anh bất ngờ nắm lấy tay cô, chắp lại rồi giơ cao, ngăn cản cô tiếp tục bảo vệ bộ ngực đầy đặn của mình. 

"Thầy ơi, hãy nhận lấy nhiệm vụ của một giáo viên và thỏa mãn cơn khát kiến ​​thức của học sinh." Yến Cương một tay giơ tay, tay kia dùng sức, rít lên, rút ​​chiếc lá sung cuối cùng ra. 

"À!" Lý Vũ Hoa tuyệt vọng hét lên, cảm thấy cơ thể mình hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Yến Cương buông tay Lý Ngọc Hoa ra, bế cô từ thắt lưng lên, để bộ ngực đầy đặn của cô ép chặt vào mặt anh. Anh quay lại, đặt cô xuống giường rồi nhảy lên người cô. 

Nghiêm Cương ép chặt Lý Ngọc Hoa xuống dưới mình theo một góc, đồng thời giữ tay cô không cho cô cử động, anh nhẹ nhàng xoa đầu mũi lên xuống dọc theo khe ngực trắng nõn. 

Lúc này Yến Cương lên tiếng: "Thầy, lát nữa em hỏi thầy một câu, thầy phải nghiêm túc trả lời, nếu trả lời sai sẽ bị trừng phạt."

"A! Không, bạn cùng lớp Yến Cương." Lý Ngọc Hoa vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, cố gắng thoát khỏi sự xâm lấn của Yến Cương, nhưng dục vọng trong lòng bảo cô không nên quan tâm, mà hãy tận hưởng. 

Yến Cương dùng chóp mũi nhẹ nhàng ấn vào núm vú đỏ tươi, hỏi: "Lý sư phụ, đây là cái gì?"

"A! Không!" Cảm thấy điểm mấu chốt cuối cùng trong lòng đang dần sụp đổ, sức kháng cự của Lý Ngọc Hoa bắt đầu yếu đi, tiếng kêu từ chối trong miệng càng giống như đang tự nhủ mình không được bỏ cuộc. 

"Trả lời sai rồi, thưa thầy!" Trong giọng nói của Yến Cương có chút tà ác, khiến Lý Ngọc Hoa cảm thấy khó chịu. 

"Bạn phải làm...ah!"

Lý Ngọc Hoa chưa kịp nói gì thì đã cảm giác được núm vú của mình bị một vật nóng ẩm ướt bao bọc. Cô biết rằng núm vú của mình gần như đã mất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37: Dạy kèm, hiếp cô giáo xinh đẹp lớp (nhiều bài, cực H!)

Trong lúc Yến Cương mút núm vú sưng tấy của Lý Ngọc Hoa, anh ta tiếp tục mơ hồ hỏi: "Thầy ơi, bây giờ thầy có thể nói cho em biết, đây là cái gì không?"

"A..." Lý Ngọc Hoa tựa hồ không nghe thấy Yến Cương hỏi. Anh nhắm chặt mắt và vẫn lặp lại tiếng rên rỉ vừa phát ra. 

Khi Yan Gang nghe thấy Lý Vũ Hoa không trả lời câu hỏi của mình, anh ta đột nhiên mở miệng và ngậm toàn bộ núm vú và quầng vú vào miệng, dùng răng cắn mạnh vào núm vú. 

"A... đau quá... nhẹ nhàng chút đi!" Đột nhiên, Lý Ngọc Hoa thanh âm trở nên cao vút, lông mày hơi nhíu lại, nhẹ nhàng thở ra. 

Yến Cương buông một tay của Lý Ngọc Hoa ra, dùng tay còn lại che ngực còn lại của cô, nhổ núm vú trong miệng ra, nói: "Thầy, học sinh đang hỏi thầy, sao thầy có thể không trả lời?"

"Ngực... núm vú."

Lý Vũ Hoa im lặng một lúc rồi nói ra một câu trả lời khiến Yến Cương vừa ngạc nhiên vừa phấn khích. 

Anh vốn không mong đợi Lý Ngọc Hoa có thể trả lời những câu hỏi này. Bạn phải biết rằng phụ nữ rất khó trả lời câu hỏi của anh ấy trong tình huống này. 

Anh ta đã quên mất rằng bàn tay Lý Vũ Hoa đang bị ấn dưới người anh ta lúc này đang đeo một chiếc vòng tay có gắn kỹ năng điều khiển. Chiếc vòng tay đó đã chuyển hóa tâm trí của Lý Vũ Hoa, khiến cô có thể đáp ứng mọi yêu cầu của Yến Cương. 

Mặc dù chỉ hoàn thành một nửa việc cải tạo nhưng điều này không ngăn cản Lý Vũ Hoa đáp ứng yêu cầu của Yến Cương. 

Này, Yến Cương trong lòng mỉm cười, lại đưa núm vú vào miệng, cầm núm vú ngọc còn lại trong tay bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp.

Lúc này, Lý Ngọc Hoa đã ngừng vùng vẫy. Anh nhắm mắt lại và cảm nhận được sự kỳ lạ trên ngực mình. Bàn tay được giải phóng cũng chạm vào bàn tay gợi tình đang ôm ngực cô của Yến Cương. Anh không từ chối, bắt đầu tận hưởng sự kích thích kỳ lạ mà bàn tay to lớn trao cho mình như thể chấp nhận số mệnh của mình. 

Bàn tay của Yến Cương thả ngực ra và từ từ di chuyển xuống cơ thể trần trụi của Lý Vũ Hoa. Khi đến nơi có mái tóc dày, tay Yến Cương dừng lại. 

"Thầy ơi, tay em bây giờ ở đâu?" Yến Cương nhổ hạt sữa trong miệng ra, hỏi lại.

"Lông mu...lông mu." Lý Vũ Hoa vào lúc này đã không còn chút tôn nghiêm nào của một giáo viên nữa. Khuôn mặt đỏ thẫm và giọng nói quyến rũ của cô nói với Yến Cương rằng cô đã tràn đầy ham muốn. 

Khi Yan Gang nghe câu trả lời của Lý Vũ Hoa, anh ta nhẹ nhàng kéo một sợi lông mu dày và dùng lực kéo nó ra. Đột nhiên, một sự kích thích nhức nhối khiến Lý Ngọc Hoa mở to đôi mắt ngấn nước và hét lên. 

"Ôi! Đau quá!" Sau khi Lý Vũ Hoa mở mắt ra, anh ta vẫn không ngăn cản cuộc xâm lược của Yến Cương. Anh ta chỉ khẽ cau mày, nhìn Yến Cương, nịnh nọt nói: "Em đang làm gì vậy?"

Yến Cương cười hắc hắc nói: "Thầy, con không hỏi lông mu của thầy, con đang hỏi lông mu của thầy mọc ở đâu."

"Ngươi..." Lý Ngọc Hoa còn muốn tức giận, nhưng Yến Cương lập tức giơ tay lên một sợi lông mu khác uy hiếp: "Nói nhanh, nếu không ta lại nhổ ra!"

"Âm Phù, là Âm Phù!" Lý Vũ Hoa trợn mắt nhìn Yến Cương và nói. 

này-này! Nhìn Lý Ngọc Hoa đã mở mắt, Yến Cương tiếp tục cúi đầu mút lấy núm vú của Lý Ngọc Hoa. Cùng lúc đó, anh nâng người lên và giải phóng bàn tay nhỏ bé bên dưới mình. 

Lý Vũ Hoa được giải thoát cũng không đẩy Yến Cương ra mà dùng hai tay giữ đầu Yến Cương không cho anh ta cử động, chờ ngón tay của anh ta di chuyển sâu hơn xuống. 

Tuy nhiên, những ngón tay của Yến Cương lại không diễn ra như cô mong đợi. Thay vào đó, chúng quay trở lại phần dưới rốn của cô, nhẹ nhàng và từ từ vẽ những vòng tròn ở đó bằng đầu ngón tay. 

"Ôi! Thật ngứa!" Chỗ bị ngón tay vẽ ra khiến Lý Ngọc Hoa nâng bụng dưới lên lắc lư từ bên này sang bên kia, như muốn thoát khỏi sự cào cấu của ngón tay Yến Cương. 

"Sư phụ, đây là đâu?" Yến Cương hỏi. 

"Bụng dưới!" Lý Vũ Hoa buột miệng mà không cần suy nghĩ. 

Bàn tay của Yến Cương theo háng của Lý Vũ Hoa và trượt đến một bên hông của Lý Vũ Hoa. Anh giơ tay lên và tát thật mạnh. 

"À!" Lý Ngọc Hoa lại bị Yến Cương tấn công bất ngờ làm cho giật mình, bắt đầu làm nũng với Yến Cương: "Sao anh lại đánh tôi?"

Yến Cương nhìn Lý Ngọc Hoa không có khí chất sư phụ, cười nói: "Sư phụ, ta hỏi là nội tạng của ngươi, không phải ngươi đang nói ở bụng dưới."

"Có gì bên trong vậy?" Lý Ngọc Hoa nghi hoặc hỏi. Khi nhìn thấy Yến Cương giơ bàn tay to lớn lên như muốn trừng phạt mình lần nữa, trong đầu cô chợt lóe lên một ý nghĩ, nói: "Tử cung, chính là tử cung!"

Những câu hỏi mà đứa trẻ này hỏi vài lần gần đây đều là những cái bẫy ẩn giấu, và tôi không thể để bị nó lừa lần nữa. 

Yến Cương cười khúc khích, lại hỏi: “Thầy ơi, con sau này của thầy có được thụ thai ở đó không?”

Thấy Lý Ngọc Hoa gật đầu, anh tiếp tục chăm chỉ làm việc. Lúc này, tay hắn bắt đầu chậm rãi di chuyển dọc theo lông mu rồi di chuyển xuống phía dưới. 

Cảm giác được bàn tay của Yến Cương đang tiến gần đến khu vực bí mật nhất của mình, Lý Ngọc Hoa vô thức dang hai chân ra nhẹ nhàng uốn cong, để Yến Cương đặt tay mình lên hai bờ môi dày một cách trơn tru hơn. 

Lúc này Yến Cương lại hỏi: "Sư phụ, nơi này là cái gì?"

"Lớn... môi lớn."

"Còn ở đây thì sao?" Yến Cương tiếp tục đưa ngón tay vào bên trong, mân mê hai miếng thịt mỏng. 

"Môi âm hộ nhỏ, ugh! Ngứa quá!"

"Còn ở đây thì sao?" Yến Cương đưa ngón tay hướng lên trên, nhéo một hạt nhỏ, tiếp tục hỏi. 

"Là âm vật à! Đừng chà vào đó, ngứa quá!" Lý Vũ Hoa không thể chịu đựng được sự trêu chọc của Yến Cương nữa và cầu xin sự thương xót. 

"Còn ở đây thì sao?" Ngón tay của Yến Cương đột nhiên di chuyển đến hai miếng thịt nhỏ, đâm vào bên trong. 

"Ừ~!!" Cơ thể trống rỗng của Lý Vũ Hoa thật khiêu khích Yến Cương, anh lên đỉnh cùng lúc khi ngón tay của Yến Cương tiến vào.

"Hehe." 

Yến Cương cười khúc khích, nhìn Lý Vũ Hoa đang nhắm mắt lại, đứng dậy và lặng lẽ cởi quần đi học và đồ lót.

Lý Vũ Hoa đang tận hưởng cảm giác tột đỉnh của đỉnh điểm và không chú ý đến hành động của Yến Cương. Nói vậy nhưng dù cô có phát hiện ra thì cũng không thay đổi được sự thật là chuyện sắp xảy ra. 

Yến Cương xoay người về phía Lý Ngọc Hoa, chen vào giữa hai chân cô, đưa tay chạm vào âm đạo của cô, đặt chất lỏng trong tay trước mặt Lý Ngọc Hoa, hỏi: "Lý sư phụ, chất lỏng này là gì vậy?"

Lý Ngọc Hoa nghe xong, nhẹ nhàng mở mắt ra, nhìn bàn tay to lớn sắp chạm vào mặt mình. Mặt anh đỏ bừng như sắp chảy máu. 

"Đây là tinh dịch." Lý Vũ Hoa vẫn cố chịu đựng sự ngượng ngùng và giải thích với Yến Cương. 

"Ồ! Đây không phải là bệnh bạch cầu sao?" Yến Cương ngạc nhiên hỏi. Thành thật mà nói, anh luôn cho rằng chất lỏng mà phụ nữ tiết ra sau khi đạt cực khoái là bệnh bạch cầu. 

Lý Vũ Hoa chỉ buông ra và tiếp tục giải thích với Yến Cương. 

"Bệnh bạch cầu chỉ là thứ mà phụ nữ tiết ra khi yêu, trong khi xuất tinh là thứ mà một số phụ nữ thải ra từ niệu đạo sau khi đạt cực khoái. Một số phụ nữ có nhiều hơn, một số phụ nữ có ít hơn và loại nhiều hơn được đàn ông gọi là xuất tinh."

"Ồ! Chính là nó!" Yến Cương đã hiểu. 

Khi anh ấy thường xem phim khiêu dâm, trong một số phim, phụ nữ xuất ra một chất lỏng sền sệt từ niệu đạo sau khi đạt đến cao trào. Lúc đó anh tưởng đó là chứng tiểu không tự chủ nhưng bây giờ anh mới nhận ra đó là hiện tượng xuất tinh của phụ nữ. 

"Vậy thứ này có ích lợi gì?"

Yến Cương tiếp tục hỏi. Vừa nói, anh vừa dùng tay còn lại lau chất lỏng do Lý Ngọc Hoa tiết ra trên con cặc to lớn của mình. 

Bởi vì tầm nhìn của Lý Vũ Hoa bị anh ta chặn lại nên Lý Vũ Hoa không nhận thấy một con cặc to lớn, cách âm đạo của anh ta chưa đầy mười centimet. 

"Giống như bệnh bạch cầu và tuyến tiền liệt của nam giới, chúng đều có tác dụng bôi trơn." Lý Ngọc Hoa tiếp tục giải thích.

"Ồ! Con hiểu rồi, cảm ơn thầy!"

Yến Cương gật đầu nói, sau đó như nhớ ra điều gì, nói: "Thầy, em vừa nhét ngón tay vào chỗ nào, thầy còn chưa trả lời tên em."

"Âm đạo, thường gọi là âm đạo, âm đạo." Lý Ngọc Hoa nhẹ nhàng nói, không còn ngượng ngùng như trước. 

Yến Cương leo xuống, dùng tay tách âm đạo của Lý Vũ Hoa và nhìn kỹ. 

Âm đạo của Lý Vũ Hoa dường như chưa được chồng sử dụng nhiều lần, thậm chí màu sắc vẫn còn hồng tươi. 

Khi âm đạo mở ra, có thể thấy rõ màng trinh còn chưa nứt ra hoàn toàn, chặn lối vào, như chờ đợi Yến Cương mạnh mẽ tiến vào. 

“Cô ơi, chồng cô không phải đã làm tình với cô nhiều lần rồi sao?” Yến Cương lúc này mới nói. 

"..." Lý Ngọc Hoa lúc này im lặng, không biết hắn đang nghĩ gì. 

"Giáo viên!" Yến Cương nâng người lên, khép chân Lý Vũ Hoa, che phần thân dưới trần trụi của Yến Cương, dừng con cặc to lớn của anh ta cách miệng âm đạo của anh ta hai centimet và nói: "Chúng ta hãy quan hệ tình dục!"

"Papa pa pa? Cái gì pa pa pa pa?" Lý Ngọc Hoa hiển nhiên không biết ba ba ba ba ý tứ, liền hỏi. 

“Papa papa, vậy thôi!” Nói xong, Yến Cương lại mở chân của Lý Vũ Hoa, để con cặc to lớn không che đậy xuất hiện ngay trước mắt Lý Vũ Hoa, Lý Vũ Hoa ngay lập tức hiểu được ý nghĩa của papa. 

"Không...ah~! Ahhh~!" Lý Vũ Hoa vừa nói, Yến Cương đã dùng con cặc to của mình lao tới và lao thẳng vào âm đạo của cô gái trẻ và giáo viên, nơi người thứ hai chưa mở ra. 

Lý Vũ Hoa thấy rằng ngay khi Yan đẩy về phía trước, anh cảm thấy một cây gậy nóng hổi đâm thẳng vào âm đạo mỏng manh của mình, xuyên qua các lớp rào cản và tiến thẳng vào phần sâu nhất của âm đạo. 

"A!!" Cơn đau xé nát lập tức truyền vào trong đầu Lý Ngọc Hoa, khiến cô bất giác nhấc mông lên, như muốn chào đón luồng khí nóng đi vào. 

"Ôi! Đau quá! Chắc nó bị rách nát rồi!" Cảm thấy nỗi đau còn đau đớn hơn nhiều so với việc bị chồng phá trinh, Lý Vũ Hoa không khỏi bật khóc. Cô tưởng mình đã bị con cặc lớn của Yến Cương xé nát. 

"Haha! Thầy ơi, không có rách đâu. Thầy tưởng tượng chỗ của mình quá nhỏ, chỉ là lúc mất trinh mà màng trinh của thầy chưa rách hoàn toàn, cho nên khi bước vào sẽ rất đau." Yến Cương cười và nhìn Lý Vũ Hoa đang có vẻ đau đớn và nói.

"À!" 

Lý Vũ Hoa, một giáo viên sinh học, nghe những lời của Yến Cương và nhớ lại rằng một số phụ nữ sẽ trải qua cảm giác mất trinh nhiều lần trong thời gian đầu vì màng trinh của họ tương đối cứng nhưng dương vật của người đàn ông lại không lớn lắm. 

Khi nghĩ đến chồng mình, tôi chợt hiểu ra điều gì đó. Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm, đồng thời, một cảm giác mất mát nhẹ lại dâng lên. 

Yến Cương cười khúc khích, rút ​​con cặc to của mình ra, nhìn xuống, ngẩng đầu lên nói: "Thầy, hehe, con tin rằng sau khi con cặc lớn của con được rửa tội, màng trinh của thầy bây giờ đã rách hoàn toàn rồi."

"Đừng! Đừng nói nữa!" Lý Ngọc Hoa nghe Yến Cương nói, xấu hổ quay mặt đi không dám nhìn mặt Yến Cương. 

Yến Cương cười khúc khích, không nói gì và nhẹ nhàng di chuyển vòng eo của anh để cô gái trẻ bên dưới quen với những cú đâm của anh. 

Dần dần, sắc hồng trở lại trên khuôn mặt xinh đẹp của Lý Vũ Hoa, hơi thở của cô dần dần trở nên nhanh hơn và âm đạo của cô dường như bắt đầu tiết ra chất lỏng trơn trượt. 

Yến Cương nhìn thấy vậy, không chờ đợi nữa, đột nhiên nhét toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của mình vào. Do lực đẩy, túi thịt đập vào cặp mông đầy đặn của Lý Ngọc Hoa. 

Lý Vũ Hoa có dáng người cao nên âm đạo của cô sâu hơn nhiều so với Từ Vi và Tô Diêu. Cũng giống như hai chị em hầu gái, con cặc lớn của Yến Cương cần phải được thâm nhập hoàn toàn mới có thể chạm tới trái tim yêu của Lý Vũ Hoa. 

Lý Vũ Hoa choáng váng trước sự thúc giục của Yến Cương. Cô không nhịn được quay người lại trợn mắt nhìn anh, nói: "Nhẹ nhàng một chút."

Yến Cương cười hắc hắc nói: "Ta làm sao có thể ôn nhu? Đáng lẽ phải tập trung hơn, nếu không ngươi làm sao có thể cảm nhận được?"

Nói xong, anh ta phớt lờ ánh mắt của Lý Vũ Hoa và bắt đầu đụ anh ta. 

Lúc đầu, Lý Ngọc Hoa chỉ ậm ừ nhẹ nhàng, tựa như đang xấu hổ, nhưng theo thời gian, Lý Ngọc Hoa lúc đầu từ ậm ừ nhẹ nhàng chuyển sang hét lớn, cuối cùng chuyển sang nói chuyện tục tĩu không chút kiêng dè. 

"A! Nhẹ nhàng thôi...con cặc to, chồng...anh bị ám ảnh quá rồi..."

“Điểm mấu chốt, điểm quan trọng hơn, tôi tới đây…”

"Chồng ơi, em chết rồi, em bị anh đánh chết!"...

Một giờ tiếp theo, Lý Vũ Hoa hét lên sung sướng dưới cơ thể Yến Cương. 

Cuối cùng, Yến Cương cảm thấy mình đã chinh phục được thiếu phu nhân và thầy giáo nên không còn kìm nén khoái cảm nữa mà xuyên qua nách vợ trẻ và thầy giáo. 

Anh nắm lấy vai cô và di chuyển phần thân dưới của mình một cách liều lĩnh, chạm vào cổ tử cung đã mở sẵn và hét lớn. 

"Cô giáo, nhấc mông lên đi, tôi cũng sắp xuất tinh!"

Lý Ngọc Hoa mê quá quên mất, không cần suy nghĩ giơ mông lên cao, chủ động thu hẹp khoảng cách giữa tử cung và âm đạo của cô. 

"Kem, em lại đến đây! Chồng ơi, chúng ta... cùng nhau lên đỉnh nhé!"

Yến Cương cảm thấy âm đạo của Lý Vũ Hoa lại bắt đầu run rẩy và cơ thể anh căng thẳng. Anh nắm bắt cơ hội, kéo con cặc của mình vào trong âm đạo rồi đập mạnh lại. 

Với một tiếng gầm gừ, con cặc xuyên qua các lớp của âm đạo và đâm mạnh vào cổ tử cung. Quy đầu ở phía trên được đưa vào cổ tử cung mà không hề có sự cố nào. 

"Mẹ!"

Cảm giác tử cung sắp vỡ khiến Lý Ngọc Hoa mở to mắt, ôm lấy phần thân trên của Yến Cương như đang vùng vẫy tuyệt vọng. Một luồng hơi nóng phun ra, tràn ngập quy đầu trong tử cung. 

Cảm giác quy đầu nhạy cảm bị bao bọc bởi chất lỏng nóng hổi khiến cột sống của Yến Cương tê dại, sau đó anh ôm chặt cơ thể Lý Vũ Hoa, mở Jingshu và phun ra chất lỏng tương tự. 

Sau một thời gian dài, cả hai đã tìm lại được ánh hào quang của đam mê. Yến Cương rút dương vật ra, xoay người ôm lấy Lý Ngọc Hoa vẫn đang thở hổn hển, nhẹ giọng hỏi: "Thầy Lý, thầy khỏe không? Có thoải mái không?"

Lý Ngọc Hoa mở mắt ra, nhìn Yến Cương một cái, nói: "Thật thoải mái, ta tưởng mình sắp chết!"

Bây giờ nghĩ lại, ngay cả cô cũng cảm thấy kỳ lạ là mình vẫn không suy sụp dù đã xuất tinh nhiều lần như vậy.

Cô không biết rằng Yến Cương đã thử nghiệm các kỹ thuật của các bạn đồng tu trên cô. Sau khi cô bị rò rỉ, Yến Cương đã hấp thụ và tinh chế năng lượng âm rồi truyền vào cơ thể cô một lần nữa. Nếu không, cô ấy đã ngất xỉu sau khi rò rỉ hai lần. 

Yến Cương đưa tay nắm lấy ngực Lý Ngọc Hoa hỏi: "Lý sư phụ, chồng của ngươi hiếm khi quan hệ với ngươi sao? Có vẻ như ngươi không thỏa mãn ham muốn của mình!"

Lý Ngọc Hoa trợn mắt nhìn anh nói: “Chồng tôi kỳ thực đã không còn nhân tính nữa rồi.”

"Cái gì?" Yến Cương nghe vậy sửng sốt, hắn không thể nào nhân đạo hơn được? 

"Đúng vậy! Anh ấy đã hơn năm mươi rồi, có bốn vợ. Tôi là vợ thứ năm nên..."

Trong mắt Lý Ngọc Hoa hiện lên vẻ cô đơn khó tả. 

“Vậy ai đã giúp em mất trinh?” Yến Cương hỏi, nhưng trong lòng hắn đã có dự cảm. 

Quả nhiên, Lý Ngọc Hoa nói: "Là hắn, hắn dùng ngón tay bẻ gãy cho ta."

Sau đó hắn mới hiểu Yến Cương muốn đáp án như thế nào, liền nói: "Anh là người đầu tiên thật sự chơi đùa với tôi, là người đầu tiên xuất tinh vào cơ thể tôi, thế nào? Anh có vui không?"

Nói xong, sắc mặt cô thay đổi, cô hét lên: "Ồ không, hôm nay tôi đang trong giai đoạn nguy kịch. Lỡ như tôi có thai thì sao?"

Yến Cương nghe vậy bật cười, nói: "Em còn muốn quay về làm vợ anh ta sao? Em! Yên tâm làm vợ anh đi!"

"Ý bạn là?" Lý Ngọc Hoa hai mắt sáng lên, không xác định hỏi. 

"Ừ, cho anh ta ít tiền để mua chuộc em đi!" Yến Cương kiên quyết nói. 

Địa vị của phụ nữ trên thế giới này rất thấp. Đàn ông trong một số gia đình sẽ bán vợ rồi cưới hoặc mua người phụ nữ mà họ lựa chọn từ người khác. Vì vậy, việc phụ nữ trên đời này bị mua bán nhiều lần là chuyện bình thường. 

Sau khi bảo Lý Ngọc Hoa ở lại ký túc xá nghỉ ngơi, Yến Cương chậm rãi đi đến phòng học.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Hãy uống sữa của cô Trương Tầng và chơi với bộ ngực lớn của cô ấy (H!)

Lúc này buổi chiều đầu tiên đã kết thúc, nhưng hiện tại hắn liền tự tin, bởi vì bây giờ giáo viên chủ nhiệm đã ngủ với hắn, ta tin tìm cớ xin nghỉ phép cũng rất thuận tiện. 

Vì là thứ sáu nên buổi chiều chỉ có hai tiết, tiết cuối cùng này là của giáo viên dạy toán Trương Tầng. 

Mặc dù buổi sáng giữa hai người xảy ra một số chuyện không rõ ràng nhưng Trương Tầng vẫn làm như không có chuyện gì xảy ra và vẫn nghiêm túc giải thích kiến ​​thức trong sách trên lớp. 

Yến Cương nhìn thân hình bụ bẫm của cô, trong đầu nhớ lại ly sữa ngọt ngào sáng nay. Trong lòng hắn hơi rung động, trong đầu hiện lên một ý niệm xấu xa. Anh không thể không cười. 

Như có cảm tình, Trương Thanh nhìn Yến Cương, nhìn nụ cười tà ác trên mặt Yến Cương, trong lòng run lên, quay mặt đi, nhưng trong lòng vẫn có chút bất an. 

Trương Tầng kết thúc buổi học một cách lo lắng dưới cái nhìn của Yến Cương như thể không có ai đang nhìn. Khó khăn là cô không mắc lỗi nào trong suốt buổi học, ngay cả một chút ánh mắt xa lạ cũng bị cô che đậy hoàn hảo. 

…

Sau giờ học cũng là lúc tan học. Yến Cương chặn Trương Tầng đang thu dọn tài liệu giảng dạy và chuẩn bị rời khỏi lớp học. 

"Sư phụ, chờ đã!"

Yến Cương nắm lấy Trương Tầng và nhìn những cô gái khác đang thu dọn đồ đạc của họ. Hắn quay người cười nói: "Sư phụ, ngươi đáp ứng buổi chiều cho ta uống sữa của ngươi."

Trương Thanh nghe được lời này mặt đỏ bừng, cắn rứt nhìn những nữ sinh khác trong lớp, sau đó nói: "Lát nữa đến văn phòng, tôi ở đó đợi các bạn, hiện tại có nhiều người hơn."

Hôm nay là thứ Sáu. Trên thế giới này không có lớp học trang điểm cuối tuần. Ngay khi thời điểm này đến, về cơ bản, sinh viên sẽ nhanh chóng rời khỏi trường và trở về với gia đình.

"Tôi muốn uống thứ gì đó tươi mát!" Yến Cương bổ sung thêm. 

Trương Thanh nghe xong lập tức đỏ mặt, nhưng vẫn gật đầu đồng ý: "Ừ."

Không bao lâu sau, toàn bộ khuôn viên trường trở nên hoàn toàn yên tĩnh. Yến Cương đứng ở hành lang, nhìn khung cảnh khuôn viên trường, gật đầu, cảm thấy đã đến lúc phải gặp Trương Thanh. 

Sáng nay anh đến văn phòng và gõ cửa nhẹ nhàng. Giọng nói của Trương Tầng từ bên trong truyền đến: "Mời vào!"

Yến Cương đẩy cửa ra, phát hiện cả văn phòng chỉ có Trương Thanh, liền mỉm cười nói với Trương Thanh: "Thầy, tôi tới đây uống sữa!"

Trương Thanh nghe được lời nói thẳng thắn của anh, mặt cô đỏ bừng, hơi trợn mắt nhìn anh, sau đó nói: "Anh ngồi xuống trước đi, tôi chuẩn bị sẵn sàng."

Nói xong anh cầm chiếc túi màu trắng bước vào phòng giáo viên. 

Yến Cương cười khúc khích và nhẹ nhàng bước đến cửa phòng giáo viên. Hắn yên lặng lắng nghe bên trong đang xảy ra chuyện gì, nhưng nghe hồi lâu vẫn không nghe thấy âm thanh nào, trong lòng không khỏi có chút lo lắng. 

Nếu không nắm bắt tốt thời cơ, nếu tiến vào có thể sẽ mất đi cơ hội tuyệt vời để ôm cô giáo xinh đẹp này vào lòng, nên anh muốn đảm bảo thành công 100%.

Anh suy nghĩ một lúc. Mặc dù sức mạnh của anh ta có thể quét xung quanh nhưng nó không thể xuyên qua các vật thể để phát hiện tình hình ở phía đối diện của vật thể. 

Nhưng rồi anh nghĩ rằng trong đêm anh đang ấp hai chị em giúp việc, anh đã vô tình rơi vào trạng thái. Trạng thái đó không giống như nguồn điện quét xung quanh. Thứ đó dường như có thể xuyên qua đồ vật và phát hiện ra thứ bên trong. 

Nghĩ đến đây, anh quyết định thử xem mình có thể sử dụng lại trạng thái đó không. 

Thế là anh nhắm mắt lại và tập trung, cho phép mình quay trở lại hoàn cảnh lúc đó, trạng thái thư giãn, vui vẻ, trạng thái muốn nhìn thoáng qua khung cảnh xung quanh. 

Dần dần, tình huống giống hệt đêm đó hiện lên trong đầu tôi, và tôi “nhìn thấy” tình hình xung quanh trong đầu mình. 

Cách bố trí văn phòng, tình huống trong hành lang, bao gồm cả tình huống của Trương Tầng mà Yến Cương muốn biết nhất bây giờ, tất cả đều lần lượt hiện lên trong đầu, khiến Yến Cương vô cùng phấn khích. 

"Haha! Thành công!" Yến Cương cảm thấy vui vẻ và tập trung quan sát tình trạng của Trương Tầng. 

Lúc này, Trương Tầng đã cởi cúc áo sơ mi của cô ấy và đang cởi dây áo ngực bằng hai tay sau lưng và cau mày. Có vẻ như chiếc khóa đã bị kẹt và cô ấy sẽ không thể tháo nó ra trong một thời gian. 

Cuối cùng, Trương Thanh lông mày thả lỏng, nàng buông tay ra sau lưng. Cô dùng tay mở cúp ngực, thấy bên trong không có sữa mới chảy ra, gật đầu hài lòng. 

Sau đó anh ta lấy ra một thứ trong suốt giống như bình xịt hoa từ trong túi nhựa màu trắng, nhưng vòi phun là một cái phễu rỗng lớn. 

Trương Tầng lấy thứ đó ra, cẩn thận lau sạch bên trong phễu, sau đó đặt bên trong vào đầu đầy đặn của cô. 

Sau đó, anh ấn tay cầm bóp ở mặt sau của chai, đột nhiên, một chất lỏng màu trắng đục chảy vào chiếc chai trong suốt không kém dọc theo chiếc vòi trong suốt. 

Thiết bị vắt sữa, trong đầu Yến Cương nghĩ ngay đến thiết bị được mệnh danh là hiện vật dành cho phụ nữ đang cho con bú này. 

Thấy vậy, Yến Cương cười khúc khích, từ từ đặt tay lên tay nắm cửa và im lặng xoay nó. Anh phát hiện Trương Thanh vì lý do nào đó không khóa cửa. Phát hiện này đã cứu Yến Cương rất nhiều rắc rối. 

Vì vậy, anh mở cửa và nhanh chóng bước vào. 

"À!"

Trương Tầng đang vắt sữa giật mình khi nghe thấy tiếng cửa đột ngột mở ra. Cô thậm chí còn không quan tâm đến chiếc máy hút sữa trên tay mà ôm lấy bộ ngực trần của mình bằng cả hai tay. 

Khi tôi quay lại và nhìn thấy đó là Yến Cương, tôi không thể không thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau đó tôi bắt đầu tức giận: "Bạn cùng lớp Yến Cương, bạn đang làm gì vậy!"

Yến Cương quay người lại đóng cửa lại, khóa lại, sau đó quay lại nói với Trương Thanh: “Thầy Trương, em đến uống sữa!”

"Tôi đang làm việc đó. Nó sẽ sớm xong thôi." Trương Tầng nói với Yến Cương với khuôn mặt đỏ bừng. 

Yến Cương phớt lờ Trương Tầng và từ từ tiếp cận Trương Tầng. Trương Tầng nhìn Yến Cương đang đến gần, không thể không từ từ lùi lại cho đến khi cặp mông đầy đặn của cô chạm tới chiếc bàn vuông giữa phòng. 

Yến Cương tiếp cận Trương Tầng đang rút lui. Anh cười khúc khích cầm lấy máy vắt sữa trong tay cô, mở nắp chai, ngẩng đầu rót sữa có nhiệt độ cơ thể của Trương Tầng vào miệng. Anh không khỏi khen ngợi: “Được, ăn ngon lắm!”

"Bạn cùng lớp Yến Cương, bạn có thể uống nó sau khi tôi vắt xong không? Bạn có thể ra ngoài ngay được không?" Trương Tầng không khỏi ngượng ngùng cầu xin khi nhìn Yến Cương đổ sữa vào miệng cô. 

"Haha, thầy ơi, em đã nói với thầy là em muốn thứ gì đó mới mẻ mà!" Yến Cương mỉm cười nhắc nhở Trương Tầng. 

"Đây là những cái mới. Tôi đã vứt những cái cũ đi." Trương Thanh giải thích. 

"Thầy ơi, con nói tươi, ý con là thứ chảy thẳng ra khỏi cơ thể thầy, không phải thứ được cho vào thùng rồi úp ngược, hehe!" Yến Cương nói ra ý nghĩa sâu sắc hơn trong lời nói của mình vào lúc này. 

"A? Cái này..." Trương Thanh nghe được Yến Cương trong miệng có chút ngơ ngác, hóa ra là như thế này. 

Yến Cương có thể được coi là "khách hàng" của anh. Con gái của ông có thể được giao cho ông trong tương lai. Nếu anh ấy hy sinh một chút, có thể sau này anh ấy sẽ cùng anh ấy sống một cuộc sống tốt đẹp hơn với con gái mình. 

Mặt khác, có lẽ ngay cả bản thân Trương Tầng cũng không nhận ra điều đó, và sâu thẳm trong lòng, anh không đành lòng từ chối yêu cầu của Yến Cương. 

Ngay khi Trương Tầng đang bối rối, Yến Cương bước tới gần cô, đưa tay ra, nắm lấy cổ tay Trương Tầng và kéo họ ra một cách chậm rãi nhưng chắc chắn. 

"A~!" Trương Tầng cảm nhận được chuyển động của Yến Cương và hét lên khe khẽ như thể cô ấy đang yếu đuối. Cô nhắm mắt lại để Yến Cương rút tay ra, để lộ hoàn toàn bộ ngực đầy đặn nhưng săn chắc của mình cho Yến Cương. 

Do sinh con nên núm vú của Trương Tầng cũng rất to, thậm chí còn to hơn núm vú của dì Từ Vi, giống như quả nho tím. 

Quầng vú quanh núm vú giống như một chiếc bánh kếp lớn, che phủ gần như toàn bộ đầu vú. 

Điều đáng chú ý nhất là một trong hai núm vú có thể vừa bị máy hút sữa hút vào. Một giọt sữa trắng đục còn đọng lại trên đầu núm vú màu hồng nhạt khiến người ta chảy nước miếng. 

Yến Cương nhìn khung cảnh tươi đẹp trước mắt, cúi xuống, tựa đầu vào núm vú, há miệng, cuộn đầu lưỡi, cuốn núm vú có sữa vào miệng, dùng lưỡi di chuyển lên xuống. 

"Ờ~!"

Trương Tầng cảm thấy đầu vú mình nóng lên, sau đó cô cảm thấy một chiếc lưỡi dày bắt đầu ấn vào đầu vú nhạy cảm của mình, khiến cơ thể cô tê dại và đầu óc cô trở nên bối rối. 

Ngay cả âm hộ cũng bắt đầu rỉ ra dòng cảm xúc, thấm đẫm chiếc quần lót ren đen từng chút một. 

Yến Cương vòng tay qua lưng Trương Thanh, nhẹ nhàng đặt thân trên của cô nằm phẳng trên bàn vuông, chen vào giữa hai chân cô, đưa tay ra bắt đầu chạm vào vòng eo nhỏ nhắn vẫn chưa mất dáng sau khi sinh con của cô. 

Dọc theo eo, từ từ bắt đầu vuốt xuống qua váy dài, qua mông, qua đùi ngoài và đến đầu gối. Sau đó hắn vén chiếc váy dài lên, từ từ mò mẫm hướng lên trên dọc theo đùi trong. Anh không dừng lại cho đến khi ngón tay chạm vào một mảnh vải ướt. 

Lúc này, Trương Thanh đã hai tay ôm đầu Yến Cương, như muốn xoa xoa hắn trong lòng, để cho đôi tay khiêu gợi của Yến Cương di chuyển trên bộ phận nhạy cảm khiến cô có cảm giác ngứa ran. 

Trương Tầng đang bị ám ảnh bởi chuyển động của Yến Cương thì đột nhiên có một lực hút mạnh từ núm vú của cô, cảm giác dễ chịu khi sữa nhanh chóng được bơm ra khỏi ngực khiến Trương Tầng hét lên. 

"À! Chính là nó!"

Thì ra Nghiêm Cương chỉ ngậm núm vú trong miệng, nhẹ nhàng cắn, huých chứ không hề dùng sức hút sữa ra khỏi vú. Mặc dù một ít sữa chảy ra qua miệng hắn, nhưng nó cũng không khiến Trương Tầng cảm thấy thoải mái như vậy. Ngược lại, núm vú càng sưng tấy hơn vì những cử động nhẹ nhàng của anh. 

Bàn tay của Yến Cương chạm vào đáy quần lót của anh ấy cảm thấy Trương Tầng dường như càng trở nên ướt át hơn vì hành động của anh ấy. 

Anh đưa ngón tay dọc theo khe quần lót ren, móc đáy quần lót, nhẹ nhàng kéo cô lên rồi thả cô ra, nhấc cô lên rồi lại thả cô ra, liên tục dùng độ co giãn của quần lót nhẹ nhàng chạm vào phần dưới ướt át của âm đạo mỏng manh của Trương Tầng. 

"A ~! Đừng như vậy..." trêu chọc như vậy khiến Trương Thanh không chịu nổi, mật trong lỗ hoa càng chảy nhanh hơn. 

Lời nói mâu thuẫn này cũng phản ánh tâm lý mâu thuẫn của Trương Thanh lúc này, tức là cô hy vọng Yến Cương có thể đùa giỡn với cơ thể mình hơn nữa, nhưng cô cũng không muốn phần cơ thể cuối cùng chưa bị quấy rối của mình bị lộ ra ngoài chồng cô. 

Lúc này Yến Cương đã bú xong sữa một bên vú. Anh ngẩng đầu lên và di chuyển miệng sang vú bên kia. Anh đưa tay véo bộ ngực không có sữa nhưng vẫn săn chắc. Anh nhìn chằm chằm vào đôi mắt mờ mịt của Trương Tầng và hỏi. 

"Thầy Trương, tối nay thầy có muốn cho con gái bú sữa mẹ không?"

"Tối nay, thứ sáu, con gái của ta... con gái ta sẽ được đưa về... à... con muốn gì... con muốn làm gì?" Trương Tầng chịu đựng ngọn lửa trong lòng và trả lời câu hỏi của Yến Cương. 

"Trong trường hợp đó! Tôi sẽ để lại sữa này cho con gái của bạn để nó không bị đói." Yến Cương mỉm cười nói. 

"Thật ra...thật ra cô ấy...không thể ăn...nhiều như vậy." Trương Tầng nói một cách khó khăn và hông cô ấy hơi cử động một cách không tự chủ. 

Sau khi Trương Tầng sinh con, nguồn sữa của cô luôn dồi dào. Không chỉ số lượng lớn mà tốc độ bài tiết cũng rất nhanh. 

Thông thường, chỉ mất chưa đầy nửa ngày để bầu vú đã cạn sữa có lại sữa. 

Điều này khiến cô gặp rắc rối vì căng sữa nhưng chỉ riêng lượng sữa cô tiết ra cũng có thể thỏa mãn cơn thèm ăn của ba đứa trẻ. Cô ấy thực sự là một con bò sữa thực sự.

"Ha ha!" Yến Cương hiểu ý của cô. Trời vẫn còn sớm nên anh ấy đã uống sữa từ vú bên kia. Vài giờ còn lại sẽ đủ để Trương Tầng tiết đủ sữa cho con gái mình ăn. 

Nghĩ đến đây, Yến Cương đưa núm vú còn lại vào miệng và mút mạnh. Cùng lúc đó, anh ấn tay vào trong quần lót âm hộ của Trương Tầng, mở đáy quần lót, nhét vào trong âm hộ vốn đã cực kỳ ẩm ướt. 

"A... được rồi... chỉ là... vậy thôi... a..." Khi những ngón tay dày dặn của Yến Cương tiến vào, cơ thể của Trương Tầng đột nhiên đứng thẳng lên, và cô bắt đầu hét lên. 

Yến Cương mút mạnh và đưa ngón tay vào cơ thể anh, khiến cơ thể vốn đã vô cùng nhạy cảm của Trương Tầng đạt đến đỉnh điểm dục vọng. 

Các ngón tay của Yến Cương cảm thấy âm đạo của Trương Tầng đang run lên nhanh chóng, sau đó một dòng nhiệt trào ra từ âm đạo của Trương Tầng và làm ướt các ngón tay của Yến Cương. 

Sau khi nuốt ngụm sữa cuối cùng trong ngực, Yến Cương ngẩng đầu lên hơi ợ hơi, kinh ngạc trước sức nặng quá lớn của con bò này, điều này càng khẳng định một ý tưởng trong đầu anh. 

Anh ta ngẩng đầu lên, lấy ngón tay ướt đẫm ra, nhìn Trương Thanh hơi mất tập trung thở hổn hển, nói: "Cô Trương, cuối tuần mời cô đưa con gái qua đây, cô cũng có thể tiêu!"

"Hả?" Trương Thanh nghe được Yến Cương thanh âm, ngẩng đầu nhìn hắn: "Cái gì?"

"Ý tôi là, hãy đến nghỉ cuối tuần với con gái anh tại biệt thự của tôi, và nhân tiện, anh có thể qua đây làm vợ tôi!" Yến Cương lặp lại. 

Trên đời này, khi mua bán vợ, đôi khi chúng ta không dùng từ “mua bán” mà dùng từ “qua” để diễn đạt. 

"Cái gì?! Bạn muốn mua tôi?" Lời nói của Yến Cương khiến Trương Thanh kinh ngạc, đôi mắt đờ đẫn của cô đột nhiên sáng ngời. 

"Đúng vậy! Như vậy ngươi có thể mỗi ngày ở cùng con gái ngươi, cũng không cần phải xa nhau." Yến Cương nói. 

"Nhưng... nhưng tôi đã sinh con rồi!" Trương Thanh nói. 

"Có ý gì? Con gái của ngươi không phải cũng ở đây với ta sao? Khi lớn lên, nó có thể cùng mẹ hầu hạ ta. Như vậy chẳng phải tốt hơn sao?" Yến Cương thờ ơ nói. 

Trên đời này tuy vợ có thể mua bán nhưng có một yếu tố quan trọng hơn, đó là người phụ nữ có sinh con hay không. 

Không phải phụ nữ đã sinh con không thể mua bán được mà là rất ít người chịu mua phụ nữ đã sinh con. Suy cho cùng, một số bộ phận trên cơ thể phụ nữ đã sinh con không bằng phụ nữ chưa sinh con.

Trương Tầng ngạc nhiên nhìn Yến Cương, trong mắt lấp lánh ánh sáng, như thể cô ấy vô cùng phấn khích trước lời cầu hôn của Yến Cương, nhưng cô ấy vẫn bối rối không biết phải giải thích thế nào với chồng mình. 

Yến Cương đưa ngón tay ướt đẫm của mình lên miệng Trương Tầng, ra hiệu cho cô bằng ánh mắt và nói. 

"Đêm nay về nhà đừng nói cho chồng ngươi biết, lát nữa cho ta địa chỉ, ngày mai ta sẽ phái người đến giải thích với chồng ngươi."

Khi Trương Tầng nghe Yến Cương nói, vấn đề trong đầu cô ngay lập tức được giải quyết. 

Nhìn bàn tay đưa ra trước mặt, Trương Thanh hiểu Yến Cương muốn hắn làm gì, liền trợn mắt quyến rũ nhìn Yến Cương, sau đó há miệng đưa ngón tay ướt át vào miệng. 

Lúc này Yến Cương lại nói: “Từ đêm nay trở đi, không được ngủ với hắn.”

Trương Tầngyun mút ngón tay của Yến Cương, nhìn anh và gật đầu xấu hổ. 

Vẻ ngoài quyến rũ đó gần như khiến Yến Cương không thể cưỡng lại và lao vào cô lần nữa. 

Không phải Yến Cương không có tâm tư gì với Trương Thanh, mà là khi anh nghĩ đêm nay mình có một nữ thần đang đợi mình, nếu bây giờ anh có được cô, tối nay cô thậm chí còn không thể tan học. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Chơi đùa với dì Lily Kamikawa

Sau khi biết được địa chỉ nhà Trương Tầng, Yến Cương đã đi xuống tầng dưới của trường học. Anh ta ngay lập tức nhìn thấy một chiếc ô tô đậu một mình dưới tòa nhà giảng dạy. Một bóng dáng xinh đẹp, nhỏ nhắn và bụ bẫm nhìn thấy Yến Cương đến gần, mở cửa xe bước ra ngoài, hét lên: "Sư phụ!"

Yến Cương nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp này chính là dì Thượng Xuyên của mình. Anh chợt nhớ ra suy đoán của mình, nhưng vẫn bình tĩnh bước về phía trước chào dì Thượng Xuyên rồi ngồi vào ghế phụ. 

Khi xe chạy ra khỏi cổng trường, Yến Cương nói với Kamikawa Lily về ý định mua Lý Vũ Hoa và Trương Tầng để làm giàu cho hậu cung của mình và nhờ cô sắp xếp người đến làm việc đó vào ngày mai. 

Lily Kamikawa không từ chối, bởi vì với địa vị xã hội của Yan gia, một người phụ nữ như vậy nhiều nhất cũng chỉ là một cung nữ, không thể hoàn thành vai trò vợ của Yến Cương. Gia đình Yan thường sẽ không phản đối một người phụ nữ ham chơi như vậy. 

Sau đó, anh nói với cô rằng anh đã mời một số bạn cùng lớp và giáo viên đến biệt thự của mình vào cuối tuần và bảo cô chuẩn bị một số bộ đồ bơi quyến rũ hơn. 

…

Xe chạy trên đường một lúc, Yến Cương nhìn bộ ngực được bọc trong bộ quần áo chuyên nghiệp của Kamikawa Lily. Đầu óc anh quay lại, anh mỉm cười, đưa tay ra chạm vào ngực của Kamikawa Lily rồi nói. 

"Dì Thượng Xuyên, trước đây dì từng nhận được kiểu huấn luyện nô lệ tình dục nào vậy?"

Lily Kamikawa không ngờ rằng Yến Cương sẽ hỏi câu hỏi này. Cô sửng sốt một lúc rồi nói. 

"Tôi đã được đào tạo rất nhiều, bao gồm cả rèn luyện tư thế, chủ yếu là duy trì hình dáng cơ thể, chẳng hạn như yoga và thể dục nhịp điệu, và rèn luyện độ nhạy của cơ thể, chẳng hạn như sử dụng que điện để kích thích các bộ phận nhạy cảm của cơ thể. Có một số khóa đào tạo đặc biệt, chẳng hạn như đánh đòn, sốc điện, châm cứu và các trải nghiệm đau đớn và khoái cảm khác, rèn luyện sức bền như thụt rửa và đặt ống thông, thích nghi với các tư thế tình dục và địa điểm quan hệ tình dục, và một số khóa đào tạo vệ sĩ, v.v., v.v., khá nhiều."

Yến Cương nghe vậy nói: "Cũng khá đầy đủ rồi, ngươi quên rồi sao?"

Lily Kamikawa nghe vậy cảm thấy có chút vui mừng, đồng thời trong lòng cũng có dự cảm, nói: "Tôi không có quên, nhưng cơ thể của tôi có lẽ chưa được rèn luyện một thời gian nên kém nhạy cảm hơn một chút."

Yến Cương đưa tay đến đầu vú của Kamikawa Lily, dùng lòng bàn tay che chúng lại, ấn đầu ngực vào lòng bàn tay anh, sau đó bóp thật mạnh, đồng thời nói với cô. 

"A! Chủ nhân, dừng lại!" Chiếc xe đột nhiên lắc lư, Kamikawa Lily hét lên khi cô gần như mất kiểm soát chiếc xe do cuộc tấn công bất ngờ của Yến Cương. 

"Tại sao! Dì Kamikawa?"

Yến Cương hỏi trong mắt có chút đùa giỡn, nhưng lại giả vờ không biết. Cảm giác mềm mại trên tay khiến anh nhớ đến những gì Lý Minhua đã nói với anh. Để duy trì sự dịu dàng và màu sắc, họ thường không mặc đồ lót. Có vẻ như điều tương tự cũng đúng với Kamikawa Lily. 

"Tôi...tôi đang lái xe." Vũ Nhật Ca Mi Ca Oa đang vội nói nhanh, cảm thấy chiếc áo sơ mi trên ngực mình dường như ướt đẫm chất lỏng do anh bóp quá mạnh gây ra. 

"Ồ? Lần trước không phải ngươi đã nói với ta rằng ngươi đã được huấn luyện đặc biệt để có thể thích ứng với sự quấy rối trong bất kỳ môi trường nào sao? Tại sao bây giờ lại không giúp được?" Yến Cương nói nhưng vẫn không rút tay lại, giống như bóp một con bò, bóp rồi buông ra, bóp rồi buông ra. 

"Sư phụ, hắn có biết cái gì không?" Kamikawa Lily nghe được câu trả lời của Yến Cương. Cô không nói gì nữa, nhưng trong lòng lo lắng nghĩ. 

Cùng lúc đó, một mùi hương sữa thoang thoảng tràn ngập cỗ xe, khiến trái tim Kamikawa Lily chợt dâng lên. 

"Này, dì Thượng Xuyên, sao trong xe lại có mùi sữa vậy?" Đương nhiên Yến Cương cũng ngửi thấy, nhưng hắn giả vờ ngửi, hỏi Thượng Xuyên Lily. 

"Ồ! Trong xe có sữa gia đình đấy."

Kamikawa Lily đã nói dối Yến Cương, nói với cô ấy rằng một người phụ nữ đã nói với một người đàn ông rằng mùi hôi bốc ra từ cơ thể cô ấy. Ngay cả Kamikawa Lily cũng không muốn Yến Cương biết được chuyện đáng xấu hổ như vậy. 

Bởi vì tuy hiện tại cô đã là nô lệ tình dục nhưng cô đã ở trong nhà họ Yến rất lâu, điều này khiến tính cách nô lệ tình dục của cô trở nên thờ ơ. Dưới sự ảnh hưởng của các nữ nhân nhà họ Yến, cô dần dần lấy lại được chút ngượng ngùng mà một người phụ nữ nên có. Đây cũng là lần đầu tiên cô nói dối nhà họ Yến. 

Họ không hề biết, tình hình hiện tại của cô đã được Yến Cương biết đến, người đã biết về sự tồn tại của thuốc kích thích tiết sữa khi mang thai trống rỗng và đã đích thân nếm thử sữa mẹ. 

Yến Cương không vạch trần cô ấy. Suy cho cùng, một người phụ nữ chỉ là phụ nữ thực sự nếu cô ấy nhút nhát. Về mặt này, Lý Mẫn Lý và Lý Mẫn Hoa làm tốt hơn cô và Hy Môn Diệt Tử. Dù được huấn luyện nghiêm khắc nhưng họ cũng vẫn giữ được sự nhút nhát của phụ nữ. Không phải vô ích khi anh bỏ ra 50 triệu để mua chúng. 

Nhưng khi nhắc đến Ximen Mieko, cô gái này dường như thực sự không biết thế nào là ngại ngùng. 

Bằng cách này, Kamikawa Lily vừa chịu đựng hiệu ứng "làm ướt" do bàn tay gợi tình của Yến Cương mang lại, đồng thời chống lại khoái cảm trong cơ thể mình và lái xe trở về biệt thự của Yến Cương. 

"Sư phụ, chúng ta tới rồi!" Hy Môn Diệt Tử nói với Yến Cương, người vẫn đang tàn phá chính mình. 

Yến Cương liếc nhìn Kamikawa Lily, người đang nhìn anh với ánh mắt mong chờ anh sẽ thả cô đi. Anh ta đột nhiên đưa tay cởi khuy đồng phục công sở của Kamikawa Lily, nhoài người ra và úp mặt vào ngực Kamikawa Lily. 

"Sư phụ, ngài đang làm gì vậy?" Biểu cảm vốn luôn điềm tĩnh trong ấn tượng của Yến Cương của Kamikawa Lily cuối cùng cũng thay đổi. Cô nhẹ nhàng đẩy đầu Yến Cương, lo lắng hỏi. 

Yến Cương không trả lời câu hỏi của Kamikawa Lily. Thay vào đó, anh dựa vào tay Kamikawa Lily và cẩn thận nhìn vào ngực cô. Anh ta chỉ vào mảnh áo sơ mi dính đầy nước trên ngực Kamikawa Lily và hỏi: "Dì Kamikawa, sao dì lại ướt ở đây?"

Lily Kamikawa lúc này đã hiểu rằng thiếu gia của cô đã biết bí mật của cô, cũng không ngăn cản cô nữa, nhưng cô vẫn có chút ngượng ngùng nói: "Sư phụ, tôi... tôi..."

Nhưng tôi đã không nói gì trong một thời gian dài. 

Vừa rồi Yến không thèm để ý đến cô, trực tiếp cởi áo sơ mi ra, lộ ra làn da trắng nõn mịn màng. 

Bộ ngực của Lily Kamikawa cũng đầy đặn và săn chắc như của Lý Mẫn Lý. Yến Cương chưa quan sát kỹ đầu ngực của Lý Mẫn Lý, nhưng bằng trực giác, anh cảm thấy núm vú của Kamikawa Lily lớn hơn của Lý Mẫn Lý một chút. 

Lúc này, một bên ngực của Kamikawa Lily vẫn còn vết nước rõ ràng, còn có một số thứ màu trắng sữa treo ở nếp gấp của núm vú, khiến người ta nhìn thoáng qua cũng dễ dàng biết được những thứ này là gì. 

Ham muốn của Yến Cương do Trương Tầng khơi dậy vào lúc này lại bùng cháy, nhưng anh cưỡng lại và nói với Kamikawa Lily:

"Haha, dì Thượng Xuyên, tối nay chúng ta cùng Lý tỷ thử xem cơ thể ngươi có còn nhạy cảm không!"

Yến Cương xuống xe, nhìn biệt thự của chính mình, trong lòng có rất nhiều cảm xúc. 

Bản thân tôi là một kẻ thua cuộc, người đã du hành đến thế giới này để trở thành người thừa kế của gia đình giàu nhất thế giới và tận hưởng người phụ nữ mà trước đây tôi chỉ có thể khao khát trong tâm trí. 

Giờ đây khi đã có căn biệt thự hoàn toàn là của riêng mình, anh không khỏi than thở về sự vô thường của số phận. 

Anh quay đầu lại, liếc nhìn Lily Kamikawa đang có chút nhếch nhác rồi nói: "Dì Kamikawa, tìm người đặt một tấm bảng."

"Mảng bám? Loại mảng bám gì?" Kamikawa Yury hỏi. 

"Ha ha!" Đôi mắt của Yến Cương lóe lên ánh sáng và anh ta trả lời từng chữ:

"Ẩn đi, vàng, nhà!"

"Ngôi nhà giấu vàng? Chủ nhân, ngài định..."

Lily Kamikawa ngạc nhiên nhìn Yến Cương.

"Ha ha, ngươi nghĩ thế nào?" Yến Cương không trả lời Kamikawa Lily mà thay vào đó hỏi. Anh bước tới, nhẹ nhàng ôm lấy Kamikawa Lily rồi nói: "Dì Kamikawa, lúc đó dì sẽ là người giúp con giải quyết."

Khi bước vào biệt thự, họ nhìn thấy hai chị hầu gái và bốn cô gái mặc trang phục hầu gái khác đang đứng ở cửa nhìn Yến Cương với nụ cười như hoa. Bọn họ nhìn thấy Yến Cương đi vào cửa liền nói: "Sư phụ, hoan nghênh về nhà."

Anh ta bước tới, nhẹ nhàng véo mặt hai đứa trẻ, cười nói: “Bọn họ thật tốt quá!”

Đúng vậy, chỉ cần một người phụ nữ xinh đẹp chào đón bạn về nhà khi bạn quay trở lại, mọi công sức bên ngoài của bạn dường như sẽ tan biến. 

Đây có thể là cảm giác như ở nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Mẹ sức mạnh, đẩy ngực!

Ánh mắt của Yến Cương nhìn về phía bốn mỹ nữ phía sau cặp hầu gái song sinh, hai mắt đột nhiên sáng lên. 

Nó quá choáng ngợp, thực sự quá choáng ngợp. Bốn nô lệ tình dục mặc trang phục hầu gái không hề che giấu vẻ rực rỡ thường ngày của mình mà ngược lại còn tạo thêm hương vị cho họ. 

Bốn cô gái khẽ cúi chào Yến Cương bước vào và nói: "Sư phụ, hoan nghênh về nhà."

"Được, được, ha ha!" Yến Cương kìm nén cơn nóng trong lòng và gật đầu với họ. 

Sau đó, hắn ôm lấy vòng eo thon gọn của Lí Mẫn Lê, đi vào trước. 

"Chị Lý, chị có quen ở đây không?" Yến Cương vừa hỏi vừa quay lại nhìn nữ thần đang nửa dựa vào mình, cảm nhận được bộ ngực căng tròn ép chặt vào cơ thể mình và sờ soạng vòng eo thon thả của mình. 

"Sư phụ, không tệ." Lý Mẫn Lực trả lời. 

"Ồ, bạn đã sẵn sàng phục vụ tôi chưa?" Yến Cương hỏi, đồng thời, bàn tay dâm đãng của anh ta đưa qua thắt lưng của anh ta, nắm lấy mông Lý Mẫn Lệ. 

“Ừ” Lí Mẫn Li nhẹ nhàng xoay hông để tạo điều kiện cho Yến Cương di chuyển, cái miệng nhỏ nhắn ghé sát vào tai Yến Cương, nhẹ nhàng nói: “Sư phụ, Lâm Nô luôn sẵn sàng.”

Nghe lời nói nhẹ nhàng bên tai, dục vọng của Yến Cương bỗng nhiên dâng lên đỉnh điểm. 

"Bình tĩnh, bình tĩnh, món ngon nhất đều phải thưởng thức cẩn thận." Yến Cương nhanh chóng bình tĩnh lại, dùng bàn tay dâm dục vỗ mạnh vào mông Lí Mẫn Lê, nói: "Tiểu yêu tinh, tối nay mang những thứ đó qua đây, chúng ta cùng vui vẻ nhé."

"Vâng."

Giọng nói của Lí Mẫn Lệ lúc này đối với Yến Cương vang lên, không còn lạnh lùng như trước nữa mà có chút ngượng ngùng. Cô biết rằng chủ nhân của cô chắc chắn sẽ giết cô tối nay. 

…

Trong phòng tắm, Yến Cương cởi quần áo và ngâm mình trong bồn tắm, đang nghĩ về việc sau này anh sẽ chơi với Lý Mẫn Lý và Kamikawa Lily như thế nào thì cửa phòng tắm lại bị đẩy ra. 

Yến Cương không mở mắt mà phát huy khả năng theo dõi Trương Tầng trong phòng giáo viên chiều nay. Đột nhiên, hai cơ thể đầy đặn và thanh tú mặc áo choàng tắm hiện lên trong đầu Yến Cương. 

Đó là Kamikawa Lily và Lý Mẫn Lý. 

Lí Mẫn Lệ cầm trên tay một chiếc hộp, đặt nó lên bồn rửa. Đó là chiếc hộp mà Tô Dao đã cho Yến Cương xem trong căn phòng bí mật tối qua. Lily Kamikawa cầm tai nghe Bluetooth của Yến Cương đi đến chỗ Yến Cương, nhẹ nhàng ngồi xổm xuống, đưa tai nghe cho Yến Cương và nói. 

"Sư phụ, số điện thoại của tiểu thư."

Khi Yan Gang nghe thấy điều này, anh đột nhiên cảm thấy chóng mặt. Tại sao người mẹ rẻ tiền này lại thích gọi điện cho anh vào ban đêm khi anh đang tắm? 

Cậu bé lấy tai nghe lại, nhét vào tai rồi nói: "Mẹ ơi, tại sao mẹ luôn thích gọi điện cho con khi con đang tắm?"

"Cái gì? Bạn lại đang tắm. Bây giờ là mấy giờ rồi?"

Giọng nói nhẹ nhàng bên kia đầy ngạc nhiên. Hôm nay tôi gọi điện sớm chỉ vì không muốn gặp phải chuyện như vậy tối hôm đó, nhưng không ngờ dù thế nào tôi cũng sẽ gặp phải. 

"Haha, tối nay có sự kiện, cậu nên tắm rửa sớm đi!"

Yến Cương mở mắt ra, liếc nhìn hai người phụ nữ bên cạnh đã cởi áo choàng tắm, lộ ra thân thể trắng như tuyết, cười nói. 

"Còn sớm quá, tối nay có bao nhiêu người?" Từ Vân lúc đầu nói với giọng cường điệu, nhưng sau đó anh trở nên tò mò. 

“Hai, nô lệ tình dục và dì Thượng Xuyên.”

Yến Cương thành thật trả lời. 

"Dì Thượng Xuyên, dì nên đối xử tốt với cô ấy. Cô ấy và Tây Môn mấy năm nay đã làm rất nhiều việc cho gia đình, thật sự là vất vả cho bọn họ."

Giọng điệu Từ Vân đầy buồn bã, tự hỏi liệu anh có đang nghĩ đến người chồng đã khuất của mình hay không. 

“Đó là vì tôi không bỏ được thói quen vứt con anh đi sau khi chơi với nó.”

Yến Cương nhìn Lily Kamikawa nói vào tai nghe. Lúc này cô và Lí Mẫn Lệ đang lau chùi chiếc đệm nước cạnh bồn tắm có vòi sen. 

"Nhân tiện, bốn nô lệ tình dục của anh thật sự rất tốt, tiền của anh không hề lãng phí." Lúc này, Từ Vân thanh âm thay đổi, nói về Lý Mẫn Lật đám người. 

"Bạn đã nhìn thấy họ chưa?" Yến Cương ngạc nhiên hỏi. 

"Đúng vậy! Hôm nay tôi đã đến biệt thự của anh và trò chuyện với họ. Cảm giác thật tuyệt. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bây giờ Tuyết Đào lại có đồ tốt như vậy." Một câu trả lời phát ra từ miệng Từ Vân khiến Yến Cương ngạc nhiên. 

"Hôm nay cậu đến biệt thự rồi? Sao không ở đây đợi tôi về."

Yến Cương hỏi, trong lòng có chút hối hận. Nếu Hứa Vân ở lại đêm nay, kế hoạch của hắn có thể lại phải thay đổi. Tuy rằng hắn không ngại một đòn tấn công Tam Phượng, nhưng hắn không muốn có người khác dính líu vào lần đầu tiên giữa hắn và người phụ nữ hoàn hảo trong tâm trí hắn. 

"Ngươi làm gì vậy? Ở lại đây cho ngươi chơi cùng? Còn muốn đánh một chọi ba sao?" Giọng điệu của Từ Vân đầy phẫn nộ. 

"Ha ha, ha ha, ngươi sao có thể như vậy? Muốn một chọi ba, ngươi cùng đại tỷ và nhị tỷ nên đi cùng nhau." Yến Cương trả lời với một nụ cười ngớ ngẩn. 

Chị cả Yến Mỹ, chị thứ hai Yến Quý và Yến Cương đều là con của Từ Vân. 

Yến Mỹ và Yến Quý đã học đại học. Đếm thời gian, đã gần đến lúc họ được nghỉ phép. 

"..."

Giọng nói bên kia im lặng một lúc, không biết anh đang nghĩ gì. 

Lúc này Lí Mẫn Lệ đã cởi xong áo choàng tắm đi tới, chỉ vào chiếc giường nước cạnh bồn tắm, ra hiệu cho Yến Cương leo lên. 

Nghiêm Cương không biết trong bầu bán thuốc gì, nhưng vẫn trèo lên. 

"Còn nữa, chuyện gì đã xảy ra với Hiệp hội Xuetao? Cô Tây Môn và những người khác nói rằng bạn biết điều gì đó về Hiệp hội Xuetao?"

Yến Cương hỏi về những gì anh ấy nghe được từ Hy Môn Diệt Tử. 

Nghe con trai nói như vậy, Hứa Vân không trả lời ngay. Giọng nói trầm lặng khiến Yến Cương tưởng rằng tai nghe của mình bị mất điện. 

Đúng lúc Yến Cương đang định tháo tai nghe ra thì Từ Vân lại lên tiếng: "Tôi cũng ra khỏi câu lạc bộ Tuyết Đào..."

"Cái gì!? Mẹ, mẹ cũng đến từ Hiệp hội Xuetao, vậy mẹ cũng..."

Nghe vậy, Yến Cương không khỏi kêu lên và ngắt lời Từ Vân. Tin tức này khiến Yến Cương vô cùng sốc. Điều này có nghĩa là người mẹ rẻ tiền của anh cũng là nô lệ tình dục? 

"Anh đang nghĩ ở đâu vậy? Nếu tôi là nô lệ tình dục do Hội Tuyết Đào đào tạo, anh làm sao có thể ra ngoài?"

Từ Vân tức giận nói: "Anh thực sự muốn mẹ con anh làm nô lệ tình dục sao? Anh không thể nghe đến cuối sao?"

"Ha ha, ngươi nói đi, ngươi nói đi." Yến Cương thở dài một hơi, trong lòng vẫn có chút hưng phấn. Bây giờ không có, không có nghĩa là sau này cũng không có, quạc. 

"Huu ~ hu ~" Từ Vân hít một hơi thật sâu từ micro phát ra, như thể anh ấy đang điều chỉnh lại tâm lý của mình. 

Một lúc lâu sau, giọng nói bình tĩnh của Từ Vân lại vang lên: "Tôi từng được Hiệp hội Xuetao chọn làm một trong những ứng cử viên để đào tạo trở thành người kế nhiệm thủ lĩnh. Bạn có nghĩ rằng tôi biết về Xuetao Society không?"

"Cái gì?" Yến Cương chết lặng khi nghe điều này. Hóa ra người mẹ rẻ tiền của anh lại có thân phận như vậy. 

"Rất tiếc! Được rồi, tạm thời tôi không thể giải thích rõ ràng chuyện xảy ra ở câu lạc bộ Xuetao trên điện thoại. Ngày mai tôi quay lại sẽ kể chi tiết cho anh." Từ Vân ở đó nói một cách quyến rũ. 

"Ồ, còn nữa, sau này khi cậu mở hoa cho người khác, hãy giúp tôi thu thập hoa của họ."

Từ Vân dường như đã nhớ ra điều gì đó và lại nói trên điện thoại. 

"Tại sao phải thu thập thứ này?" Yến Cương bối rối hỏi. 

"Đã bảo thu thập thì cứ làm đi. Sao hỏi nhiều thế? Dù sao thì tôi cũng có ích. Vậy thôi. Tôi đang tập yoga."

Từ Vân nói rồi nhanh chóng cúp điện thoại mà không cho Yến Cương có cơ hội nói. 

Yến Cương cười khổ và tháo tai nghe ra. Đây là lần đầu tiên. Mỗi lần kết thúc lại rất hỗn loạn. Anh thực sự không có ý thức làm mẹ của người khác. 

Vứt chiếc tai nghe sang một bên, Nghiêm chỉ cảm thấy hai khối thịt béo ngậy lần lượt di chuyển trên lưng và đùi mình, ngứa ngáy và dễ chịu khó tả. 

Anh liếc nhìn tấm gương cao từ trần đến sàn trên tường, khung cảnh phản chiếu trong gương ngay lập tức khiến anh hiểu rằng mình hiện đang tận hưởng quá trình điều trị. 

Đẩy ngực! 

Đúng vậy, khi Yến Cương nằm trên giường nước, Kamikawa Lily và Lý Mẫn Lý bôi sữa tắm lên bộ ngực đầy đặn của họ, sau đó dùng hai tay bóp ngực và bắt đầu xoa lưng Yến Cương từ trái sang phải.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 chơi hậu môn, thụt rửa!

Yến Cương nhìn cảnh tượng trước mắt, con cặc to đang đè dưới người hắn lập tức đầy máu, đạt đến trạng thái chiến đấu. 

Anh định lật người lại nhưng vô tình liếc nhìn và nhìn thấy chiếc hộp trên bồn rửa. Trái tim anh rung động. Anh vỗ vỗ đùi Lý Mẫn Lê đang đẩy thân trên bên phải của mình, nói: “Chị Lý, giúp em lấy cái hộp đó.”

Nghe vậy, Lí Mẫn Li liền nâng thân trên lên, nghe lồng ngực ướt át, đi đến bồn rửa tay, nhặt chiếc hộp trở lại chỗ Yến Cương, mở ra đặt ở bên cạnh Yến Cương. 

Khi Li Minli bước tới chiếc hộp, lưng của cô không thể tránh khỏi bị Yến Cương nhìn thấy. 

Yến Cương nhìn thấy một dòng chữ màu xanh nhạt mờ nhạt giữa cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết. Cặp mông đầy đặn bị kẹp trong thung lũng. Yến Cương chợt nhớ ra hình như có một hình xăm tượng trưng cho cơ thể mảnh dẻ này là của mình. 

Anh ta tóm lấy Lý Mẫn Lê đang định tiếp tục ấn vào ngực Yến Cương, nói: “Chị Lý, cho tôi xem hình xăm của chị, tôi còn chưa thấy tác dụng.”

Nghe vậy, Lý Mẫn Lý không còn cách nào khác đành phải lùi lại trước mặt Yến Cương, cúi xuống dùng tay đỡ đầu gối, khoe phần thân dưới đầy đặn nhưng hoàn hảo trước mặt Yến Cương. 

Yến Cương duỗi tay nhẹ nhàng tách ra hai cái mông đầy đặn, để lộ vùng kín bên trong. 

Một đoạn chữ được xăm bằng chữ khối màu xanh nhạt ở hông trái gần rãnh hông hiện rõ ràng trước mặt Yến Cương. "Gang No. 1 Linu" cũng đánh dấu thân hình thanh tú này hoàn toàn thuộc về anh. 

"Ha ha, không tệ!" Yến Cương hài lòng gật đầu, sau đó đưa ánh mắt về phía lỗ hoa và lỗ hậu môn cũng lộ ra trước mắt Yến Cương. 

Môi lớn của Lý Mẫn Lý cực kỳ dày, như thể chỉ cần véo nhẹ là nước có thể chảy ra. Âm đạo ẩn bên trong được đóng chặt, bảo vệ nơi bí ẩn nhất khỏi những con mắt tò mò. 

Yến Cương rút một tay ra, nhẹ nhàng mở ra âm đạo đã khép kín màu hồng, để lộ khung cảnh thần bí bên trong. 

"A! Chủ nhân!" Cảm nhận được động tác của Yến Cương, Lí Mẫn Lật nhẹ nhàng kêu lên. Giọng nói quyến rũ hơi run rẩy, khiến ham muốn của Yến Cương dâng lên điên cuồng. 

Một tấm màng trong suốt hình chiếc nhẫn chặn lối vào âm đạo, hình dáng hoàn chỉnh của nó cho Yến Cương thấy rõ rằng nó đang bảo vệ cơ thể trần truồng trưởng thành và đầy đặn trước mặt anh, chờ đợi chủ nhân của cô mở nó ra. 

"Gudu."

Nhìn cảnh tượng trước mắt, Yến Cương không khỏi nuốt nước miếng, ngẩng đầu nhìn hậu môn hồng hồng. 

Hậu môn của Lí Mẫn Lật không biết có phải là do huấn luyện đặc biệt hay không, nhưng có cảm giác nó rộng hơn hai cô hầu gái một chút. Anh không thể không dùng ngón tay cái nhẹ nhàng chọc vào nó. 

Trực giác của anh mách bảo, mục đích chơi đùa với hậu môn của cô tối nay sẽ đạt được với Lí Mẫn Lệ. 

"A! Chủ nhân! Đừng!"

Cuộc tấn công của Yến Cương gần như khiến Lý Mẫn Lý hét lên. Độ nhạy của hậu môn đã được huấn luyện không kém hơn âm đạo nhưng nhạy cảm hơn âm đạo. 

Ánh mắt Yến Cương nhìn vào bên trong hộp, lấy ra ống tiêm lớn và lọ chất lỏng màu vàng nhạt. Anh quay lại nhìn Kamikawa Lily vẫn đang đẩy đùi mình và hỏi: "Dì Kamikawa, dì dùng cái này như thế nào?"

Lily Kamikawa cười khúc khích, đứng thẳng lên, đi đến bên cạnh Lí Mẫn Lí, cầm lấy vật trong tay Yến Cương, ngồi xổm xuống bắt đầu thao tác. 

Cô mở nắp chất lỏng màu vàng, nhét đầu ống tiêm vào đó và hút khoảng một trăm ml. Cô quay người và mở mông của Lý Mẫn Lý. Khi nhìn thấy một dòng chữ trên mông Lí Mẫn Lệ, trong mắt cô hiện lên một tia ghen tị. Sau đó cô bình tĩnh lại, chỉ mũi kim vào hậu môn rồi nhẹ nhàng đưa vào. 

Sự thay đổi trong biểu cảm của cô không thoát khỏi tầm mắt của Yến Cương, điều này khiến Yến Cương nảy ra một ý tưởng mới trong lòng. 

"Tôi tới đây, xin hãy chú ý!" Lily Kamikawa nói với Lý Mẫn Lý, sau đó bắt đầu từ từ đẩy chất lỏng trong kim vào cơ thể Lý Mẫn Lý.

"À!" Lí Mẫn Lệ cảm giác được một dòng nước lạnh từ hậu môn chảy ra, cô không khỏi khẽ kêu lên. Nếu không phải cúi xuống để chất lỏng chảy sâu vào cơ thể, cô đã duỗi thẳng người để giảm bớt cảm giác khó chịu ở bụng dưới. 

Khi Kamikawa Lily tiêm giọt chất lỏng cuối cùng vào hậu môn của Lý Mẫn Lý, cô cẩn thận rút ống tiêm ra, sau đó đặt vật trong tay lên giường nước, nói với Yến Cương: "Chủ nhân, để cô ấy đại tiện trong ba phút. Sau khi vệ sinh xong, anh có thể chơi."

"Đúng!" Yến Cương gật đầu, và ánh mắt anh chuyển từ Lý Mẫn Lý sang Kamikawa Lily.

Không biết có phải do tiêm galactagogue hay không mà ngực của Lily Kamikawa luôn có cảm giác béo hơn so với những phụ nữ mà Yến Cương từng chơi cùng. Mặc dù không lớn bằng ngực của Trương Tầng nhưng cũng không kém xa.

Anh ta đưa tay ra đỡ Kamikawa Lily đang chuẩn bị đứng dậy, kéo núm vú của Kamikawa Lily rồi nói: "Dì Kamikawa, quay lại và để tôi cũng đánh giá cao âm hộ của cô!" 

Nghe vậy, Kamikawa Lily liếc nhìn Yến Cương và thấy anh ta đang nhìn cô với đôi mắt rực lửa. Trong mắt anh có một luồng khí độc đoán muốn nuốt chửng toàn bộ cô. Cô không có ý phản kháng nên ngoan ngoãn quay người lại, cùng động tác với Lý Mẫn Lệ, cô dùng tay đỡ đầu gối, hướng cặp mông đầy đặn về phía Yến Cương.

Yến Cương đưa tay ra và nhẹ nhàng tách cặp mông trắng ngần của Kamikawa Lily giống như anh tách cặp mông béo của Lý Mẫn Lý.

Âm hộ của Kamikawa Lily cũng đầy đặn không kém. Chỉ nhìn âm hộ của cô mà không nhìn cái gì khác, lần đầu tiên không ai có thể biết được danh tính của cô và Lý Mẫn Lý. Nhưng khi cô hé môi ra và nhìn vào bên trong, một cảnh tượng hiện ra khiến Nghiêm Cương kinh ngạc.

Chỗ hoa huệ Thượng Xuyên lẽ ra phải có màng thịt nhẵn nhụi, ngay cả màng trinh bị rách cũng không còn sót lại. 

Yến Cương choáng váng trước phát hiện này, và sau đó anh nhớ lại những gì Kamikawa Lily đã nói với mình. Anh ấy nhìn lên lưng Kamikawa Lily và nói, "Dì Kamikawa, dì... dường như dì sinh ra đã không có màng trinh."

Cơ thể thanh tú của Kamikawa Lily run rẩy, và cô lẩm bẩm một mình, có phần bối rối, "Không?"

"Phải! Thậm chí còn không còn lớp màng nào sau khi nó bị hỏng." Đầu ngón tay của Yến Cương đưa vào trong, nhẹ nhàng trêu chọc cái lỗ thịt màu hồng.

"A! Chủ nhân... ngứa quá! Đừng... ta đứng không nổi!" 

Kamikawa Lily bị động tác của Yến Cương buộc phải tập trung, cố gắng kiềm chế đôi chân run rẩy của mình không bị ngã xuống, nhưng khoái cảm ngứa ngáy trong cơ thể cô giống như một con ngựa hoang thoát khỏi dây cương, tập trung ở tử cung, âm hộ tươi tắn và đầy đặn của cô trào ra ngoài. 

Ngay khi Yan siết chặt nó, anh cảm thấy ngón tay mình nhanh chóng bị bao bọc bởi một chất lỏng ẩm ướt. Anh không khỏi giật mình. Khi nhìn kỹ hơn, anh phát hiện ra rằng mình đã rút ra chất lỏng tình yêu một cách dễ dàng từ âm đạo của Lily Kamikawa. Sau đó hắn không khỏi cười một cách tục tĩu. 

Cô gái này có nhiều nước như vậy, nhất định sẽ vui vẻ khi chơi cùng cô một lúc. 

Anh rút ngón tay ướt át ra, sờ hậu môn hồng hồng lên trên, phát hiện, giống Lý Mẫn Lật, mềm mại hơn hậu môn hầu gái rất nhiều. 

Anh ta lấy chiếc ống tiêm lớn, rút ​​ra khoảng trăm ml thuốc xổ rồi nhẹ nhàng đưa vào hậu môn của Kamikawa Lily.

"Ôi! Chủ nhân! Dừng lại!" Cảm nhận được chuyển động của Yến Cương, Kamikawa Lily vội vàng hét lên, nhưng cô sợ xúc phạm Yến Cương nên không cử động cơ thể. 

"Haha, dì Thượng Xuyên, dì cũng nên làm sạch ruột đi, lát nữa con sẽ chơi với dì." Yến Cương mỉm cười vừa nói vừa đẩy dung dịch thuốc xổ vào ống tiêm. 

"Sư phụ, không được a! Cảm giác khó chịu quá!" Kamikawa Lily rên rỉ nói: "Muốn uống thì phải đợi Lý Mẫn Lê uống xong, nếu không sau này sẽ không có chỗ bài tiết!"

"Ừm..." Lần này đến lượt Yến Cương chết lặng, động tác của tay hắn dừng lại trong giây lát, nhưng vừa dừng lại, Kamikawa Lily lại hét lên. 

"Ôi! Chủ nhân, đừng dừng lại, nếu không nó sẽ chảy ra ngoài."

Trong quá trình thụt, tất cả chất lỏng của thuốc xổ phải được đẩy vào trong một hơi thở, nếu không người phụ nữ có thể thư giãn do cơ vòng bị đau và tê, khiến chất lỏng trong trực tràng chảy ra từ khe hở giữa các kim của cơ vòng, nhưng Yến Cương rõ ràng không biết điều này.

"Ồ! Ồ!" Nghe thấy Kamikawa nói vậy, anh nhanh chóng tỉnh táo lại và tiếp tục tiêm dung dịch thuốc xổ vào hậu môn. 

"A..." Lily Kamikawa nhẹ nhàng rên rỉ, sau đó cúi người xuống, chịu đựng cảm giác khó chịu ở bụng, giữ phần thân trên ở mức cao nhất có thể để chất lỏng thuốc xổ có thể chảy vào sâu trong trực tràng. 

"Sư phụ, a... ta... ta chịu không nổi nữa, ta có thể thả hắn ra được không?" Lí Mẫn Lập lúc này quay đầu nhìn Yến Cương, nhẹ giọng gọi. 

Nghiêm Cương vừa rút ống tiêm ra thì đã nghe thấy tiếng khóc của Lý Mẫn Lê. Anh quay lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp có chút méo mó vì khó chịu. Anh không chịu được việc cô khó chịu như vậy nên nói: "Chị Lý, chị cứ đi đi."

"Được, cảm ơn sư phụ!" Lý Mẫn Lý nhanh chóng mở cửa kính phòng vệ sinh và ngồi lên đó như thể được ân xá. 

Yến Cương nhìn thấy Lí Mẫn Lê vừa mới ngồi lên trên, liền nghe thấy trong phòng vệ sinh truyền đến tiếng xèo xèo. Anh cười khúc khích và tự nghĩ rằng sau một thời gian anh có thể chơi với loài hoa huyền thoại sau vườn. 

Phòng vệ sinh tách biệt với phòng tắm nên mùi hôi do Lý Mẫn Lý thải ra trong phòng vệ sinh không thể truyền đi.

Một lúc sau, Kamikawa Lily không thể nhịn được nữa. Cô không để ý đến bàn tay dâm đãng đang chơi đùa với âm hộ của mình sau lưng, nhẹ nhàng cầu xin: "Minli, nhanh lên, tôi sắp chết rồi."

Tiếng xả nước trong toilet vang lên, sau đó Lý Mẫn Lệ với vẻ mặt thoải mái nhanh chóng bước ra khỏi phòng vệ sinh, trong lòng đang suy nghĩ về cách tiếp cận của Yến Cương. 

Nhìn thấy Lý Mẫn Lê đi tới, Kamikawa Lily vội vàng quay đầu lại nghĩ tới Yến Cương rồi nói: "Sư phụ, con... con có thể đi được không?"

Với vẻ mặt yếu ớt của Lily Kamikawa, Yến Cương theo bản năng muốn từ chối, nhưng anh không biết liệu thuốc xổ có làm tổn thương cơ thể nếu anh giữ nó quá lâu hay không, vì vậy anh gật đầu và nói: "Cứ làm đi."

Khi Lily Kamikawa nghe nói Yến Cương đồng ý yêu cầu của cô, cô nhanh chóng chạy vào phòng vệ sinh và nghe thấy một tiếng động lớn khác. 

"Bậc thầy!" Lí Mẫn Lí đi tới trước mặt Yến Cương, nhẹ nhàng gọi một tiếng, chờ đợi sự sắp xếp tiếp theo của Yến Cương. 

"Cố lên!" Yến Cương lật người để lộ con cặc dày đặc vốn đã đau nhức vì bị kìm lại. Anh ta chỉ vào nó và nói: "Chị Lý, nhiệm vụ của chị bây giờ là làm nó mềm ra, haha."

Lý Mẫn Lý ngượng ngùng liếc nhìn con cặc to khác thường của Yến Cương, quay người trợn mắt nhìn Yến Cương, sau đó bước đến dưới chân Yến Cương, dang rộng cặp đùi khỏe mạnh của Yến Cương rồi nằm xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Quan hệ tình dục bằng miệng, deepthroat, tuyệt vời!

Cô lại liếc nhìn Yến Cương, đưa tay ra nắm lấy con cặc to lớn của Yến Cương và nhẹ nhàng xoa bóp lên xuống. Thỉnh thoảng cô lại dùng lòng bàn tay mềm mại của mình đùa giỡn với quy đầu to nhạy cảm của Yến Cương. 

"Mẹ kiếp! Bạn thật sự xứng đáng được đào tạo chuyên nghiệp. Kỹ thuật thủ dâm này còn điêu luyện hơn hai chị em rất nhiều." Yến Cương thoải mái rên rỉ, nhắm mắt lại, nhẹ nhàng tựa đầu vào chiếc gối kết hợp với giường nước. 

Đột nhiên, Yến Cương cảm thấy quy đầu của mình tiến vào một nơi ấm áp và ẩm ướt. Cảm giác siết chặt chật hẹp và một vật trơn trượt thỉnh thoảng chạm vào mắt anh khiến Yến Cương ngay lập tức biết rằng dương vật của mình đang bị ngậm trong miệng Lý Mẫn Lý. 

"Đúng vậy, mỹ nhân này thật sự rất tốt, nàng thật sự rất hiểu đàn ông!" Yến Cương mở mắt ra nhìn những động tác điêu luyện của Lý Mẫn Lệ, trong lòng thở dài, trong lòng lại có một nhiệm vụ khác. 

Lúc này, Kamikawa Lily cũng bước ra khỏi phòng vệ sinh, đi tới mép giường nước. Cô nhìn thấy Lý Mẫn Lý đang thổi kèn cho Yến Cương. Anh đi đến phía sau cô, cầm vòi hoa sen lên, dang rộng mông cô rồi nhẹ nhàng giúp cô tắm rửa. 

"Ừm!" Cảm giác nước chảy qua vùng kín nhạy cảm khiến Lí Mẫn Lệ vô thức rên rỉ, nhưng miệng cô lại bị cặc chặn lại, nên tiếng rên không tránh khỏi biến thành tiếng càu nhàu nghèn nghẹn. 

"Dì Thượng Xuyên, dì đang làm gì vậy?" Yến Cương nhìn động tác của Thượng Xuyên Lily, kỳ quái hỏi. 

"Sư phụ, con đang lau hậu môn cho cô ấy." Kamikawa Lily nhìn Yến Cương và mỉm cười đáp lại, sau đó di chuyển vòi sen dưới người và bắt đầu lau chùi phần thân dưới của cô. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, Lily Kamikawa cầm đầu vòi hoa sen đi về phía Yến Cương. Cô dùng tay bịt vòi hoa sen lại, khiến dòng nước đang phun ra nhanh chóng bị tay cô chặn lại, theo khe hở trên tay chảy ra ngoài. Cô từ từ di chuyển nó đến ngực Yến Cương và giúp anh làm ướt phần thân trên của mình. 

Yến Cương, người ban đầu không hiểu chuyển động của Kamikawa Lily, giờ đã hiểu rằng anh không muốn dòng nước chảy xiết bắn tung tóe khắp nơi. 

Sau khi làm ướt phần thân trên của Yến Cương, Lily Kamikawa lại rửa sạch phần thân trên của mình, sau đó cầm sữa tắm ở một bên bắt đầu thoa lên bộ ngực đầy đặn của cô.

"Ha ha!" Yến Cương nhìn động tác của Thượng Xuyên Lily, hiểu rõ nàng muốn làm gì, nhưng vẫn cười nói: "Dì Thượng Xuyên, sau này đừng vắt sữa cho con. Trước đây con chỉ nghe nói đến việc tắm sữa, về sau đừng cho con tắm đầy sữa."

Kamikawa Lily đỏ mặt khi nghe điều này và không khỏi ném ánh mắt vệ sinh về phía Yến Cương. Sau đó cô cúi xuống và bắt đầu dùng bộ ngực đầy đặn của mình xoa xoa ngực Yến Cương.

Yến Cương lại nhắm mắt lại và vòng tay quanh vòng eo thon thả của Kamikawa Lily. Anh cảm nhận được cơ thể ngọc bích mịn màng đang cọ xát vặn vẹo trong vòng tay mình, còn cái miệng nhỏ nhắn bên dưới cơ thể cô đang phục vụ anh. Cuối cùng, dục vọng trong lòng anh không thể kìm nén được nữa. 

Anh siết chặt tay quanh eo Kamikawa Lily, khiến cô áp sát vào anh hơn, rồi mở miệng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Kamikawa Lily. Tay còn lại của anh miễn cưỡng nắm lấy một bên ngực của Kamikawa Lily và nhào nặn nó. 

"Chà... à" Kamikawa Lily không còn cách nào khác ngoài dừng chuyển động của mình lại và bắt đầu nỗ lực nâng ngực lên để phục vụ cho sự tàn phá của Yến Cương trên ngực cô. 

Lúc này, Yến Cương cảm thấy quy đầu to lớn của mình dường như đã tiến vào một nơi nhỏ hơn, nơi này vẫn thường xuyên vặn vẹo. Nó chật hơn âm đạo, nhưng không mềm mại như âm đạo, nhưng cảm giác độc đáo đó khiến người ta không khỏi mê mẩn. 

Anh ta gỡ Yury Kamikawa đang nằm trên người ra và nhìn xuống. 

Tôi nhìn thấy Lí Mẫn Lệ toàn thân co rúm lại, nhìn mình mà nước mắt lưng tròng. 

Và cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ của cô ấy bị ép chặt vào gốc con cặc to lớn của cô ấy. 

Trong chốc lát, Yến Cương đã hiểu cô đang làm gì. 

Sâu họng! 

Đó thực sự là một cái họng sâu! 

Cô biết kích thước của con cặc của mình. Ca Mi Ca Oa Vũ Nhật trước đây đã từng cố gắng thọc sâu vào cổ họng cô ấy, nhưng cô ấy gần như nghẹn ngào. 

Yến Cương không còn mong đợi ai sẽ vào họng sâu cho mình nữa, nhưng tình huống trước mắt khiến anh phấn khích. 

"Chúa ơi, điều này, điều này, điều này thật hạnh phúc!"

Đầu óc Yến Cương trống rỗng, anh không tìm được từ nào để diễn tả cảm giác này. Anh chỉ có thể dùng từ "hạnh phúc" không phù hợp để phản ánh tâm trạng kích động của mình. 

Yến Cương hưng phấn như vậy không khống chế được, hoặc là cố ý không muốn khống chế tinh dịch của mình. Tinh dịch nóng và mạnh chứa trong tinh hoàn của anh phun thẳng ra ngoài qua niệu đạo đang ngoằn ngoèo. 

Khi Lí Mẫn Lệ cảm thấy dương vật của chủ nhân sưng lên và quằn quại điên cuồng trong miệng, cô theo bản năng cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng chưa kịp rút ra khỏi miệng, cô đã cảm thấy thực quản nóng lên. 

Một dòng chất lỏng nóng hổi được bơm vào, lượng lớn đến mức Lý Mẫn Lập không chuẩn bị trước không thể nuốt nổi. 

Đột nhiên, một ít tinh dịch theo thực quản chảy thẳng vào trong miệng Lí Mẫn Lật. Thậm chí có một ít chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ mũi cô. 

"Khụ! Khụ! Khụ!"

Lý Mẫn Lý nhanh chóng buông con cặc vẫn đang phun nước ra, quỳ xuống giữa hai chân Yến Cương. Cô đứng thẳng lên và ho liên tục, để chất lỏng màu trắng đục phun lên khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực đầy đặn của mình mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Sư phụ, nghiêm túc mà nói, tại sao ngài xuất tinh trước khi xuất tinh không thông báo cho tôi?"

Một lúc sau, sau khi lau sạch tinh dịch ở miệng và mũi, Lí Mẫn Lệ ngẩng khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng lên, tức giận liếc nhìn Yến Cương, trách anh ta không báo trước cho cô, khiến cô không nhận xong tinh dịch của chủ nhân. 

Yến Cương nhìn nữ thần nô lệ gợi cảm vẫn còn tinh dịch ở khóe miệng. Con gà trống có phần yếu ớt dưới cơ thể cô tràn đầy ham muốn chiến đấu lần nữa. 

"Này, chị Lý, ai biết cái miệng nhỏ của chị thổi giỏi thế, lại có thể thọc sâu vào cổ họng. Em nhịn không được mà xuất tinh. Kích thích quá." Yến Cương chạm vào bộ ngực ngọc bích của Lily Kamikawa trong tay và mỉm cười nói với Lý Mẫn Lý. 

Lí Mẫn Lệ trợn mắt nhìn Yến Cương, sau đó nói: “Tôi đã trải qua huấn luyện đặc biệt, đừng nói về tôi, ngay cả Thượng Xuyên, cô ấy cũng có thể làm được.”

Lý Mẫn Lý là nô lệ tình dục của Yến Cương, còn Kamikawa Lily là nô lệ tình dục của cha Yến Cương, nên địa vị của anh ta trong nhà Yến Cương giống như Hy Môn Diệt Tử và Kamikawa Lily, vì vậy cô đối xử với Kamikawa Lily một cách bình đẳng. 

Yến Cương nhìn Yury Kamikawa, người đang có vẻ xấu hổ trong vòng tay anh, và nói đùa: "Cô ấy không giỏi, lần đầu tiên cô ấy làm điều đó gần như nghẹn chết, vì vậy tôi không dám để cô ấy làm điều đó sau này."

Lily Thượng Xuyên nghe Yến Cương nói, không khỏi tự biện hộ: "Sư phụ, đã lâu không luyện tập ở lĩnh vực này, thân thể có chút rỉ sét, cho nên..."

Nhìn Lily Kamikawa, Yến Cương xoa xoa người đẹp trong vòng tay, rồi nói: "Không sao đâu, sau này các bạn có thể huấn luyện lẫn nhau cho đến khi trở lại trạng thái thể chất tốt nhất."

Sau đó hắn nhìn tinh dịch trên mặt và ngực Lí Mẫn Lí, trong đầu lóe lên một ý nghĩ, nói: "Cái này thì sao? Từ bây giờ chúng ta bắt đầu huấn luyện."

"Hiện nay?" Nhìn vẻ mặt khó hiểu của Thượng Xuyên Lily, Yến Cương liếm môi với Lý Mẫn Lý và nói: "Dì Thượng Xuyên, cơ thể của Lý Mẫn Lý hiện tại được bao phủ bởi chất lỏng của tôi. Bạn có thể giúp cô ấy làm sạch nó."

"Bậc thầy!" Kamikawa Lily mặt đỏ bừng khi nghe những lời của Yến Cương, cô nhẹ nhàng nói, nhưng sự háo hức muốn thử hiện rõ trong mắt cô.

"Haha! Tiến lên!" Yến Cương vỗ vỗ cái mông béo của Lily Thượng Xuyên, nói với cô. 

Kamikawa Lily đứng thẳng lên, nhìn Lý Mẫn Lý cũng đang đỏ mặt, rồi liếc nhìn Yến Cương đang nhìn cô với nụ cười tự mãn. Anh hít một hơi thật sâu, đang định đứng dậy, nhưng Nghiêm Cương lại không muốn để cô đi như vậy. 

Anh ấy ngăn Lily Kamikawa đang chuẩn bị đứng dậy và nói, "Dì Kamikawa, cứ cưỡi tôi và lau chùi cho cô ấy."

Khi Lily Kamikawa nghe Yến Cương nói, cô không biết anh đang nghĩ gì. Cô cảm thấy hơi lo lắng và đồng thời bắt đầu mong chờ nó. 

Dù đã được huấn luyện làm nô lệ tình dục nhưng âm đạo của tôi chưa bao giờ được ai thực sự tận hưởng và tôi bắt đầu mong chờ cảm giác xuất thần mà các bậc thầy huấn luyện mô tả. 

Sau đó hắn cho rằng mình thật sự sắp bị chơi đùa, thân thể bắt đầu tê dại. 

Kìm nén cảm giác tê dại trong cơ thể, Lily Kamikawa nhẹ nhàng xoay người ra hiệu cho Lý Mẫn Lý lùi lại một chút. 

Sau đó, anh trèo lên giường nước, trèo lên bụng dưới của Yến Cương, và căn chỉnh âm hộ mềm mại của mình với con cặc của Yến Cương, khiến con cặc của Yến Cương nhẹ nhàng chạm vào miệng âm hộ của anh. 

Sau đó, anh ta nghiêng người về phía trước, quay mặt khỏi khuôn mặt của Yến Cương và bắt đầu hút tinh dịch màu trắng đục mà Yến Cương để lại trên cơ thể Lý Mẫn Lý. 

"Ha."

Nhìn loạt hành động của Kamikawa Lily, Yến Cương không biết Kamikawa Lily đang nghĩ gì, nhưng rõ ràng là cô ấy đã hiểu sai ý mình. 

Yến Cương không nói gì, anh ôm mông Kamikawa Lily, dùng tay ôm lấy con cặc của anh và nhẹ nhàng xoa lên môi cô. Anh cảm thấy đầu cặc nhanh chóng bị nước tình trơn trượt làm ướt. Yến Cương rút bàn tay đang ôm mông cô ra, lục lọi chiếc hộp bên cạnh. 

Cuối cùng, khi Nghiêm Cương nhìn thấy nhãn trên một chiếc chai trong suốt, anh cảm thấy vui mừng và thầm nói: “Là anh đây.”

Anh ta mở chiếc lọ có nhãn "Dầu bôi trơn cho con người", đổ một ít chất lỏng bên trong vào tay kia và phết đều chất lỏng lên cặc mình. 

Sau khi làm tất cả những điều này, Yến Cương cười khúc khích và bắt đầu cọ xát đầu cặc của mình vào khe hở của Lily Kamikawa. 

Nghiền ngẫm một lúc, Yến Cương cảm thấy đã đến lúc nên mỉm cười. 

Chuyển động của bàn tay cầm con cặc to lớn của anh dần dần tăng lên. Anh ta không chỉ bắt đầu xoa bóp khe thịt mà ngay cả những chồi thịt phía trước và hậu môn phía sau cũng là mục tiêu trêu chọc của anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Nhét lỗ đít của dì Thượng Xuyên Lily

Nghiêm Cương trước đây chưa từng chơi đùa với hậu môn, nhưng trực giác mách bảo anh rằng cách này có vẻ không thể đi vào được. 

Vì vậy, sau khi mài giũa một lúc, anh ta ngồi dậy, thu chân lại dưới Kamikawa Lily, rồi đổi tư thế sang quỳ phía sau Kamikawa Lily. 

Lúc này, ba người đều chuyển sang tư thế quỳ, nhưng Lý Mẫn Lý đỡ cơ thể cô bằng cả hai tay và ngồi trên lưng cô, trong khi Kamikawa Lily quỳ trên ngực Lý Mẫn Lý do Yến Cương thay đổi tư thế, liếm tinh dịch hơi đặc trên cơ thể cô. 

Cùng lúc đó, bộ ngực đầy đặn của anh áp vào bụng dưới của Lí Mẫn Lợi. Phía sau, Yến Cương quỳ một chân, chân kia đỡ mình. Anh ta ôm cặp mông cao của Kamikawa Lily bằng một tay, tay kia giữ con cặc to lớn của mình, nhẹ nhàng xoa bóp phần thân dưới của Kamikawa Lily. 

Yến Cương từ từ kiểm tra xem Kamikawa Lily có siết chặt hậu môn hay không, vì vậy anh ta dang rộng mông của Kamikawa Lily, cúi xuống và nói vào tai Kamikawa Lily: "Dì Kamikawa, tôi đến đây."

Sau khi nghe được lời của Yến Cương, Kamikawa Lily vô thức nâng âm đạo của mình lên lần nữa, chờ đợi Yến Cương đưa vào. 

Yến Cương nằm xuống hôn lên tấm lưng trắng như tuyết của Hoa Huệ Tứ Xuyên. Anh đứng thẳng lên, hít một hơi thật sâu và đưa con cặc của mình vào hậu môn. Anh dùng lực ở eo và siết chặt mông khiến cặc cứng hơn. 

Nhưng lúc này, Yến Cương trong lòng lại có một mối lo lắng, đó chính là hậu môn của chính Kamikawa Lily có bị con cặc của hắn xé nát không? 

Nhưng anh không thể cưỡng lại sự cám dỗ đã chờ đợi từ lâu của hậu môn. 

"Đáng chết! Nếu nàng làm sai, sau này ta nhất định phải dùng Xích Du Phi Thuật của mình để vá lại cho nàng."

Nghĩ đến đây, anh không chờ đợi nữa, lại nhấc cặc lên và đâm mạnh về phía trước, quy đầu dày cộp chìm vào hậu môn của Kamikawa Lily. 

Lily Kamikawa, người đang đợi Yến Cương đưa vào âm đạo của mình, cảm nhận được cảm giác quen thuộc khi một vật cứng đẩy vào hậu môn của mình, điều này khiến ký ức sâu trong tâm trí Kamikawa Lily quay trở lại trong tâm trí cô. Cảm giác căng tức của hậu môn và cảm giác tê cứng khi bị vật cứng xuyên qua khiến Kamikawa Lily không khỏi run rẩy toàn thân.

Nhưng kèm theo đó là cảm giác đau xé rách khiến Ca Mi Ca Oa Vũ Nhật không khỏi hét lên: "A! Chủ nhân, sai rồi, sai rồi, sai chỗ rồi, không có ở đó!"

"Này! Dì Kamikawa, đây chính là điều con muốn!"

Yến Cương nhìn khớp xương, phát hiện không có máu. Anh ta mỉm cười nham hiểm, sau đó buông tay đang cầm con cặc ra, nắm lấy hông Kamikawa Lily và kéo mạnh về phía sau...

"A~! A~!"

Vũ Nhật Ca Mi Ca Oa cảm thấy một vật dày và nóng đi vào trực tràng của mình. Cảm giác dễ chịu hơn cả sự kích thích do dương vật giả lạnh mang lại. 

Nhưng cơn đau dữ dội khiến cô không thể không di chuyển cơ thể về phía trước để tránh cơn đau xé rách. 

Tuy nhiên, Lý Mẫn Lý chặn cô ở phía trước và Yến Cương kiên quyết chặn cô ở phía sau, khiến cô không thể thoát khỏi nơi tra tấn nứt hậu môn này. 

Trong cơn tuyệt vọng, cô không khỏi hét lên: "Sư phụ~! Nó sắp nổ tung mất~!"

Yến Cương chú ý đến nơi con cặc lớn của mình nối với hậu môn của Kamikawa Lily, thấy cơ vòng xung quanh chỉ bị con cặc lớn mà cậu đưa vào siết chặt lại, nhưng nó vẫn chưa đạt đến mức nứt hậu môn, trong lòng hơi nâng lên nhẹ nhõm. 

"Này! Dì Kamikawa, đừng lo lắng, không sao đâu!"

Nói xong, Yến Cương nhặt chất bôi trơn của con người ở bên cạnh và nhẹ nhàng rút con cặc ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu bên trong. 

Sau đó, anh mở nắp chất bôi trơn, nhắm vào điểm giao nhau giữa con cặc của anh và hậu môn của Kamikawa Lily, rồi từ từ đổ xuống, đồng thời từ từ đẩy con cặc của mình vào sâu trong trực tràng một lần nữa. 

"A! A~!"

Động tác của Yến Cương làm giảm đi cơn đau của Kamikawa Lily rất nhiều, khiến Kamikawa Lily khẽ rên rỉ. 

Trên thực tế, Yến Cương không biết rằng trước khi chơi với hậu môn của mình, ngoài việc bôi chất bôi trơn vào dương vật của mình, anh ta còn phải bôi đủ chất bôi trơn vào hậu môn của người phụ nữ, nếu không sẽ dễ gây ra phản ứng đau đớn từ người phụ nữ. 

Bạn biết đấy, các dây thần kinh bên trong hậu môn là bộ phận nhạy cảm nhất của cơ thể. 

Yến Cương cẩn thận và từ từ đẩy vài lần. Sau khi cảm thấy lực đẩy của mình trở nên mượt mà hơn rất nhiều, anh ném chiếc chai trên tay đi, ôm lấy vòng eo thon gọn của Kamikawa Lily và bắt đầu thực sự tận hưởng nó. 

Kamikawa Lily cũng cảm thấy thoải mái và vui vẻ trước những động tác thô bạo nhưng nhẹ nhàng của Yến Cương. Cô ngừng giãy giụa, nhẹ nhàng ậm ừ khi cảm nhận được động tác của Yến Cương: "Huh~ Chủ nhân... chậm lại... vẫn còn hơi... sưng tấy..."

Lúc này Yến Cương không nghe lời Lily Kamikawa nói. Anh ấy đã bị thu hút sâu sắc bởi hậu môn của Lily Kamikawa. 

Cảm giác nóng bức, căng cứng, cảm giác con cặc quấn quanh trực tràng hơi vặn vẹo sau khi tiến sâu vào hậu môn, như bị nhiều cái miệng nhỏ hút cùng lúc, tất cả đều khiến Yến Cương vô cùng hưng phấn. 

Anh ôm chặt lấy vòng eo thon thả của Kamikawa Lily, con cặc của anh điên cuồng ra vào hậu môn của cô, hét lên: "Thật thoải mái! Dì Kamikawa, hậu môn của dì thật thoải mái."

"À... à... thiếu gia... à..."

Lily Kamikawa cảm thấy hậu môn của mình đang bị chủ nhân chơi đùa, và âm đạo của cô đang bị chủ nhân xâm nhập hết lần này đến lần khác. 

Và bị bao tử của hắn đánh liên tục, lỗ thịt nhạy cảm lại lần nữa tiết ra nước tình ướt át, làm ướt thắt lưng thịt của chủ nhân. 

Mặc dù hậu môn của cô được Yến Cương bôi rất nhiều chất bôi trơn, nhưng do sự thúc đẩy điên cuồng của Yến Cương, Kamikawa Lily cảm thấy như có một quả cầu lửa trong hậu môn, đốt cháy hậu môn của cô một cách dữ dội. 

Càng ngày càng nóng, khiến cô bất giác ôm lấy thân thể mềm mại trước mặt. 

Hai bầu ngực hếch lên trên ngực cô không ngừng vặn vẹo cọ sát vào bộ ngực cũng đầy đặn không kém, như thể điều này có thể truyền sức nóng trong cơ thể cô sang cơ thể khác, tiếng rên rỉ trong miệng cô càng lúc càng lớn. 

"A... Chủ nhân... ngon quá... nóng quá... ừm..."

"Tôi...tôi sắp...thắt...đến..."

"A...Chủ nhân...nhanh lên...oooooooo."

Cuối cùng, những tiếng rên rỉ biến thành tiếng nức nở vì cơn nóng kéo dài. 

Cuối cùng, khi Yến Cương gầm lên, Lily Kamikawa cảm thấy một luồng nhiệt nóng bỏng đột nhiên bùng phát từ sâu trong trực tràng của cô. Hơi nóng dường như còn nóng hơn cả nhiệt độ hậu môn của cô. Nóng đến mức cô không khỏi cắn chặt bộ ngực mềm mại trước mặt, hy vọng có thể giải tỏa cơn nóng trong cơ thể. 

"Ối!"

Vào lúc này, Lý Mẫn Lý, người dưới quyền Lily Kamikawa, đã phải chịu một tai họa khôn lường. Mặt cô nhăn lại vì đau đớn, nhưng cô vẫn đưa tay ôm lấy Lily Kamikawa, người đang co giật trên người cô. 

Một lúc lâu sau, Yến Cương mới tỉnh táo và rút con cặc yếu ớt của mình ra. Nhìn hậu môn không thể khép lại do bị chính mình đụ, anh có chút đau khổ đưa tay sờ vào. Hậu môn hơi đỏ và sưng tấy hơi run lên vì sự kích thích này. 

"A ~ Chủ nhân, đừng, đừng làm như vậy! Để ta nghỉ ngơi một lát, nghỉ ngơi sẽ phục vụ ngài."

Lily Kamikawa có chút mất tập trung trước sự thúc đẩy cuồng nhiệt của Yến Cương. Cô cảm thấy Nghiêm Cương lại vuốt ve hậu môn của mình, tưởng anh sẽ lại chơi đùa với nó nên cô không khỏi cầu xin sự thương xót. 

Yến Cương bế Lily Kamikawa lên và để cô nằm thẳng trên giường nước. 

Sau khi ra hiệu cho Lý Mẫn Lý giúp cô và Lily Kamikawa lau chùi cơ thể, cô ra hiệu cho cô lau chùi những thứ trên người, rồi ôm cả hai nằm trên giường nước, trò chuyện với Lý Mẫn Lý đã tỉnh táo về quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Trong khoảng thời gian này, Lý Mẫn Lý cũng chỉ cho Yến Cương cách chơi đúng đắn với Cư Nhuệ, điều này khiến anh hiểu rằng sự bốc đồng vừa rồi của mình có thể thực sự gây hại cho Kamikawa Lily. 

Khoảng mười phút sau, Kamikawa Lily cũng tỉnh dậy. Yến Cương nhanh chóng dừng cuộc trò chuyện với Lý Mẫn Lý và hỏi Kamikawa Lily, "Dì khỏe không? Dì Kamikawa, dì thấy khỏe hơn chưa?"

Sau khi tỉnh dậy, Lily Kamikawa cảm thấy hậu môn của mình nóng rát. Nghe được câu hỏi của Yến Cương, mặt cô hơi đỏ lên, nói. 

“Trước đây đã từng huấn luyện cường độ cao như thế này rất nhiều, nhưng đã lâu rồi tôi không tập luyện cường độ cao như vậy, có thể cơ thể tôi không quen, nhưng không sao, một thời gian nữa cậu sẽ quen thôi.”

Nghe vậy, Yến Cương yên tâm, sau đó hỏi: "Tối nay còn chơi được không? Nếu không thì cứ nghỉ ngơi đi rồi nói chuyện sau."

"Không thành vấn đề, ta có thể tiếp tục chơi." Lily Kamikawa vội vàng lắc đầu nói: "Chủ nhân, ngài không biết ta đã chờ ngày này bao lâu rồi."

Yến Cương hiểu cô định nói gì. Kể từ khi vào gia tộc Yan, mặc dù cô và Tây Môn Miezi đều là thành viên của Yan gia, nhưng thân phận của họ lại rất lúng túng. 

Tức là họ chưa từng có quan hệ tình cảm với bất kỳ người đàn ông nào trong gia đình Yến Cương, vì vậy họ chỉ có thể tuyệt vọng giúp Yến Gia làm những việc để được sự chấp thuận của gia đình Yan. 

Hy Môn Diệt Tử đã trở thành người của Yến Cương vài ngày trước, điều này khiến Kamikawa Lily vô cùng lo lắng. Lo lắng được và mất, cô đương nhiên không muốn từ bỏ cơ hội này. 

Nghiêm Cương mỉm cười liếc nhìn Kamikawa Lily đã trở lại bình thường, nhẹ nhàng ôm cô và Lý Mẫn Lê rồi nói: "Được rồi, chúng ta hãy có một đêm cuồng nhiệt nhé!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 nô lệ tình dục mang đến trải nghiệm tình dục độc đáo

Khi Yan vừa bước ra khỏi phòng tắm, anh ta vác một cơ thể trần truồng trên vai trái và phải và chạy thẳng về phía chiếc giường lớn. 

Giữa tiếng kêu la của hai người phụ nữ, anh ta dùng một chút lực ném hai người phụ nữ lên giường, một bên trái một bên phải, đồng thời hét lên: “Tôi tới đây!”

Sau đó anh ta vồ lấy. 

Anh ôm lấy Lí Mẫn Lệ đang cười xoay người, nằm đè lên người cô, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của cô. 

Lý Mẫn Lý cũng phối hợp với động tác của Yến Cương, chủ động đưa chiếc lưỡi nhỏ của mình ra, quấn nó vào Yến Cương, vòng tay qua gáy Yến Cương. 

Lily Shangchuan ở một bên biết sở thích của Yến Cương. Cô chịu đựng sự khó chịu của Cư Nhuệ, quay người lại, bật camera đứng bên cạnh rồi lấy camera ghi lại khoảnh khắc mấy phụ nữ mất trinh đặt ở đầu giường. 

Làm xong việc này, cô cũng nghiêng người về phía trước, ôm lấy Yến Cương, áp chặt bộ ngực đầy đặn của mình vào lưng dưới của Yến Cương, thè cái lưỡi màu hoa cà ra bắt đầu liếm vào lưng Yến Cương. 

"Ừm...Chủ nhân, đợi đã." Lí Mẫn Lệ lúc này ngăn cản bàn tay dâm đãng của Yến Cương đang sờ ngực cô, thở hổn hển nói: “Chủ nhân, để chúng tôi phục vụ ngài trước.”

Yến Cương không để ý đến lời nói của Lý Mẫn Lê, tiếp tục đưa tay về phía ngực của Lý Mẫn Lê, nói: “Để anh đụ em trước rồi chúng ta sẽ nói chuyện.”

"Chủ nhân! Đợi đã!"

Cảm giác được Yến Cương không có ngừng động tác, Lí Mẫn Lệ mừng rỡ thân thể có thể bị chủ nhân hấp dẫn, nhưng nàng vẫn kiên trì. 

"Chủ nhân, ngài không phải muốn trải nghiệm vẻ đẹp của việc huấn luyện nô lệ tình dục đặc biệt sao? Hơn nữa, nếu sau này tôi bị ngài làm tình, ai trong chúng ta còn đủ sức để phục vụ ngài?"

Nghiêm Cương nghe Lý Mẫn Lê nói, liền đè nén dục vọng trong lòng, vỗ vỗ trên đùi Lily Kamikawa, ra hiệu cho cô rời đi trước, sau đó xoay người nằm xuống giường. 

Hít một hơi thật sâu, Nghiêm Cương quyết định nhắm mắt lại, không nhìn hai thân thể trần trụi khiến hắn hưng phấn, nói: "Được rồi, đi, ta phối hợp với ngươi."

Lý Mẫn Lý đứng dậy, ghé miệng vào tai Lily Kamikawa, thì thầm, sau đó ngẩng đầu lên nhìn Lily Kamikawa với ánh mắt dò hỏi. 

Kamikawa Lily không nói gì, cô chỉ gật đầu biểu thị sự hiểu biết của mình, sau đó phối hợp với Lý Mẫn Lý và bắt đầu tấn công Yến Cương. 

Yến Cương cảm thấy hai tay mình được nhẹ nhàng nâng lên, sau đó anh cảm thấy khuỷu tay của cả hai tay bị hai vật thể tròn trịa và mịn màng kẹp chặt. Dựa vào cảm giác, Nghiêm Cương biết vật đang kẹp chặt cánh tay mình hẳn là mông của hai người phụ nữ. 

Anh không khỏi mở mắt ra và nhìn thấy chính là Kamikawa Lily và Lý Mẫn Lý đang quỳ ở hai bên anh, lần lượt nắm lấy tay anh và kẹp dưới háng, hai tay nhẹ nhàng chạm vào âm hộ của họ. 

Nhìn vào đôi mắt bối rối của Yến Cương, Lý Mẫn Lý và Kamikawa Lily dùng hành động thiết thực để giải thích lý do tại sao họ lại làm điều này. 

Họ đưa tay ra ôm ngực Yến Cương, sau đó bắt đầu từ từ di chuyển mông, dùng cánh tay của Yến Cương xoa qua lại lỗ huyệt của mình. 

Dần dần, Yến Cương nhìn thấy trên cánh tay mình xuất hiện một ít chất lỏng, cọ xát vào âm đạo của mình. Thời gian trôi qua, chất lỏng trên cánh tay Yến Cương ngày càng trong trẻo, đến mức tưởng chừng như có thể nhỏ xuống. 

Yến Cương nhìn thấy hai mắt trợn ngược, trong lòng hét lên: "Mẹ kiếp, ngươi còn có thể chơi như vậy sao?"

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Yến Cương, Lý Mẫn Lý khẽ mỉm cười, sau đó di chuyển cơ thể của cô về phía sau thêm một chút, di chuyển điểm thịt của cô đến cổ tay để ma sát, đồng thời cuộn tròn cơ thể, kẹp cánh tay của Yến Cương với bộ ngực đầy đặn của cô, và ấn mặt cô dưới cổ Yến Cương.

Yến Cương cảm thấy cổ tay mình bị hai người phụ nữ kẹp chặt. Anh ta lặng lẽ tìm cách lật tay lên chơi đùa với hậu môn và âm đạo của hai người phụ nữ. Tuy nhiên, dù cố gắng thế nào, anh cũng chỉ có thể dùng ngón tay chạm nhẹ vào hậu môn mềm mại. Anh ấy thậm chí còn không thể đưa ngón tay vào chứ đừng nói đến việc chơi đùa với âm đạo. 

Anh chống lại mong muốn sử dụng khả năng đặc biệt của mình và lặng lẽ chấp nhận sự trêu chọc của hai người phụ nữ, điều này khiến dương vật to lớn và cương cứng của anh một lần nữa bị khơi dậy bởi ham muốn. 

Lúc này, hai người phụ nữ lại há miệng nhỏ ra, bắt đầu thường xuyên mút bộ phận nhạy cảm của Yến Cương. 

Khi những người hầu gái bị tước trinh, họ cũng hôn Yến Cương như thế này, nhưng làm sao họ, những người không có kinh nghiệm, có thể so sánh với những nô lệ tình dục quen thuộc với những vị trí nhạy cảm trên các bộ phận khác nhau trên cơ thể con người? 

Họ nhẹ nhàng mút lấy cổ và tai của Yến Cương, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm những bộ phận nhạy cảm của Yến Cương, khiến Yến Cương cảm thấy những sợi lông trên lưng anh ta thỉnh thoảng dựng đứng. 

Yến Cương không khỏi vặn vẹo cơ thể, muốn tiếp tục xoa dịu dục vọng trong cơ thể anh, nhưng cơ thể đầy đặn và thanh tú của hai người phụ nữ luôn cố định chắc chắn trên cánh tay của Yến Cương, ngăn cản Yến Cương chạm vào cơ thể anh quá nhiều, vì vậy Yến Cương phải dừng những động tác vô dụng của mình sau khi vặn vẹo vài lần. 

Anh ta mở to đôi mắt đỏ hoe, quay đầu liếc nhìn Lí Mẫn Lê bên cạnh, giọng hơi khàn khàn hung ác nói: “Chị Lý, chị đang làm gì vậy?”

Yến Cương biết rằng hai người phụ nữ sẽ không làm hại anh ta, nhưng anh ta không thể hiểu tại sao Lý Mẫn Lý lại chú ý đến "tra tấn" anh ta như vậy. 

Lí Mẫn Lí không để ý đến ánh mắt dâm đãng của Yến Cương, nhẹ nhàng mỉm cười, đưa một chiếc khuyên tai của Yến Cương vào miệng, nói: "Sư phụ, xin cứ yên tâm giao cho chúng tôi, chúng tôi nhất định sẽ cho ngài một trải nghiệm khó quên."

Nghiêm Cương hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh dục vọng trong lòng, nhưng anh không biết cảnh tượng này rơi vào mắt Lí Mẫn Lê, người vẫn đang quan sát vẻ mặt của anh bên cạnh. 

Lý Mẫn Lý nháy mắt với Kamikawa Lily, Kamikawa Lily đáp lại bằng ánh mắt đầy ẩn ý, ​​sau đó cả hai cùng đưa tay nắm lấy con cặc lớn của Yến Cương. 

"Ồ~!"

Yến Cương đang cố gắng bình tĩnh lại chợt nhận ra dương vật nhạy cảm của mình đang bị hai bàn tay nhỏ bé mềm mại chạm vào. Cái chạm nhẹ nhàng tàn nhẫn phá vỡ ý định của anh, anh không khỏi kêu lên. 

Một trong hai bàn tay nhỏ không ngừng vuốt ve con cặc và túi thịt của Yến Cương, tay còn lại bao phủ quy đầu nhạy cảm của Yến Cương bằng lòng bàn tay mềm mại, nhẹ nhàng nhào nặn nó ở đó với sức mạnh và tốc độ vừa phải. 

Yến Cương bị kích thích bởi hai bàn tay nhỏ bé say đắm này đến mức gần như phun trào. Anh không khỏi bắt đầu đẩy mông, hy vọng dưới sự phục vụ của hai bàn tay nhỏ bé này sẽ đạt đến đỉnh điểm ham muốn. 

Lý Mẫn Lý vẫn luôn chú ý đến biểu hiện của Yến Cương. Khi nhìn thấy vẻ mặt của người sắp đạt đến cao trào, cô nháy mắt với Lily Kamikawa và đồng thời rút dương vật của Yến Cương bằng hai bàn tay nhỏ bé của mình. 

"Mẹ kiếp!"

Yến Cương vốn đã sắp đạt đến đỉnh điểm không khỏi gầm lên khi bị hai người phụ nữ đùa giỡn với mình như vậy, sau đó bắt đầu vùng vẫy muốn thoát khỏi sự kiềm chế của hai người phụ nữ. 

Như biết Yến Cương sẽ giãy giụa, Lí Mẫn Lí vội vàng ghé vào tai Yến Cương nói: "Sư phụ, bình tĩnh, bình tĩnh, ngươi sẽ sớm ổn thôi."

Không biết giọng nói của Lí Mẫn Lê có tác dụng hay không, hay là Nghiêm Cương đã khống chế được cảm xúc của mình, dần dần thoát ra khỏi trạng thái tức giận. 

Hắn mở to đôi mắt đỏ ngầu, vẻ mặt hung ác nhìn Lí Mẫn Lí, gầm gừ: “Nếu không cho ta một lời giải thích, ta cam đoan ngày mai ngươi sẽ không bao giờ rời khỏi giường.”

Lý Mẫn Lý, người ban đầu nghe thấy những lời gay gắt của Yến Cương, vẫn lo lắng cho số phận của cô. Sau khi nghe nửa sau lời nói của Yến Cương, cô cảm thấy chết lặng. Trong thâm tâm cô biết mình sẽ không thực sự bị chủ nhân trừng phạt nên cô ghé vào tai Yến Cương nói. 

"Sư phụ, ta không còn hy vọng ngày mai có thể rời giường, ta hiện tại lo lắng chính là ngươi, sáng mai ngươi có thể ra khỏi giường được không?"

Khi Yan Gang nghe tin Lý Mẫn Lý vẫn đang quyến rũ mình, ham muốn trong lòng anh lại dâng trào, dương vật của anh sưng lên đến kích thước chưa từng có. Anh gầm gừ: “Ngày mai em không thể ra khỏi giường được, em nhất định không thể rời khỏi giường.”

Anh đã quyết định tối nay sẽ chơi hết mình với Lý Mẫn Lý, nhưng lúc này anh không biết rằng hôm nay Từ Vân đến, anh đã mang theo loại thuốc mà Tây Môn Miezi đề cập, nên kế hoạch của Yến Cương đã sớm tan vỡ. 

Lý Mẫn Lý nhìn vẻ mặt có chút bình tĩnh của Yến Cương, nháy mắt với Kamikawa Lily lần nữa, rồi cả hai rời khỏi vòng tay của Yến Cương. 

Sau khi Yến Cương buông tay ra, anh lập tức muốn ôm hai cơ thể trần trụi vào lòng, nhưng hai người phụ nữ đã nhanh nhẹn né tránh. 

"Chủ nhân, đừng lo lắng, hãy đợi nhé! Sẽ sớm ổn thôi."

Lí Mẫn Lật né tránh móng vuốt của Yến Cương, nịnh nọt nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Mài con cặc cả hai lỗ rồi đút vào âm hộ của Kamikawa Lily

Lúc này, Lily Kamikawa di chuyển sang bên trái Yến Cương và ngồi xuống, dang hai chân qua cơ thể Yến Cương và đặt chúng ở bên phải. 

Anh ta dùng cả hai tay đỡ cơ thể, hơi ngả người về phía sau, sau đó nâng mông lên, để âm hộ thanh tú của anh ta nhẹ nhàng ấn vào bên trái con cặc lớn của Yến Cương, để nó nằm ngang ở bên trái của Yến Cương. 

Lúc này, Lý Mẫn Lý cũng dùng tư thế tương tự ở bên phải để đặt hai chân của mình lên trên đùi của Kamikawa Lily, để âm đạo của cô áp vào bên phải của Yến Cương. 

Bằng cách này, Lý Mẫn Lý và Kamikawa Lily thực hiện động tác nghiền đậu phụ ở hai bên cặc của Yến Cương, kẹp chặt cặc của Yến Cương vào giữa hai lồn của họ. 

Yến Cương nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng thở dài, nô lệ tình dục được huấn luyện đặc biệt này quả thực khác biệt, thậm chí hắn còn có thể nghĩ ra chiêu trò như vậy. 

Nhưng anh không khỏi xua tay, tát thật mạnh vào mông Lí Mẫn Lệ, trong lòng bất mãn, lẩm bẩm trong miệng: “Em là một cô gái có nhiều thủ đoạn như vậy!”

"À!" Lý Mẫn Lý hét lên nhẹ nhàng, nhìn Yến Cương một cách quyến rũ, sau đó cô và Kamikawa Lily bắt đầu di chuyển mông lên xuống và bắt đầu xoa bóp con cặc của Yến Cương bằng cái lồn mỏng manh của mình. 

"Ồ...chết tiệt! Hành động này sướng quá!"

Anh cảm thấy cặc mình bị hai người phụ nữ kẹp chặt, đồng thời nhìn hai người phụ nữ di chuyển cơ thể lên xuống, khiến phần thịt trên ngực họ dao động lên xuống. Cảm giác và tầm nhìn chưa từng có đã tác động đến Yến Cương, khiến anh tham gia vào cuộc tấn công. 

Anh nhanh chóng đẩy con cặc to lớn của mình và để nó trượt vào giữa lồn của hai người phụ nữ. Anh ta cũng nắm chắc mông của Lý Mẫn Lý và Kamikawa Lily và nhào nặn thật mạnh. 

Lúc này, Lí Mẫn Lập đột nhiên lùi lại, rời khỏi dương vật của Yến Cương. 

"Không! Tiểu cô nương này không biết làm nhiều hơn ba việc là có ý gì? Tại sao ngươi lại tới đây!" Yến Cương tâm trạng đến mức thậm chí còn muốn ăn thịt Lý Mẫn Lý. 

Ngay khi Yến Cương nghĩ rằng con gà con này lại trêu chọc mình và bắt đầu hứng tình, chuẩn bị tóm lấy con gà con và đụ thật mạnh vào âm hộ đầy đặn và mọng nước của cô ấy, Kamikawa Lily quay lại và giẫm lên đùi của Yến Cương. 

Nhấc mông lên, cô ôm con cặc to lớn đang ướt đẫm tinh dịch chảy ra từ lỗ của cô và Lí Mẫn Lệ, chĩa vào lỗ của chính mình. Cô hít một hơi thật sâu và từ từ ngồi xuống. 

Với một âm thanh "chi", đầu con cặc của Yến Cương, vốn đã một lần nữa đạt đến kích thước tối đa, được đưa vào âm đạo của Kamikawa Lily. 

"À!"

Cơn đau xé rách gây ra bởi quy đầu khổng lồ khi đầu con cặc tiến vào, tràn ngập não Kamikawa Lily. Cô không khỏi hét lên một tiếng, sau đó động tác ngồi xuống không khỏi dừng lại. 

Yến Cương nhìn thấy mình đã xâm nhập vào âm đạo của Kamikawa Lily, nhanh chóng gạt suy nghĩ sang một bên, đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Kamikawa Lily để cô không thể trốn thoát. 

Sau đó anh đẩy mông lên và đưa toàn bộ chiều dài con cặc của mình vào âm đạo của Vũ Nhật Ca Mi Ca Oa. 

"A~!"

Kamikawa Lily chỉ cảm thấy chưa có ai từng đi vào âm đạo của mình. Khi con cặc của Yến Cương đẩy vào, Kamikawa Lily có ảo tưởng rằng có thứ gì đó bên trong cơ thể cô đã bị đâm thủng. Cơn đau dữ dội theo sau khiến Kamikawa Lily hét lên đau đớn. Cái đầu xinh đẹp của cô ngẩng cao, đôi mắt cô đẫm lệ như pha lê. 

Yến Cương cảm thấy như thể mình đã xuyên thủng một thứ gì đó mỏng manh khi bước vào. Sau đó, nghe tiếng hét của Kamikawa Lily và nhìn những giọt nước mắt trong mắt cô, Yến Cương dường như đã nghĩ đến điều gì đó, kìm nén ham muốn trong lòng, nâng thân trên lên và ôm lấy Kamikawa Lily. 

"Dì Thượng Xuyên, dì... dì có màng trinh, nhưng nó chỉ sâu hơn thôi." Yến Cương nói vào tai Thượng Xuyên Lily. 

Yến Cương trước đây đã biết rằng màng trinh của một số phụ nữ nằm ở lối vào âm đạo của họ, nhưng một số màng trinh của phụ nữ sâu hơn một chút, và thậm chí một số rất ít màng trinh của phụ nữ nằm ở nơi ngón tay không thể chạm vào, và Kamikawa Lily thuộc loại này. 

"Có... có không?"

Lily Kamikawa không tin điều đó. Khi Yan Gang nói với cô rằng cô không có màng trinh, cô đã nghĩ mình là một món quà và có tâm lý tự ti mà chính cô cũng không thể phát hiện ra. 

Nhưng với lời nói của Yến Cương và nỗi đau đặc biệt nơi âm đạo, cô lại phải đặt câu hỏi vì sao mình lại được tặng cho Yến gia. 

Bạn biết đấy, tổ chức của bạn không thể không biết màng trinh của bạn có ở đó hay không. 

"A! Chủ nhân!"

Yến Cương ôm lấy Kamikawa Lily và quay lại, ấn Kamikawa Lily xuống dưới mình, nhưng điều này chắc chắn đã chạm vào vết thương mới hở của Kamikawa Lily. 

Yến Cương phớt lờ Lily Shangchuan. Lúc này, anh cảm thấy cặc mình dường như đã bước vào một vòng xoáy ngoằn ngoèo. Âm đạo dường như có hàng ngàn cái miệng nhỏ cùng lúc hút cặc anh khiến Yến Cương say sưa. 

"Dì Thượng Xuyên, âm hộ của ngươi thật thoải mái!"

Yến Cương đâm con cặc của mình vào âm đạo của Kamikawa Lily vài lần, cảm nhận được hương vị tuyệt vời và không khỏi trầm trồ. 

"Sư phụ, chậm một chút, còn đau!"

Lily Kamikawa cau mày vì các cuộc tấn công của Yến Cương, và cô cầu xin Yến Cương.

"Chào!" 

Yến Cương cũng biết nỗi đau của người phụ nữ bên dưới mình, nhưng Yến Cương, người vừa bị trêu chọc đã sừng sững, không thể không bị bao vây bởi một con mèo xinh đẹp như vậy, và anh ta không thể không bắt đầu co giật nhẹ nhàng. 

"Ưm~ Dì Kamikawa, con xin lỗi! Âm hộ của dì tuyệt vời quá, con không nhịn được nữa."

Nghiêm Cương nói đến đây, hắn muốn dừng lại, để người tuyệt vời dưới thân làm quen với mình, nhưng chuyển động cơ thể lại bị dục vọng trong lòng chi phối, hắn bắt đầu vô thức tăng dần cường độ thúc đẩy. 

"Ồ! Hãy nhẹ nhàng...Chủ nhân...ah!"

Vũ Nhật Ca Mi Ca Oa, người vừa mới mất trinh, không thể chịu được đòn tấn công mạnh mẽ như vậy từ con cặc lớn, tiếng rên rỉ của cô dần trở nên to hơn. 

Yến Cương cảm thấy mình không thể kiểm soát được ham muốn của mình nữa và nhanh chóng muốn chuyển hướng sự chú ý của mình nên anh ta tóm lấy đùi của Kamikawa Lily, dùng lực tách chúng ra, rút ​​cặc của mình ra và đặt đầu quy đầu vào lỗ hở mềm mại của âm đạo cô. Anh quay sang Lý Mẫn Lợi đang đỏ mặt, bị cảnh tượng trước mắt kích thích, nói:

"Chị Lý! Máy ảnh! Chụp ảnh! Nhanh lên!"

Nói xong, anh ta nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu và dùng hết sức kiên trì để dừng động tác của mình. 

"Chết tiệt, tôi không thể kiểm soát được cô gái này."

Yến Cương ngạc nhiên trước sự hớ hênh của mình và nghĩ thầm. 

Lý Mẫn Lý cầm máy ảnh đứng cạnh Yến Cương, chủ động giúp anh ghi hình La Hồng đã bỏ Kamikawa Lily trên cặc anh. 

"Click" "Click" Với ánh đèn flash, bức ảnh đầu tiên về hoa huệ Kamikawa sau khi nở hoa sẽ lưu lại trong máy ảnh mãi mãi. 

"Kêu la!"

Yến Cương gầm lên và đẩy mạnh con cặc đang ấn vào miệng âm hộ của Shangchuan Lily. 

Chỉ trong tích tắc, đai thịt của Yến Cương đâm mạnh vào hậu môn vẫn còn đỏ và sưng tấy của Kamikawa Lily, phát ra âm thanh giòn giã, con cặc to lớn hoàn toàn đưa vào âm đạo của Kamikawa Lily, đầu cặc dường như đã chạm vào trái tim của Hứa. 

"A~! Chủ nhân! A!"

Lily Kamikawa chỉ cảm thấy một sự mềm mại căng tràn và chân thành bao trùm lên nỗi đau ban đầu, khiến tâm hồn cô dường như gần như bị tiêu tan bởi cú đẩy này. 

Yến Cương bây giờ bắt đầu đâm vào mà không hề thận trọng. Anh không quan tâm đến bất kỳ động thái nào, anh chỉ muốn trút bỏ ham muốn của mình càng sớm càng tốt. 

Anh ta rút con cặc của mình ra, nhét hết vào, rút ​​ra rồi lại nhét vào, lặp đi lặp lại chu kỳ đó. Những chuyển động dữ dội khiến cơ thể của Vũ Nhật Ca Mi Ca Oa bắt đầu run rẩy, và bộ ngực mềm mại của cô lắc lư dữ dội theo cơn rung lắc, trông như thể đang chờ đợi sự tàn phá của chủ nhân. 

Trên thực tế, Yến Cương đã làm điều này. Anh đặt đôi chân yếu ớt của Kamikawa Lily lên vai, rảnh tay nhéo ngực cô và nhào nặn chúng một cách dữ dội. 

"À... không... Chủ nhân... à... đừng... đừng dùng nhiều sức quá... ồ..." Lily Kamikawa bị kích thích bởi cảm giác thoải mái sâu thẳm trong tâm hồn đến nỗi giọng cô ấy thậm chí còn run lên khi hét lên. 

Nghiêm Cương không biết cô có ý định không đụ cô quá mạnh hay không xoa ngực cô quá mạnh, nên anh chỉ đơn giản chọn cách phớt lờ. 

"Dì Thượng Xuyên... hehe... anh... anh, đồng phạm của anh... chỉ... vừa giúp chị Lý... trừng phạt tôi... hehe..." Yến Cương vừa nói vừa áp thân mình vào Lily Shangchuan, đẩy chân cô gần như lên đến ngực. 

"A ha... Thiếu gia... Ta sai rồi... Ta sai rồi... Xin hãy tha cho ta... A..." Lily Kamikawa, người đã lâu không luyện tập dẻo dai, không thể chịu đựng được sự áp bức của Yến Cương, không khỏi cầu xin thương xót. 

Nhưng cô không biết, Yến Cương hình như rất thích hành động này. Anh từ từ duỗi thẳng chân, tựa hồ đỡ tốn sức hơn, động tác càng mượt mà hơn, khả năng thâm nhập dường như càng sâu hơn. 

Bởi vì anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng khi dương vật của anh vào sâu, nó đã đẩy vào miệng tử cung. Cảm giác gà đẩy miệng tử cung đóng mở giữa các lần đẩy và đẩy giống như một cái miệng nhỏ đang mút quy đầu của mình. Anh không thể dừng lại và muốn đi sâu hơn vào nó. 

Kamikawa Lily cũng biết ý đồ của chủ nhân lúc này, không còn cầu xin lòng thương xót nữa. Thay vào đó, cô duỗi đôi tay yếu ớt của mình ra và kéo cặp đùi gần như áp sát ngực về phía mình, để khoảng cách giữa tử cung và cửa âm đạo tiếp tục được rút ngắn. 

Lúc này, dục vọng của Yến Cương đang trên đà bùng nổ. Anh ta dùng lực nắm lấy ngực của Kamikawa Lily, và thắt lưng của anh ta giống như một cái đóng cọc. Anh ta đập mạnh vào mông Kamikawa Lily hết cái này đến cái khác. Do dùng lực quá mạnh, Yến Cương thậm chí còn vắt ra dòng sữa trắng đục từ đầu vú của Kamikawa Lily và xịt lên ngực của hai người. 

Đột nhiên Yến Cương ngừng co giật, và đẩy mạnh con cặc của mình vào âm đạo của Kamikawa Lily, để quy đầu của anh chìm vào lỗ tử cung mềm mại, dòng tinh dịch đậm đặc theo lỗ tử cung lao vào tử cung của Kamikawa Lily mà chưa ai từng chạm tới. 

Số lượng khổng lồ, sự mãnh liệt của sự xuất tinh và khoái cảm mãnh liệt đều là những lần đầu tiên Yến Cương trải qua, kể cả trong quá trình ra mắt. 

Yến Cương có ảo giác toàn bộ túi máu thịt sẽ bị đẩy ra ngoài. Cơ thể anh vô thức co giật, đầu óc trống rỗng, như thể trên đời chỉ có một suy nghĩ. 

Đó là đi, đi, đi. 

"A~~~!"

Bị đốt cháy bởi tinh dịch mạnh mẽ của Yến Cương, Lily Kamikawa giống như một con thiên nga bị mũi tên bắn xuyên qua, ưỡn ngực ngẩng cao đầu, đôi mắt xinh đẹp ngơ ngác nhìn lên trần nhà, cái miệng nhỏ nhắn há to.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 chơi đùa với mỹ nhân Lý Mẫn Lệ

"Ừm..."

Yến Cương đang xuất tinh đột nhiên cảm thấy choáng váng kịch liệt, toàn thân cảm thấy mệt mỏi chưa từng có. Có vẻ như anh ấy đã xuất tinh quá nhiều. 

Yến Cương biết rằng nguyên nhân là do lượng máu cung cấp lên não của anh ấy không đủ do xuất tinh. Điều này không khỏi khiến anh cảm thấy kiệt sức vì cường độ lên đỉnh lần này. 

Kỳ thật hắn cũng không biết đây là ý đồ của Lí Mẫn Lật, liên tục khơi dậy dục vọng của Yến Cương đến cực điểm mấu chốt, sau đó đột nhiên ngăn cản, để khi đến cực khoái cuối cùng, người bị kích thích sẽ đạt đến đỉnh điểm, vì vậy không khó hiểu tại sao Yến Cương lại cảm thấy như vậy. 

Lúc này, Yến Cương cảm thấy âm hộ của Kamikawa Lily bắt đầu run rẩy. Yến Cương vốn quen thuộc với tần số này cũng biết, thiếu nữ dưới trướng bị hắn mở ra cũng đang trên đà cao trào. Anh chịu đựng sự mệt mỏi của cơ thể và bắt đầu vuốt ve cơ thể của Kamikawa Lily, để cô đạt đến cao trào một cách suôn sẻ. 

Quả nhiên, âm đạo run rẩy một lúc, sau đó một luồng nhiệt từ trong bụng mẹ lao ra, trút xuống quy đầu của Yến Cương. 

Yến Cương suy nghĩ động đậy, sau đó hắn cảm giác được một cỗ hơi thở lạnh lẽo ẩm ướt mang theo hơi nóng truyền đến. Khi con cặc của Yến Cương đi vào cơ thể Yến Cương, đây chính là Nguyên âm khí mà Kamikawa Lily đã tích lũy trong cơ thể anh hơn 20 năm. 

Trong khi Nguyên Âm Khí lao về phía Yến Cương, Kamikawa Lily lại hét lên, sau đó ngã xuống giường và thở hổn hển dữ dội. 

Nguyên âm khí này đã nhập vào cơ thể Yến Cương, thân thể và tinh thần mệt mỏi của Yến Cương đột nhiên được khôi phục lại trạng thái tốt nhất. Sau khi Nguyên Âm Khí lưu thông trong các kinh mạch cụ thể, nó sẽ quay trở lại cơ thể của Kamikawa Lily, giúp cô âm thầm cải thiện cơ thể, để Kamikawa Lily, người đã mất đi Nguyên Âm Khí và hơi xanh xao, lấy lại được vẻ hồng hào khỏe mạnh. 

Yến Cương đứng thẳng, đặt đôi chân có phần tê cứng của Lily Kamikawa xuống, sau đó hạ người xuống, áp vào cơ thể Lily Kamikawa, vùi đầu vào giữa ngực của Lily Kamikawa và mút từng chút sữa tràn vào miệng. 

Lúc này, Kamikawa Lily, người vẫn chưa biết chuyện gì đã xảy ra, tỉnh táo lại và cảm thấy ngực mình ngứa ngáy. Cô hơi cúi đầu, nhìn thấy Yến Cương đang mút cơ thể cô, sữa tràn lên ngực cô. Cái nhìn đầy dục vọng khiến Kamikawa Lily đỏ mặt xấu hổ. 

Cô khẽ cử động, từ trong âm đạo truyền đến một cảm giác ngứa ran và sưng tấy nhẹ, cho cô biết mình vẫn đang bị chủ nhân xâm nhập thật sâu.

"Bậc thầy!" Cô nhẹ nhàng gọi Yến Cương và nói: "Sư phụ, xin đừng, cơ thể của bạn hiện tại không sạch sẽ."

Yến Cương phớt lờ cô và tiếp tục hành động của mình. Nước ép trên bộ ngực xinh đẹp bên dưới, nơi trinh tiết của anh vừa bị phá vỡ, trộn lẫn với mùi mồ hôi của mỹ nhân và mùi cơ thể trinh nữ chưa tiêu tan, đã thúc giục Yến Cương tiếp tục hành động của mình. 

Sau khi liếm nước trái cây trên ngực, anh ấy ngước nhìn Kamikawa Lily và nói, "Dì Kamikawa, hương vị ở đây thực sự rất ngon."

"Ồ! Chủ nhân!" Kamikawa Lily đỏ mặt và hét lên, "Chủ nhân, đừng!"

"Ha ha."

Nhìn Kamikawa Lily có chút xấu hổ, Yến Cương mỉm cười nói: "Dì Kamikawa, con khát và muốn uống sữa."

Nói xong, bé đưa đầu về phía núm vú, đưa núm vú vào miệng mút.

"Sư phụ~!" Kamikawa Lily nhẹ nhàng nói, nhưng cô không ngăn cản động tác của Yến Cương. Thay vào đó, cô vô thức ôm đầu anh, cảm nhận thật chặt cảm giác sữa chảy ra từ núm vú, hơi thở dần trở nên nhanh hơn. Âm đạo của cô, nơi vẫn còn được con cặc to đưa vào, bắt đầu tiết ra một chút nước tình. 

Yun mút một lúc, Yến Cương liếc nhìn Lý Mẫn Lý, người đang quỳ sang một bên và chờ đợi sự giúp đỡ của Yến Cương. Anh mỉm cười trong lòng, đã đến lúc phải chăm sóc em rồi. 

Anh ta rút con cặc to lớn của mình ra, chỉ vào Kamikawa Lily và nói: "Dì Kamikawa, làm ơn dọn dẹp nó cho tôi."

Kamikawa Lily trợn mắt quyến rũ nhìn anh, sau đó nâng cơ thể mềm mại lên, quay đầu nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của Yến Cương, mặt cô lại đỏ lên. 

Yến Cương bị vẻ mặt của cô hấp dẫn, cúi đầu nhìn, không khỏi bật cười. 

Hóa ra âm đạo của Kamikawa Lily cực kỳ nhạy cảm và mọng nước. Nước tình tiết ra không chỉ làm ướt con cặc của Yến Cương mà còn làm ướt đai thịt và rễ đùi. Ngay cả ga trải giường cũng bị nước ép tình yêu màu đỏ của cô làm ướt đẫm. 

Cộng với việc khi Yến Cương rút dương vật ra, tinh dịch từ trong âm đạo chảy ra ngoài khiến mông của Kamikawa Lily trở nên lộn xộn khiến Yến Cương phải bật cười thành tiếng. 

Khi Lily Kamikawa nghe thấy tiếng cười của Yến Cương, cô không khỏi ném cho anh ta một ánh mắt oán giận, sau đó cúi đầu, mở miệng và dọn dẹp Yến Cương. 

Một lúc sau, toàn bộ phần dưới cơ thể của Yến Cương đã được cô làm sạch, anh xoa đầu cô, nói gì đó vào tai cô, sau đó từ từ di chuyển về phía Lý Mẫn Lý, giả vờ mệt mỏi. 

Lily Kamikawa khó khăn cử động cơ thể, từ từ ra khỏi giường và đi về phía phòng tắm. 

Lý Mẫn Lý nhìn thấy Yến Cương mang theo con cặc to của mình đi tới, cô nhanh chóng đứng thẳng lên, mỉm cười tinh nghịch nói với Yến Cương: "Sư phụ, ngài có khỏe không? Có khỏe không?"

Yến Cương gật đầu nói: "Thật tuyệt! Tất nhiên là tuyệt!"

Lí Mẫn Lê nhìn Yến Cương có vẻ rất mệt mỏi, cười tinh nghịch nói: "Sư phụ, ngài còn sức không? Ngài có muốn nghỉ ngơi và ngày mai tiếp tục không?"

Yến Cương đột nhiên túm lấy Lý Mẫn Lệ, đẩy cô lên giường, quay lưng về phía trần nhà. Không có bất kỳ lời giải thích nào, anh ta vung tay tát vài cái vào cái mông tròn trịa của Lý Mẫn Lý. Chuyển động của anh ấy nhanh nhẹn đến mức đó không phải là điều mà một người quá mệt mỏi có thể làm được. 

Trong lúc Lý Mẫn Lý đang thủ thỉ, Yến Cương lại kéo Lý Mẫn Lý dậy, hôn thật mạnh lên cái miệng nhỏ của cô và nói với cô: "Cô bé, nếu tối nay em không muốn chơi thì hãy cầu xin sự thương xót. Họ của tôi không phải Yan!"

Nói xong, hắn một tay đặt lên vai Lí Mẫn Lật, một tay đặt lên đùi Lí Mẫn Lật. Anh cúi đầu xuống và bắt đầu gặm bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Ồ! Sư phụ, ngài nói dối!" Nữ thần biết mình bị lừa, đã thủ thỉ với Yến Cương nhưng vẫn phối hợp với động tác của Yến Cương, dựng ngực để tạo điều kiện cho miệng Yến Cương cử động. 

Trong lúc Nghiêm Cương cắn bộ ngực mềm mại đầy đặn, bàn tay khiêu gợi trên đùi anh bắt đầu chuyển đổi vị trí, từ bên ngoài đùi đến bên trong đùi, cho đến khi anh từ từ chạm vào lỗ hoa của Lí Mẫn Li, nhẹ nhàng cạo vào khe hồng đã ướt đẫm của Lí Mẫn Li. 

"Ừm... ừm... chủ nhân... ừm..." Lí Mẫn Lệ bị mê hoặc bởi động tác thuần thục của Yến Cương, nhắm mắt lại, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ xúc động. 

Lúc này Kamikawa Lily bước ra khỏi phòng tắm, đến chỗ Yến Cương và đưa cho Yến Cương một thứ gì đó. 

Yến Cương ngẩng đầu lên, cầm lấy vật đó đặt sau lưng. Anh mỉm cười, chỉ vào máy ảnh cạnh giường, sau đó chỉ vào âm đạo của Lí Mẫn Lệ, ra hiệu cho cô cầm máy ảnh lên chụp ảnh. 

Lily Kamikawa khẽ gật đầu, lấy máy ảnh chụp lại bức ảnh âm đạo bị Yến Cương dùng ngón tay tách ra, để lại màng trinh của Lý Mẫn Lý còn nguyên vẹn. 

Sau đó Yến Cương dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve dương vật cương cứng của Lý Mẫn Lệ vài lần, nói vào tai cô: “Chị Lý, tôi muốn trừng phạt chị vì những đau khổ mà tôi đã phải chịu tối nay.”

Lí Mẫn Lệ mở đôi mắt ngấn nước, mê hoặc nhìn Yến Cương nói: “Sư phụ muốn trừng phạt ngươi thế nào cũng được.”

"Chào!"

Yến Cương nghe cô nói, liền đặt xác cô xuống, lấy đồ giấu sau lưng ra, nói với Lý Mẫn Lí: "Chị Lý, nếu chị đã nói như vậy thì tôi sẽ không khách sáo. Đầu tiên, tôi sẽ trừng phạt chị làm bò cái tơ của tôi."

Nói xong, hắn lấy vật sau lưng ra, khua khoắng trước mắt Lí Mẫn Lê. 

Lý Mẫn Lý nhìn kỹ hơn và thấy thứ Yến Cương đang cầm là thuốc cho con bú dành cho phụ nữ mang thai. Cô không khỏi trợn mắt nhìn Yến Cương, xoay người nằm xuống để cho chủ nhân tiêm vào. 

"Chào!" Nghiêm Cương hưng phấn giơ tay lên, chỉ chiếc kim đã tháo nắp trên tay vào cái mông béo của Lý Mẫn Lệ rồi nhanh chóng đâm vào.

"Vâng!" Chiếc kim xuyên qua cặp mông nhạy cảm của cô, khiến Lý Mẫn Lệ đau đớn kêu lên, nhưng cô vẫn nghiến răng cố chấp. Làm cho chủ nhân của mình hạnh phúc là sự giáo dục tẩy não đầu tiên mà mọi nô lệ tình dục đều nhận được. 

Khi chất lỏng trong suốt được từ từ bơm vào, Nghiêm Cương nhanh chóng rút ống tiêm trong tay ra, nhặt bông gòn vô trùng đặt sang một bên, cầm máu cho Lí Mẫn Lê. 

Yến Cương cười khúc khích và đưa thứ trong tay cho Kamikawa Lily. Anh lật người Lý Mẫn Lý lại để cô ngửa mặt lên, cúi đầu ngậm lấy cái miệng hồng hào gợi cảm của Lý Mẫn Lý vào trong miệng mình. 

Sau khi nếm thử một lúc, Yến Cương nhìn mỹ nhân khỏa thân trước mặt, có chút kích động nói: "Chị Lý, để anh phá trinh em!"

Nói xong, Yến Cương thẳng người, dang rộng hai chân của Lí Mẫn Lê, chen vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 nhét âm hộ của Lý Mẫn Lý vào và chơi với hậu môn

"Bậc thầy!"

Dường như cảm thấy thời khắc quan trọng nhất của mình sắp đến, Lí Mẫn Li bắt đầu cảm thấy căng thẳng và hét lên trong vô thức. 

Sau khi tạo tư thế tốt, Yến Cương chậm rãi dùng con cặc to lớn của mình xoa nắn lỗ âm đạo của Lí Mẫn Lật, sau đó kẹp hai chân cô dưới nách, hơi nghiêng người về phía trước để giữ cô tại chỗ, sau đó bắt đầu từ từ thâm nhập vào bên trong. 

"Chị Lý, tôi sẽ từ từ đi vào cơ thể chị." Anh muốn từ từ trải nghiệm cảm giác mất đi trinh tiết của một nữ thần. 

Lý Mẫn Lý chỉ cảm thấy âm đạo của mình đang bị một con cặc lớn ấn vào, đầu nóng của quy đầu nhẹ nhàng tách ra âm đạo của cô, cảm giác sung mãn tràn vào âm đạo. 

Khi con cặc từ từ tiến lên, Lý Mẫn Lý cảm thấy âm đạo đầy đặn của mình đang dần bị tách ra, cảm giác tê dại khiến người ta nghiện. 

Đột nhiên, một cảm giác xé rách tràn vào tâm trí cô, khiến cô hiểu rằng con cặc to lớn đã đâm vào màng yếu đuối nhất của cô. 

Khi con cặc tiếp tục tiến lên, cảm giác xé rách càng lúc càng mạnh, Lí Mẫn Lệ không khỏi cắn môi dưới, âm thầm chịu đựng khoảnh khắc mình thực sự bị xé nát. 

Màng trinh mỏng manh không thể chống lại sự tấn công của con gà trống to lớn mạnh mẽ. Nó chỉ có thể tiếp tục rút lui, rút ​​lui, lại rút lui, cho đến khi không còn đường lui, chắc chắn sẽ sụp đổ. 

Lí Mẫn Lệ rõ ràng cảm giác được âm đạo của mình đột nhiên phát ra âm thanh. Âm thanh đó như tiếng răng rắc, sau đó một cơn đau nhói tràn vào tâm trí cô. Cô không khỏi siết chặt âm đạo, toàn thân căng cứng, miệng há hốc, phát ra một tiếng kêu thảm thiết. 

"À!"

Ngay sau đó, vết nứt trên màng trinh cũng ngày càng lớn hơn khi gà bước vào. Với một tiếng rít, phần còn lại cũng tuyên bố thua cuộc khi gà bước vào và ngay lập tức bị xé toạc. 

Khi gà tiếp tục tiến lên, màng trinh xuất hiện ngày càng nhiều vết nứt, cho đến khi toàn bộ quy đầu dương vật hoàn toàn xuyên qua màng trinh. 

"A ha~!" Cuối cùng, toàn bộ con cặc đi vào âm đạo của cô, ấn vào miệng tử cung của cô, khiến Lí Mẫn Li thở ra một hơi dài. 

Nhìn con cặc của mình từ từ chìm vào trong âm hộ của Lý Mẫn Lý, cảm nhận được khoái cảm siết chặt trong âm hộ của cô, trong lòng Yến Cương tràn ngập hưng phấn. 

Cuối cùng Lí Mẫn Lệ cũng bị chính mình mở ra. 

“Chị Lý, chị nhìn xem, đây là dương vật của chị.” Yến Cương đẩy dương vật của mình vài lần trong khi Lý Mẫn Lý đau đớn, sau đó rút dương vật ra và cho Lý Mẫn Lý xem kết quả của mình. 

Lí Mẫn Lệ nhìn vệt máu trên cặc Yến Cương, cảm thấy có chút phức tạp, nhưng vẫn cười dâm đãng. Cô đưa tay ra nhẹ nhàng nghịch con cặc ở bụng dưới, sau đó cầm lấy, chĩa đầu con cặc vào âm hộ của mình rồi nói: “Chủ nhân, hãy đến chiếm hữu em, chiếm hữu em một cách mãnh liệt.”

Yến Cương nhìn vẻ mặt dâm đãng đột nhiên của Lý Mẫn Lê, trong lòng dần dần nóng lên. Anh quyết định tôn trọng yêu cầu của Lý Mẫn Lý, nếu không anh sẽ dùng sức đẩy con cặc màu đỏ của Lý Mẫn Lý vào, nhét lại vào và bắt đầu đẩy từ từ. 

Lý Mẫn Lý vừa mất trinh lúc này đã không thể chịu nổi hành động của Yến Cương. Cô chỉ có thể im lặng chịu đựng với vẻ mặt nhăn nhó. 

"Hmm...ah..." Nhưng không lâu sau, cảm giác đau đớn dần dần được thay thế bằng cảm giác nhột nhột, khiến cô không kịp hỏi mà thở gấp, một tiếng rên rỉ quyến rũ dần dần thoát ra khỏi miệng. 

Yến Cương đang đẩy mạnh cảm thấy cặc mình dần trở nên ướt và trơn trượt. Hắn biết Lí Mẫn Lê đã bị động tác của hắn kích thích, liền không nhịn được nữa mà bắt đầu đẩy ra đóng lại. 

"Chà...ah...chủ nhân...nhanh lên..." Lí Mẫn Lệ cảm thấy những làn sóng khoái cảm tràn ngập từ âm đạo truyền đến toàn thân. Cảm giác say sưa khiến cô vô thức bắt đầu di chuyển hông phối hợp với lực đẩy của Yến Cương. 

Nhìn Lí Mẫn Lê đã hưng phấn bên dưới, Yến Cương nghĩ đến ý tưởng tồi tệ mà cô vừa nghĩ ra nhằm khơi dậy và dập tắt ham muốn của anh, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác hoài niệm. 

Anh cười thầm trong lòng và tiếp tục đẩy một cách bình tĩnh. 

Không bao lâu sau, Lý Mẫn Lý đã bị Yến Cương đụ đến đỉnh điểm. Tuy nhiên, vì đêm nay Yến Cương đã bộc lộ nhiều lần và trong đầu có những ý tưởng không hay nên ham muốn lên đỉnh của anh cũng không mạnh mẽ. 

"Chủ nhân, nhanh lên! Chủ nhân!" Lí Mẫn Lệ bắt đầu di chuyển hông thật nhanh, đôi mắt hơi nhắm lại, cầu xin Đạo Yến Cương giúp mình đạt đến cao trào. 

Nhưng vào lúc này, Yến Cương đột nhiên nắm lấy hông Lý Mẫn Lệ, rút ​​con cặc ướt át ra, ấn đầu quy đầu vào cửa âm đạo của cô, không đưa vào nữa. 

Cô sắp lên đỉnh, nhưng lúc này Yến vừa rút con cặc ra, Lí Mẫn Lệ chỉ cảm thấy trống rỗng đến phát điên, khiến cô vô thức duỗi thẳng eo, cố gắng nhét con cặc to trở lại âm đạo. 

Nhưng sự kìm kẹp của Yến Cương đã khiến cô không thể di chuyển chứ đừng nói đến việc theo đuổi nguồn hạnh phúc. 

Điều này khiến cô lo lắng đến mức đưa tay nắm lấy vai Yến Cương, cố gắng kéo cô về phía mình, hét lớn: "Sư phụ! Chủ nhân mau chết đi!"

Yến Cương cười khúc khích, không để ý tới yêu cầu của Lý Mẫn Lật, mà kiên quyết giữ chặt nàng tại chỗ nói: "Chị Lý, đây là lỗi của chị, sư phụ của chị còn chưa xuất tinh, coi như chị đã lên đỉnh rồi? Tôi không cho phép!"

Lí Mẫn Lệ lúc này không biết Yến Cương có ý xấu, không khỏi đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Yến Cương vai, nói: "Chủ nhân hư!"

Yến Cương cười khúc khích và không nói gì. Chờ một lúc, khi cảm thấy dục vọng trong cơ thể Lí Mẫn Lí sắp dịu xuống, hắn lật người Lý Mẫn Lý lại, để nàng úp mặt xuống, mông giơ cao. Hắn cười lạnh một tiếng, lại nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của Lí Mẫn Lợi.

"À!" Lí Mẫn Lệ cảm nhận được cảm giác sung mãn quen thuộc quay trở lại âm đạo của mình, không khỏi hưng phấn đưa ra. 

Yến Cương cười hắc hắc, ôm lấy eo Lí Mẫn Lê, lại bắt đầu đâm. 

"Ồ...Chủ nhân...ah...tuyệt quá...Chủ nhân...nhanh lên..."

Lí Mẫn Lệ sợ Nhan Cương lại rút cặc của mình ra khi cô sắp lên đỉnh nên cố gắng hết sức, không chỉ trong miệng mà hét lớn. 

Kiểm soát nhu động tích cực của âm đạo để tăng khoái cảm cho Yến Cương, cô thậm chí còn duỗi một bàn tay nhỏ bé của mình ấn nó xuống dưới cơ thể, thỉnh thoảng chạm vào con cặc của Yến Cương. Nếu không phải vị trí của mình, có lẽ cô đã dùng cái miệng nhỏ và bộ ngực đầy đặn của mình. 

Nghiêm Cương không bận tâm việc cô dùng cách này để tăng thêm khoái cảm cho anh, nhưng anh lại càng thích thú hơn. Nếu đã chuẩn bị trước, anh sẽ khó đạt đến đỉnh điểm ham muốn trước sự trêu chọc của cô. 

Dần dần, khi Yến Cương đâm vào âm đạo của cô, Lí Mẫn Lệ cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào. Cô sợ Yến Cương lại dùng thủ đoạn tương tự nên nhanh chóng đẩy mông ra sau để giúp mình đạt đến đỉnh điểm ham muốn càng sớm càng tốt. 

Nhưng kế hoạch của cô đã bị Yến Cương phát hiện. Khi cô chủ động đẩy mông ra sau, Yến Cương đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Khi cô tiến về phía trước, Yến Cương lấy dương vật của anh ra, sau đó hơi di chuyển nó lên trước khi cô di chuyển mông để tìm con cặc và đi đến hậu môn màu hồng. Sau đó, khi mông cô lùi lại, anh nhắm vào hậu môn và đẩy nó về phía trước…

"A~!!!!!" Một tiếng hét phát ra từ miệng Lý Mẫn Lý. Cô đẩy hông ra sau để tìm kiếm con cặc to lớn thì chỉ cảm thấy hậu môn mình bị một vật nóng như que chọc vào. Trong nháy mắt, cô biết Yến Cương đã mở hậu môn của mình. 

Cô không bao giờ ngờ rằng Yến Cương, người vừa mới mất trinh và thậm chí còn chưa xuất tinh vào âm hộ của cô, lại thực sự đưa con cặc của anh ta vào hậu môn cô trước khi cô lên đỉnh. Cơn đau không thua gì khi mở âm đạo, đã dập tắt ham muốn của cô ngay lập tức. 

Yến Cương mượn nước ép tình trơn trượt của Lý Mẫn Lý để làm ướt cặc anh, rồi theo tư thế đẩy lùi của cô để ép quy đầu của anh vào hậu môn. Anh tin rằng cơn cực khoái của cô chắc chắn sẽ dừng lại như thế này. 

"Chủ nhân! Ah~! Đau quá~!" Lí Mẫn Lệ hét lên, muốn tiến tới rút quy đầu đang mắc kẹt trong hậu môn của cô ra, nhưng Nghiêm Cương lại không muốn để cô đi như vậy. Anh tóm lấy vòng eo thon gọn của Lý Mẫn Lý, kéo ra sau rồi đâm về phía trước để nhét toàn bộ con cặc của mình vào hậu môn nhỏ gọn của Lý Mẫn Lý. 

"Ha ha! Chị Lý, mông của chị thật là ngon, so với dì Thượng Xuyên còn mềm hơn một chút." Yến Cương cười khúc khích, sau đó hắn sửng sốt nhận ra: "Mẹ kiếp, xem ra tối nay ta đã mở cả ba lỗ của cô gái này và dì Thượng Xuyên rồi." Một cảm giác thành tựu tự phát lập tức tràn ngập trái tim anh. 

“Hehe, người khác chỉ mở một hai lỗ cho nữ một lần, nhưng tối nay tôi lại mở sáu lỗ cho hai nữ, hehe!”

Mặc dù Yến Cương biết rằng miệng và hậu môn nhỏ của hai người phụ nữ này đã được huấn luyện và không thể coi là nụ mở, nhưng đối với anh, chỉ cần họ chơi ở những khu vực chưa từng được đàn ông chơi, họ được gọi là nụ mở. 

"A! Chủ nhân!" Nghĩ đến âm đạo và hậu môn của mình lần lượt bị một con cặc lớn chơi đùa, Lí Mẫn Li không khỏi ngượng ngùng kêu lên vì sự kích thích này. 

Yến Cương trải qua cảm giác bao vây trực tràng và bắt đầu đẩy. Anh không còn muốn chịu đựng điều đó nữa. 

"Ôi! Chủ nhân... đừng!" Cảm giác nóng rát ở hậu môn và trực tràng của cô vẫn chưa tan biến. Lúc này, sự thúc đẩy của Yến Cương gần như khiến cô tưởng như mình đang bị bỏng. 

Con cặc lớn ra vào hậu môn, Lí Mẫn Lí không phân biệt được là tê hay tê. 

Có đau không? 

Hay niềm vui? 

Dù sao thì cảm giác đó cũng khiến cô nghiện, khiến cô ảo tưởng rằng thứ mình đang bị đụ không phải là hậu môn mà là âm đạo nhạy cảm của cô. 

"A...Sư phụ...ah..."

Sau khoảng ba đến năm trăm lần vuốt ve, Yến Cương cảm thấy cực khoái của mình sắp đạt đến đỉnh điểm lần nữa. Anh không khỏi tăng tốc độ đẩy mạnh, hét lên: "Chị Lý, em muốn anh xuất tinh vào âm hộ của em hay ở sân sau?"

"Nhỏ... con mèo nhỏ... à..." Lí Mẫn Lí trả lời câu hỏi của Yến Cương mà không hề suy nghĩ. 

Khi Yan Gang nghe những gì cô nói, anh rút con cặc của mình ra và nhét nó trở lại âm đạo đã mất từ ​​lâu của mình. 

"A...Được rồi...Rồi...Sư phụ...chỉ...chỉ vậy thôi..." Lý Mẫn Lý không khỏi hét lên khi cảm thấy âm đạo của mình một lần nữa tràn ngập cảm giác bị một con cặc lớn xâm nhập. 

“Tôi sẽ đụ chết anh… Tôi sẽ đụ anh đến chết…” Yến Cương nắm lấy vòng eo nhỏ nhắn của nữ thần bên dưới và nhanh chóng di chuyển hông anh. Anh muốn dùng quy đầu của dương vật để thâm nhập vào tử cung của Lý Mẫn Lý và xuất tinh. 

Nhưng âm hộ của Lý Mẫn Lý dường như không đáy, và dường như không thể đạt được bước này trong trạng thái hiện tại, trừ khi anh ta nắm vững vòng xoắn thứ hai của Cơ quan phán xét nữ hoàng gia của Trí Hữu để đạt được mục đích kéo dài con cặc của mình. 

Yến Cương nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ của cô. Cuối cùng, anh đâm thật mạnh con cặc của mình vào cơ thể Lý Mẫn Lý, mở tinh dịch và phóng tinh dịch đậm đặc vào sâu trong âm hộ của Lý Mẫn Lý. 

"À... Ờ~!" Lý Mẫn Lý bị tinh dịch của Yến Cương đốt cháy, cơ thể vốn đã cực kỳ nhạy cảm của cô không còn chịu được đòn cuối cùng, một cơn lũ dữ dội dâng lên. 

Đêm nay Lý Mẫn Lệ đã đạt tới hai lần cực khoái, giống như một cái đập vỡ tung, giải phóng toàn bộ sức lực trong cơ thể. Cộng với việc Yến Cương thu thập Nguyên Âm trong tiềm thức, đầu cô choáng váng, tầm nhìn tối sầm, ngã phịch xuống giường, hông nâng cao bất tỉnh. 

Sau khi luyện chế Nguyên Âm của Lý Mẫn Lý trong cơ thể rồi đưa nó trở lại cơ thể Lý Mẫn Lý, Yến Cương hài lòng rút dương vật của mình ra. 

Anh lật Lý Mẫn Lý lại, ôm cô vào lòng và vẫy tay chào Lily Kamikawa, người đang xem phim khiêu dâm trực tiếp, tiến tới tựa vào vòng tay cô và ngủ như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Trở về Yến gia

Khi gần đến trưa ngày hôm sau, Yan mới mở mắt và cảm thấy sảng khoái. 

Nguyên Âm trinh nguyên của hai nữ nhân đỉnh cao đã khiến Yến Cương trong một đòn đột phá đến nửa thân trên luyện hóa, đồng thời đạt đến khúc quanh của nửa thân dưới. 

Lúc này, Yến Cương cuối cùng đã vượt qua phần đầu tiên của Kỹ thuật hoàng gia của Trí Hữu và đạt đến phần thứ hai là luyện thể và luyện thần. 

Trong tương lai, chỉ cần Yến Cương kiên trì luyện tập và hoàn thành Royal Girl Art, anh ấy sẽ bất tử, thoát khỏi bệnh tật và đau đớn. 

Tôi phải ngạc nhiên trước sự bất thường của Trí Hữu, thứ thực sự có thể tạo ra một kỹ thuật cho phép một người bình thường đạt được sự bất tử trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. 

Hãy để Shangchuan Lily và Lý Mẫn Lý, những người bị hạn chế khả năng di chuyển, ở nhà để hồi phục sức khỏe, và để Tô Diêu chở hai chị em hầu gái ra khỏi biệt thự đến biệt thự của gia đình Yan. 

Trên đường đi bọn họ đều là phụ nữ của hắn, Yến Cương cũng không có áp chế bản tính của mình. Anh ta xoa dầu cho hai chị em một cách thỏa mãn, ngay cả Tô Dao đang lái xe phía trước cũng không buông tay. 

Khi họ bước xuống xe, ngoại trừ Tô Dao mặt hơi đỏ, quần áo hơi xộc xệch, hai cô hầu gái đã xộc xệch mềm yếu đến mức gần như không thể xuống xe. 

"Hehe!" Yến Cương cười khúc khích, liếc nhìn hai nha hoàn phía sau đang sắp xếp quần áo cho họ. Anh dẫn đầu bước ra khỏi cửa xe, đi về phía cửa nhà Yến. 

"Sư phụ! Chào mừng về nhà!"

Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong bộ đồng phục quản gia đứng ở cửa. Sau khi nhìn thấy Yến Cương xuống xe, cô nhanh chóng dẫn mấy quản gia và giúp việc khác đi phía sau cúi đầu chào Yến Cương. 

Yến Cương gật đầu và ngước nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt. 

Yến Cương biết rằng người phụ nữ trưởng thành này tên là Công Tuyết Hoa, là người giúp việc riêng của cha Yến Cương khi ông còn nhỏ, và sau đó là vợ lẽ của cha Yến Cương. 

Sau khi cha của Yến Cương nắm quyền kiểm soát gia đình, ông đã đặt những người giúp việc ban đầu vào một số vị trí chủ chốt để giúp ông quản lý gia đình. 

Công Tuyết Hoa là người phụ nữ lớn tuổi nhất trong gia đình Yến Cương. Cô ấy năm nay đã ba mươi chín tuổi và chưa bao giờ sinh con. Vì vậy, cô không coi thường Yến Cương như những người phụ nữ khác. Thay vào đó, bà luôn yêu quý Yến Cương như con ruột của mình. 

Phía sau hắn là mấy quản gia Hàn Lập, Lưu Hoa Mai và Lưu Nhược Bình. Họ cũng là vợ lẽ của cha Yến Cương, trong đó Lưu Hoa Mỹ và Lưu Nhược Bình là chị em ruột. 

"Haha! Dì Cung, con về rồi."

Yến Cương mỉm cười và bước tới ôm Công Tuyết Hoa, đó là điều Yến Cương làm mỗi khi anh quay lại. 

Điểm khác biệt duy nhất là Yến Cương không cư xử tốt như Yến Cương trước đây. Vừa ôm Cung Tuyết Hoa, anh vừa đưa tay sờ vào cái mông được quần quản gia che đậy, xoa xoa. 

"À!"

Không ngờ rằng Yến Cương sẽ đánh lén mình, Cung Tuyết Hoa không khỏi hét lên một tiếng, sau đó liếc nhìn Yến Cương với khuôn mặt đỏ bừng và ánh mắt tức giận. 

Sau đó hắn cẩn thận nhìn chung quanh, thấy không có người để ý tới mình, trong lòng mới thở phào nhẹ nhõm. 

Nếu những nha hoàn này phát hiện mình bị Yến Cương ăn thịt, tuy rằng sau này sẽ không khó xử lý, nhưng khó tránh khỏi sẽ cười nhạo nàng. 

Cô nhìn Yến Cương đang nhếch mép cười nhìn mình, đồng thời xấu hổ không khỏi thở dài, thiếu gia này thật sự đã trưởng thành rồi, hiện tại lại đi tìm cô, ăn đậu phụ của chính cô. 

Bạn phải biết rằng trước đây Yến Cương thậm chí không thể nói về việc ăn thịt mình như thế này. Ngay cả việc ôm chính mình cũng chỉ là một tích tắc. 

Sau đó ánh mắt Yến Cương hướng về phía ba quản gia còn lại đứng phía sau Cung Tuyết Hoa. Anh cũng bước tới ôm Hàn Lập đang đứng bên ngoài một cái. Tương tự, Yến Cương cũng xoa bóp cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô. 

"À!" Hàn Lập trong miệng nhỏ nhắn phát ra một tiếng kêu kinh ngạc cố ý kìm nén, sau đó nàng lại che cái miệng nhỏ nhắn của mình lại, tội lỗi nhìn xung quanh, sau đó trợn mắt nhìn Yến Cương như bông tuyết trong cung. 

Yến Cương cười khúc khích và làm điều tương tự với Lưu Hoa Mỹ và Lưu Nhược Bình, khiến hai cô gái trẻ không chuẩn bị trước phải thốt lên kinh ngạc. 

"Chào!"

Yến Cương, người đã thành công trong trò đùa của mình, đã không tiếp tục hành động của mình, bởi vì bốn tiếng cảm thán liên tiếp vang lên đã thu hút sự chú ý của những người giúp việc khác. Sự tò mò khiến họ phớt lờ những quy định của gia đình và lặng lẽ nhìn lên để tìm xem điều gì đã khiến một số quản gia của họ phải hét lên. 

Yến Cương không muốn quản gia và các cô của mình bị mất uy tín trước mặt các người giúp việc. 

Yến Cương dẫn đầu bước vào cửa nhà Yan. Cung Tuyết Hoa phía sau vẫy tay chào nha hoàn, sau đó đi theo hắn, từ phía sau nói với Yến Cương: "Chủ nhân, đồ ăn đã chuẩn bị xong, đã đến lúc bắt đầu bữa tối."

Yến Cương gật đầu, tỏ ý đã hiểu. Vừa đi về phía phòng ăn, anh vừa hỏi Cung Tuyết Hoa mà không quay đầu lại: “Dì Cung, mẹ con đâu?”

Yến Cương luôn nghĩ về người mẹ rẻ tiền của mình. Ký ức mà Yến Cương để lại cho anh ở thế giới này nói rằng Từ Vân là một người phụ nữ hoàn hảo. 

"Đại tiểu thư đi ra ngoài, đến tối mới về!" Cung Tuyết Hoa trả lời. 

"Ồ!" Yến Cương thất vọng gật đầu. 

Chẳng bao lâu, Yến Cương bước tới phòng ăn và nhìn thấy một nhóm phụ nữ đang ngồi quanh một chiếc bàn ăn lớn đang lặng lẽ trò chuyện với nhau. Khi nhìn thấy Yến Cương đi tới, bọn họ đột nhiên im lặng. Tất cả họ đều chào Yến Cương và bắt đầu trò chuyện với những người xung quanh. 

Yến Cương cười khổ. Anh hiểu rằng rất nhiều phụ nữ trong bàn coi thường Yến Cương. Ai bảo chủ nhân thân thể của hắn ngày xưa có chút hèn nhát. 

Yến Cương có chút xấu hổ ngồi ở ghế chính, ngẩng đầu nhìn các cô gái trong nhà. Bởi vì một số người không quay lại vì bận học hoặc vì lý do khác nên toàn bộ bàn có vẻ tương đối trống. 

Đột nhiên ánh mắt anh rơi vào Mieko Ximen đang ngồi ở góc bàn, cuối cùng anh cũng nhìn thấy một người quen thuộc. 

Như cảm nhận được ánh mắt của Yến Cương, Tây Môn Miezi đang trò chuyện với một người phụ nữ bên cạnh quay đầu lại thì thấy Yến Cương đang nhìn mình, mỉm cười quyến rũ với anh, trong mắt có chút mơ hồ. 

Khi người phụ nữ đang trò chuyện với cô ấy nhìn thấy động tác của Tây Môn Miezi, cô ấy không khỏi nhìn theo ánh mắt của cô ấy, để Yến Cương có thể nhìn rõ người phụ nữ này là ai. 

Đó là người mẹ thứ ba của cô, Trần Quyên, và bên cạnh cô là em gái thứ tư của cô, Yến Kinh, lẽ ra phải đi học nhưng không biết tại sao cô lại quay lại. 

Tôi không biết Kamikawa Lily đã nói gì với cô ấy, nhưng Trần Quyên nhìn Yến Cương với một chút hoài nghi và một chút xấu hổ trong mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 trong mật thất tiếng roi

Ăn trưa xong, Yến Cương đưa hai nha hoàn và Tô Dao vào phòng ngủ. Anh dự định chiều nay sẽ đi chơi với ba người phụ nữ. 

Nhưng khi anh đến góc cầu thang, Tây Môn Miezi đã chặn Yến Cương. 

"Thiếu gia, sao ngươi lại đi?" Tây Môn Miezi ngăn Yến Cương lại và hỏi. 

"Trở về phòng và đi ngủ đi!" Nghiêm Cương có chút chán nản, tức giận nói: "Này, ngươi cũng tới sao?"

Tây Môn Miezi hiểu ý Yến Cương ngủ là gì, nhưng cô lại không quan tâm chút nào. Ngược lại cô nói: “Thiếu gia, chiều nay đừng ngủ, có chương trình hay đấy, cậu có muốn xem không?”

"Chương trình?" Yến Cương có chút khó hiểu nhìn Tây Môn Miezi, hỏi: "Chương trình gì?"

"Ha ha! Thiếu gia, ngươi quên nhiệm vụ quan trọng nhất của ta ở Yến gia là gì sao?" Hy Môn Diệt Tử nói với một nụ cười quyến rũ. 

"Ý anh là..." Yến Cương hai mắt sáng lên, đột nhiên nghĩ đến một khả năng. 

Công việc chính của Tây Môn Miezi trong nhà Yến Cương là huấn luyện những người phụ nữ của Yan gia để họ giữ cơ thể ở trạng thái tốt nhất, vì vậy rất có thể Hy Môn Diệt Tử sẽ huấn luyện một người phụ nữ nào đó vào chiều nay. 

"Ha ha" Tây Môn Miezi nhìn Yến Cương, gật đầu, trong lòng xác nhận đáp án. 

"Đó là ai?" Trong lòng Yến Cương bỗng nhiên nóng lên, lo lắng hỏi. 

"Bà thứ ba và bà thứ tư." Simon Mieko đã trả lời. 

Trần Quyên, năm nay ba mươi sáu tuổi, gả vào gia đình Yan cùng với một số chị em khác và mẹ ruột của Yến Cương. Mẹ ruột của Yến Cương không lâu sau khi sinh ra con gái lớn và con gái thứ hai, bà cũng sinh ra một con gái, chính là tứ tiểu thư trong miệng Tây Môn Miezi. 

"Họ!" Trong đầu Yến Cương chợt nghĩ tới hai mẹ con Hoa nhìn thấy ở bàn ăn, anh nhiệt tình hỏi: “Khi nào thì bắt đầu?”

"Nó sẽ bắt đầu sớm thôi, nhưng đừng vội vào. Tôi sẽ ra hiệu cho bạn khi tôi sẵn sàng, sau đó bạn có thể vào." Tây Môn Miezi nói. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Mật thất tiếng roi, đùa giỡn với tỷ tỷ!

Yến Cương ngồi trên ghế sofa và lặng lẽ chờ đợi, chờ đợi Hy Môn Diệt Tử ra hiệu cho anh ta, nhưng sau khi chờ đợi xung quanh không có ai đến. Anh ta lo lắng và chỉ đứng dậy và đi đến cửa căn phòng bí mật ở cầu thang. 

Buổi trưa, tất cả phụ nữ trong nhà Yan đều đang nghỉ trưa hoặc đơn giản là ra ngoài chơi. Những người giúp việc khác cũng được dặn không được đến gần đây nên toàn bộ cầu thang im lặng. 

Yến Cương vừa lo lắng vừa tò mò chậm rãi đến gần cửa phòng, lặng lẽ áp tai vào cánh cửa sắt. Đúng như dự đoán, bên trong vang lên một âm thanh khiến Yến Cương vô cùng hưng phấn. 

Yến Cương áp tai lại lắng nghe, nghe rõ ràng những tiếng răng rắc giòn tan. Yến Cương, người đã xem Hy Môn Diệt Tử huấn luyện hai người phụ nữ, biết rõ rằng đó là tiếng roi quất vào da thịt. Cùng với âm thanh này là những âm thanh rõ ràng bị thứ gì đó đè nén, nghe như đau đớn và hưng phấn. 

Yến Cương chỉ cảm thấy cơ thể mình như đang bốc cháy, dần dần nóng lên. 

Đúng lúc này, Yến Cương nghe thấy từ bên trong truyền đến một giọng nói, mơ hồ giống như giọng nói của Tây Môn Miezi. 

Ngay khi Yến Cương nín thở và muốn nghe rõ những gì Hy Môn Diệt Tử nói, điện thoại trong túi anh đột nhiên reo lên, khiến Yến Cương nhảy dựng lên. 

Yến Cương vội vàng lấy điện thoại ra thì thấy cuộc gọi là của Tây Môn Miezi ở đối diện cửa. 

Anh bước đến cầu thang và trả lời điện thoại, giọng nói của Mieko Ximen truyền đến từ phía bên kia. 

"Sư phụ, ngươi có thể vào!" Nói xong anh cúp máy. 

"Trời ạ, ngươi có nhân cách như vậy!" Nghiêm Cương đặt điện thoại xuống không nói nên lời, sau đó quay người đẩy cửa ra. 

Mở cửa ra, Yến Cương sửng sốt. 

"Mẹ kiếp! Nó lớn quá!" Yến Cương sửng sốt khi nhìn vào phòng huấn luyện lớn gấp ba lần phòng ngủ của mình. Các bức tường ở đây được bao phủ bởi đủ loại dụng cụ tập luyện. Anh ta nhìn thấy không dưới mười loại roi khác nhau mà Yến Cương biết. 

Phòng huấn luyện này dường như được chia thành nhiều khu vực, nhưng Yến Cương không thể kể tên bất kỳ khu vực nào. 

Ánh mắt anh dần dần hướng về phía Tây Môn Miezi đang đứng giữa phòng huấn luyện, một tiếng nổ vang lên, anh không thể dời mắt đi được nữa. 

Simon Mieko đeo một chiếc vòng cổ màu đen quanh cổ và cô ấy không mặc bộ quần áo da như Yến Cương nhớ. Cô ấy chỉ mặc một chiếc áo nịt ngực màu đen bó sát, gợi cảm, để lộ hết những đường nét tuyệt vời trên cơ thể. 

Chiếc áo nịt ngực này được bó lại bằng dây thừng, bó chặt vào vòng eo phẳng và thon của cô, khiến bộ ngực đầy đặn Hunyuan của cô càng to hơn. Rừng đen dày đặc ở phần thân dưới của cô lộ thẳng ra trước mắt Yến Cương. 

Nhìn Hy Môn Diệt Tử ăn mặc độc đáo trước mặt, tác động thị giác khiến Yến Cương nuốt nước bọt. 

"Thiếu gia, mau tới đi, mọi việc đã chuẩn bị sẵn sàng cho ngài." Tây Môn Miezi không để ý tới ánh mắt muốn nuốt chửng mình của Yến Cương, chỉ sang một bên, bình tĩnh nói. 

Yến Cương nhìn theo hướng cô chỉ và nhìn thấy cơ thể trần trụi của Lương Cư đang được đặt ở nhiều tư thế khác nhau trước mặt Yến Cương. 

Một thân hình trần trụi, thanh tú được hai tay cô treo cao trên một chiếc kệ lõm ngược, đầu hơi cúi xuống. Do tư thế của cô ấy, bộ ngực đầy đặn của cô ấy thậm chí còn thẳng hơn. 

Toàn thân cô ướt đẫm nước hoặc mồ hôi. Ngay cả núm vú đỏ mọng của cô cũng có một giọt chất lỏng treo trên đó, lên xuống theo nhịp thở gấp gáp của cô. Trông nó quyến rũ không thể tả được. 

Một thân thể thanh tú khác bị trói bằng trái tay, đang quỳ trên bệ kim loại thấp, đầu ngẩng cao, cặp mông đầy đặn giơ cao, không khó đoán đây chính là chủ nhân vừa mới phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào vì cặp mông đỏ bừng. 

Nhưng điểm chung duy nhất của họ là đều đeo bóng miệng, bịt mắt và đeo vòng cổ giống Simon Mieko. 

"Sư phụ! Thế nào? Trông có ngon không?"

Tây Môn Miezi bước đến bên cạnh Yến Cương, rúc vào vòng tay của Yến Cương, đưa tay nhẹ nhàng ấn vào háng Yến Cương, chạm vào nguồn xung lực xuyên qua quần anh ta. 

Yến Cương vòng tay ôm lấy lưng Tây Môn Miezi, vuốt ve tấm lưng trần, nhẹ nhàng hỏi: “Bọn họ đều biết ta tới sao?”

Mieko Ximen lắc đầu nói: "Tôi đeo bịt tai cho họ, chỉ cần âm thanh không quá lớn, họ không nghe thấy, cứ để yên."

Lúc này, Yan mới nhận ra rằng chiếc bịt mắt của họ được nối trực tiếp với một chiếc bịt tai dày. Chẳng trách họ không phản ứng gì khi anh bước vào.

Nói cách khác, họ cũng không nghe thấy cuộc điện thoại của họ. 

Nghĩ đến cuộc điện thoại, Nghiêm Cương đột nhiên vỗ đầu. Anh ta đúng là một con lợn. Tại sao anh ta lại quên mất kỹ năng đi xuyên tường? Lẽ ra anh ta nên quét mặt mình ở bên ngoài. 

“Vậy thiếu gia, cậu muốn thử rèn luyện bản thân trước hay xem tôi biểu diễn trước?” Tây Môn Miezi không nhận thấy vẻ ngoài kỳ lạ của Yến Cương, vừa hỏi Yến Cương vừa nhìn hai người phụ nữ đang tạo dáng. 

Yến Cương không trả lời câu hỏi của Tây Môn Miezi mà hỏi: “Sau này tôi có thể chơi với bọn họ được không?”

"Tất nhiên rồi!" Tây Môn Miezi ngạc nhiên liếc nhìn Yến Cương, như thể rất ngạc nhiên khi anh ta lại hỏi một câu hỏi đơn giản như vậy: “Chỉ cần là nữ nhân nhà họ Yến, cậu có thể chơi đùa bất cứ lúc nào.”

"Ồ, haha, để tôi xem màn trình diễn của bạn trước, sau đó tôi sẽ nghiên cứu trước." Yến Cương nói.

Tây Môn Miezi trợn mắt nhìn Yến Cương, sau đó rời khỏi vòng ôm của anh, đi đến phía sau người phụ nữ đang quỳ trên bàn, từ đâu đó lấy ra một cây roi, dùng tay vỗ vào cặp mông trắng như tuyết. 

Yến Cương Sung từ cơ thể hơi xanh nhận ra rằng đây chắc chắn là em gái thứ tư của anh, Yến Kinh. 

Đúng như tên gọi, Yến Kinh là một cô gái rất trầm tính, một cô gái sẽ đỏ mặt khi có người lạ nhìn cô vài lần. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, sẽ không ai tin rằng cô sẽ nằm trên bệ kim loại trong tư thế này và nhận sự huấn luyện của những người phụ nữ khác. 

Giống như bị Tây Môn Miezi quất roi làm cho giật mình, Yến Kinh thân thể đột nhiên nảy lên, từ trong miệng bị bịt miệng phát ra một tiếng kêu thảm. 

Yến Cương cũng đi tới phía sau Yến Kinh, nhìn kỹ hơn. Anh phát hiện ra một dương vật giả điện lớn được nhét vào hậu môn của Yến Kinh, nó đang rên rỉ và xoay tròn trong hậu môn. Da và thịt xung quanh hậu môn bị căng cứng. 

Bởi vì cô đang nằm sấp, môi âm hộ màu hồng nhưng không dày của Yến Kinh lặng lẽ mở ra, không chút phòng bị để lộ lớp màng trong suốt trước mắt Yến Cương, khiến tim Yến Cương đập loạn xạ. 

Anh ngăn Diệt Tử Hy Môn đang muốn tiếp tục đánh Yến Cảnh, nhẹ nhàng đi đến phía sau Yến Kinh, ngồi xổm xuống, đưa tay xoa xoa mông Yến Cảnh, chậm rãi vuốt ve.

Nhưng lần chạm này đã bộc lộ một vấn đề. 

Yến Kinh, người đã mất thị giác và thính giác, trở nên rất nhạy cảm khi chạm vào. Khi một đôi bàn tay to lớn như lửa chạm vào cặp mông thanh tú của cô, Yến Kinh cảm giác rõ ràng bàn tay to lớn thô ráp như lửa này là của một người đàn ông. Không có ai khác có thể xuất hiện ở đây và chơi với cô ngoại trừ anh trai thứ tám của cô Yến Cương.

Phát hiện này khiến Yến Kinh rất xấu hổ. Mặc dù từ khi còn nhỏ cô đã được nói rằng rất có thể cô sẽ trở thành người phụ nữ của Yến Cương trong tương lai, nhưng lúc này Yến Cương nhìn thấy cảnh tượng đáng xấu hổ của cô, điều này khiến cô trở lại với tính cách nhút nhát ban đầu. 

Cô bắt đầu vặn vẹo cái mông trần của mình liên tục, cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của Yến Cương. 

Nghiêm Cương bị cô lắc mạnh đến mức không nhìn rõ âm đạo của mình nên vung tay tát vào cái mông đỏ bừng. 

"Ừm!" Cảm giác được mông mình bị Yến Cương tát, Yến Kinh vô thức ngừng vặn vẹo, nhưng trong lòng vẫn tràn ngập xấu hổ mãnh liệt. 

Yến Cương thấy Tứ muội muội không còn giãy dụa nữa, hắn mỉm cười, lại tựa đầu vào háng nàng, cẩn thận nhìn vào âm đạo của Yến Kinh. 

Tôi thấy âm đạo của Yến Kinh đã được bao phủ bởi nước ép tình yêu lấp lánh. Cửa âm đạo khép lại theo nhịp thở gấp gáp của Yến Kinh, ép ra nhiều nước tình yêu hơn. 

Nhìn cảnh đẹp trước mắt, Yến Cương không khỏi lè lưỡi dọc theo khe hở từ dưới lên trên liếm một cái. 

"Ờ~~~!" Yến Cảnh trong lòng hưng phấn như vậy, sau khi bị Yến Cương liếm không khỏi rên rỉ. 

Hương vị của chất lỏng tình yêu của một cô gái không mạnh bằng cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. Thay vào đó, nó có mùi thơm nhẹ, khiến Yến Cương có ảo giác rằng mình đang uống một tách trà có hương vị tao nhã. 

Liếm lấy nước hoa của Tứ tỷ Yến Kinh, Nghiêm Cương nhớ lại giọt sữa của Hoa huệ Kamikawa đêm qua rưới lên ngực mình, chợt nghĩ đến một món ăn Nhật Bản nổi tiếng trên trái đất. 

Nghĩ đến ký ức của Yến Cương ở thế giới này, tôi phát hiện không có ghi chép nào về việc này. 

Vì thế hắn rời khỏi phần thân dưới của Yến Kinh, quay đầu nhìn Tây Môn Miezi hỏi. 

"Dì Tây Môn, con nghe nói ở Nhật Bản có một món ăn như thế này, đó là nhét đồ ăn vào cơ thể mỹ nhân rồi bưng ra cho khách ăn phải không?"

Tây Môn Miezi ngay lập tức biết Yến Cương đang nói về điều gì, cô ấy trả lời: "Có một món ăn như vậy, tên là Nyotai Sheng. Thân thể trần trụi của một cô gái dùng làm vật đựng để tổ chức một bữa tiệc sushi hoành tráng. Nó dùng để chiêu đãi khách. Chủ nhân, ngài không muốn ăn món này phải không?"

Yến Cương cảm thấy hưng phấn. Hóa ra thế giới này còn được gọi là cơ thể phụ nữ. Anh ấy gật đầu và nói với Tây Môn Miezi: "Đúng vậy, bạn có thể làm được không?"

Tây Môn Miezi trợn mắt nhìn Yến Cương, nói: "Đây là chúng ta bắt buộc khóa học, sao có thể không được?"

Sau đó hắn suy nghĩ một chút, nói tiếp: “Trong nhà có rất nhiều nữ nhân thân hình cường tráng, buổi tối ta có thể nấu cho ngươi.”

Yến Cương không muốn ở trong nhà hưởng thụ, liền nói: “Không cần ở nhà, cứ ở biệt thự của ta làm.”

Tây Môn Miezi lại trợn mắt nhìn Yến Cương, nói: "Thân thể nữ nhân hưng thịnh không đơn giản như vậy, chỉ là điều kiện chọn thân nữ đã xác định nữ nhân trong biệt thự không thích hợp."

Nhìn ánh mắt bối rối của Yến Cương, cô tiếp tục giải thích. 

"Trước hết phải là trinh nữ, bởi vì chỉ có trinh nữ mới có nội tâm ngây thơ và bề ngoài sạch sẽ. Mùi thơm trinh nữ tỏa ra có thể kích thích khẩu vị của thực khách tốt nhất. Đây mới là điều quan trọng nhất của món ăn này. Chính vì mùi thơm của cơ thể trinh nữ kích thích vị giác nên món ăn này mới được coi là món ăn nổi tiếng. Bạn có thể cho tôi biết hiện tại trong biệt thự còn ai khác ngoài Lý Minhua không?"

Yến Cương chết lặng, nhưng Hy Môn Diệt Tử không dễ dàng để anh ta đi mà vẫn tiếp tục. 

"Thứ hai, ngoại hình phải đẹp hơn, làn da trắng nõn mịn màng, ít lông, dáng người cân đối, không quá gầy, cũng không quá gầy, không gợi cảm. Những người phụ nữ trong biệt thự đều đạt được những điều này, nhưng ngoại trừ Lý Minh Hoa, tất cả các bộ phận khác trên cơ thể đều quá mềm để có thể đựng được đồ ăn."

"A? Vậy dùng Lý Minh Hoa!" Yến Cương nói. 

"Không, tính cách của Lý Mẫn Hoa xác định rằng cô ấy chắc chắn không phù hợp. Cô ấy phải nằm bất động vài giờ trong cơ thể phụ nữ. Bạn có nghĩ rằng tính cách con ngựa nhỏ của cô ấy có ổn không?"

"Mà bạn phải có khả năng chịu đựng nhất định đối với sự kích thích ở vùng nhạy cảm. Cô ấy đã được đào tạo chuyên nghiệp để phát triển độ nhạy cảm của cơ thể. Chỉ cần bạn chạm vào cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ xúc động ngay lập tức."

Yến Cương suy nghĩ và nhận ra rằng người phụ nữ trong biệt thự quả thực là những gì Hy Môn Diệt Tử đã nói. Bây giờ Yến Cương thực sự bối rối.

"Cho nên ngươi muốn ta tìm người trong biệt thự làm thân nữ, trừ phi muốn ăn không phải hàng thật, bằng không thật sự không được." Cuối cùng, Hy Môn Diệt Tử kết luận, nhún vai với Yến Cương và nói rằng cô bất lực. 

"Ồ ~~" Yến Cương có chút thất vọng gật đầu. Anh ấy có thể cần phải hoãn lại những suy nghĩ của mình sau này.

Yến Cương đứng dậy ra hiệu cho Hy Môn Diệt Tử tiếp tục. Sau đó anh đi phía sau người phụ nữ trưởng thành đang treo cổ ở phía bên kia. Anh chợt sững người và nghĩ đến một thông báo xấu xa. 

Anh ta xua tay ra hiệu cho Hy Môn Diệt Tử tạm dừng trước, sau đó nói với Hy Môn Diệt Tử ý tưởng của mình.

"Sư phụ, ngươi... Ngươi thật xấu!" Hy Môn Diệt Tử nhìn anh với vẻ mặt kỳ lạ khi nghe kế hoạch của Yến Cương.

"Chào!"

Yến Cương sờ lên khuôn mặt xinh đẹp mịn màng của cô nói: "Đương nhiên là chơi, tùy ý thích, hưng phấn như thế nào cũng được!"

Tây Môn Miezi nghe Yến Cương nói, liền trợn mắt, đi về phía Yến Kinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Đưa vào âm hộ của mẹ thứ ba và tận hưởng người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp

Yến Cương cười khúc khích, quay người đứng cạnh Trần Quyên, cẩn thận nhìn miếng thịt xinh đẹp treo trước mặt. 

Những người phụ nữ của họ Yan có làn da và vóc dáng rất đẹp, điều này không thể tách rời khỏi việc chăm sóc hàng ngày của họ. 

Thân hình của Trần Quyên cũng rất tuyệt. Do đã sinh con nên hông và ngực của cô rất đầy đặn. Với vòng eo nhỏ đã hồi phục cực tốt, phần hông nâng lên của cô khoe đường cong chữ S hoàn hảo. 

Vì bị treo nên hai chân của cô phải khép chặt và cô phải kiễng chân lên để giảm đau ở cổ tay. Tuy nhiên, việc duy trì tư thế này rất tốn công sức, đứng lâu khiến chân cô hơi run. 

Ở một bên, Tây Môn Miezi xoay Yến Kinh đang nằm trên bàn đối mặt với Yến Cương, đồng thời tháo mặt nạ mắt và bịt tai ra. 

"Mở mắt ra nhìn xem thiếu gia chơi đùa với mẹ ngươi như thế nào!" Tây Môn Miezi nằm ở bên tai Yến Kinh, nhẹ nhàng nói vào tai nhỏ.

Yến Cương nhìn Tây Môn Miezi chỉ Yến Kinh vào anh ta. Anh ngước mắt lên nhìn Yến Kinh đang xấu hổ đến đỏ mặt. Anh mỉm cười, đi vòng qua phía sau Trần Quyên và từ từ chạm vào cặp mông đầy đặn.

Tôi không biết vừa rồi Hy Môn Diệt Tử đã tra tấn Trần Quyên như thế nào. Cơ thể trưởng thành và xinh đẹp này dường như ướt đẫm mồ hôi, khiến Yến Cương có cảm giác như chạm vào một miếng đậu hũ lạnh, mềm mại và mịn màng.

"Ờ..."

Trần Quyên bị bịt miệng, yếu ớt hét lên. Cô bây giờ có chút bối rối trước Tây Môn Miezi, và không giống như Yến Kinh, cô không biết ngay rằng bàn tay to lớn này không thuộc sở hữu của phụ nữ.

Yến Cương cảm nhận được sự mềm mại đáng kinh ngạc của cặp mông thịt. Anh không khỏi xua tay, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn. Khi bàn tay của Yến Cương rơi xuống, những làn sóng da thịt dâng trào tại nơi nó chạm tới, khiến trái tim Yến Cương thắt lại. Đây là nét mềm mại độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành.

Trong số những người phụ nữ trưởng thành mà Yến Cương từng tiếp xúc, không ai có cảm giác mềm mại như vậy, ngay cả dì Từ Vi của anh cũng không. 

Anh không khỏi ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng hé đôi má mập mạp ra, nhìn vào thung lũng thần bí. 

Thứ đầu tiên lọt vào mắt Yến Cương là những bông hoa cúc màu đỏ cam của Trần Quyên. Chúng trông không mềm mại như của Lý Mẫn Lý và Kamikawa Lily. Chúng trông nhỏ nhắn và dễ thương, khiến Yến Cương phải từ bỏ việc chơi với những bông hoa cúc mà anh chưa chơi được. Những bông hoa cúc nhỏ như vậy chỉ có thể được thưởng thức sau khi kỹ thuật Chi You Royal Nữ thuật của chính anh ta đạt đến sự biến dạng. 

;ba chuông cá sấu ba ba võ xi bốn chuông cá sấu; toàn bộ lithium

Anh hướng ánh mắt về phía đôi môi hồng hào trước hậu môn. Bởi vì hai chân bị kẹp chặt, đôi mắt Yến Cương thực sự không nhìn rõ được bên trong đôi môi mím chặt là cảnh tượng gì. 

Anh nhìn quanh và thấy có những dây đai cố định đều đặn trên bốn khung đỡ. Mặc dù anh không hiểu chức năng cụ thể của nó, nhưng điều đó không ngăn cản anh tự mình khám phá. 

Anh ta nắm lấy một chân của Trần Quyên và nhấc nó lên khỏi mặt đất, kéo nó lên dây đai cố định ở giữa và cố định một chân của Trần Quyên vào đó. 

"Ừm ~!" Lúc này, Trần Quyên cảm thấy có gì đó không ổn. Đây hoàn toàn không phải là phong cách của Ximen Mieko. Nếu là cô, cô sẽ thả lỏng tay một chút để chân đứng vững, rồi bắt đầu nhấc chân lên để cố định. Tuy nhiên, người này lại để mình đứng bằng một gót chân khỏi mặt đất và bắt đầu đặt chân lên.

"Ừm!" Mặc dù cô biết đây chắc chắn là thành viên trong gia đình mình, nhưng việc cơ thể cô bị một người không rõ danh tính thao túng vẫn khiến Trần Quyên, người không thể nhìn thấy và nghe thấy, cảm thấy hơi sợ hãi, và cơ thể cô bắt đầu vùng vẫy không tự chủ. 

Yến Cương phớt lờ sự vùng vẫy yếu ớt của Trần Quyên. Anh làm theo luật, nhấc chân còn lại của cô lên và buộc vào một cây cột khác. Lúc này, hai chân của Trần Quyên cách nhau 90 độ, toàn bộ cơ thể cô ấy trở thành hình chữ “L” in hoa khi nhìn từ bên cạnh.

"Ờ~!" Trần Quyên, đôi chân lơ lửng trên không, giờ đây toàn bộ trọng lượng cơ thể cô được gánh bởi đôi tay bị trói, khiến cô rên rỉ đau đớn. Đôi chân cô bắt đầu chống đỡ hết sức, hy vọng sẽ giúp đôi tay cô dễ dàng hơn. 

Nhưng điều này chắc chắn sẽ biến thành hơi cong chân và đẩy mông về phía trước, biến nó thành tư thế tán tỉnh. 

Yến Cương rất hài lòng với kiệt tác của mình. Anh ta bước tới gần Trần Quyên, ngồi xổm xuống và cẩn thận nhìn Trần Quyên. 

Trần Quyên có rất nhiều lông mu, không giống con gái cô chút nào. Ngoài lớp lông mu rậm rạp trên mu, còn có một ít lông mu trên đôi môi béo. Điều này khiến Yến Cương nhớ đến một câu nói được lưu truyền rằng lông mu càng nhiều thì ham muốn càng mạnh mẽ. 

Yến Cương cười khúc khích, há miệng bao phủ phần thịt màu nâu đỏ nhạt phía trên lỗ thịt đỏ, nhẹ nhàng mút và liếm. 

"Ờ~! Ờ!" Việc chơi đùa với vùng nhạy cảm của cô như thế này khiến Trần Quyên chắc chắn rằng người đang chơi với cô không phải là Ximen Mieko. Nghĩ đến đây, cô bắt đầu vùng vẫy. 

Yến Cương cảm nhận được sự vùng vẫy của cô và không tức giận. Anh trực tiếp đưa tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, ôm thật chặt nhưng anh cũng không tiếp tục thả lỏng. 

Sau một thời gian, không biết vì không còn sức lực hay vì Trần Quyên chấp nhận số phận, cử động vùng vẫy của cô dần dần nhỏ lại, nhưng dịch tình tiết ra trong âm đạo cũng tăng lên. 

Yến Cương cảm thấy rằng mọi việc gần như đã hoàn thành. Anh ta đứng dậy, cởi quần áo và thả dương vật vốn đã cương cứng của mình ra. 

Anh liếc nhìn Yến Kinh đang chăm chú nhìn chằm chằm vào đây, này, anh lắc con cặc to lớn của mình trước mặt cô, sau đó siết chặt vào giữa hai chân của Trần Quyên, dùng quy đầu to của mình từ từ xoa bóp âm đạo của Trần Quyên. 

Khi cái quy đầu nóng bỏng tiếp xúc với lỗ thịt nhạy cảm, Trần Quyên, người tới đây, lập tức hiểu ra ai đang quấy rối cô. Điều này khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm và đồng thời có chút ngạc nhiên. 

Người có thể vào đây nhất định là thành viên của gia tộc Yan, hơn nữa anh ta cũng có nét đặc biệt trong gia tộc. Đây có thể là ai khác ngoài Yến Cương? 

Trong bữa trưa, cô và Tây Môn Miezi cũng nói về kích thước con cặc của Yến Cương, nhưng điều cô không ngờ là nó lại to đến thế. Khi cô nghĩ rằng cơ thể trống rỗng hơn mười năm của mình sẽ sớm bị con quái vật khổng lồ này xâm chiếm, Trần Quyên cảm thấy cơ thể mình càng nóng hơn. 

Yan vừa mới xoa một lúc, cảm thấy quy đầu của mình đã ướt đẫm nên không đợi nữa mà đưa tay lên chiếc bánh xe phía trên đầu. Anh xoay nó và từ từ hạ cơ thể đang lơ lửng trên cao của Trần Quyên xuống. 

Khi độ cao giảm xuống, cơ thể của Trần Quyên dần dần bị san phẳng, nhưng cơ thể cô không thể không di chuyển về phía Yến Cương. Tuy nhiên, con cặc to lớn của Yến Cương đã bị ấn chặt vào lối vào âm đạo của cô. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô chắc chắn sẽ bị con gà trống xâm nhập. 

Sự nhút nhát của cô gái trẻ khiến Trần Quyên theo bản năng nâng mông lên để ngăn cô mất trinh, nhưng tình huống khó xử khi không có nơi nào để tập trung khiến nỗ lực của cô trở nên vô ích. 

Cuối cùng, khi khả năng phòng vệ của âm đạo đạt đến giới hạn, con cặc không thể tránh khỏi đã xâm nhập vào cơ thể cô đơn của thiếu nữ. 

"Ờ!" Trần Quyên cảm thấy da thịt mềm mại của mình đột nhiên bị một vật nóng khổng lồ bẻ gãy. Khi tư thế của cô chìm xuống, các lớp thịt mềm mại bị vật thể đẩy về phía trước như một cây tre, khiến cô hiểu rằng cuối cùng mình đã mất đi vị trí. 

Cảm thấy không còn hy vọng giữ được trinh tiết, cô không khỏi từ bỏ sự phản kháng. 

Nghe những thông tin lưu truyền trong gia đình, người đàn ông này dường như đã trở nên rất cứng rắn. Anh ta đã sở hữu vài người phụ nữ trong một thời gian ngắn cả trong và ngoài gia đình, nên sớm muộn gì những “di sản” gia đình này cũng sẽ bị anh ta lấy đi. 

Đã không thể cưỡng lại thì tại sao lại không tận hưởng? 

Nghĩ đến đây, Trần Quyên không khỏi thả lỏng cơ thể, nhưng khi cơ thể cô thả lỏng, cảm giác bị đột phá trong nháy mắt tăng tốc, đột nhiên con cặc lớn ấn vào phần sâu nhất trong cơ thể cô.

"Ừm ~!" Một dấu vết sưng tấy chưa từng có ngay lập tức xâm nhập vào tâm trí Trần Quyên, và cô phác thảo hình dáng của vật thể to lớn đã xâm nhập vào cơ thể mình trong đầu. 

"Nó lớn quá!" Sau khi bị sốc, anh không khỏi mong chờ cảnh tượng bị con gà trống to lớn này điên cuồng xâm chiếm. 

Yến Cương nhìn con cặc của mình chìm vào âm hộ của Trần Quyên và cảm thấy hơi phấn khích. Người phụ nữ trẻ này quả thực khác biệt với những người khác, âm hộ của cô ấy mềm mại hơn những người phụ nữ khác rất nhiều. 

Anh không khỏi chậm rãi duỗi thẳng eo, bắt đầu thưởng thức da thịt xinh đẹp dưới cơ thể mình. 

Anh dùng lực tác động lên Trần Quyên để nhẹ nhàng ném cô lên, sau đó dùng tư thế ngã của cô để đưa con cặc của anh vào lại cơ thể Trần Quyên. Bằng cách này, Trần Quyên bị treo và chơi đùa như một con lắc đang đung đưa.

"Ừm!" Trần Quyên, người đã hơn mười năm không chơi cùng, làm sao có thể chịu được sự trêu chọc như vậy? Cô dần dần bắt đầu đắm chìm trong khoái cảm xa lạ này, yếu ớt phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ và buồn tẻ. 

Chẳng bao lâu, Yến Cương cảm thấy dương vật của mình rung chuyển nhanh chóng, sau đó một luồng nhiệt nóng bỏng bao trùm lấy anh ta. 

Yến Cương lặng lẽ dẫn Nguyên Âm tuôn ra khỏi cơ thể cô cho đến khi nó lưu thông trong cơ thể cô rồi quay trở lại cơ thể cô cho đến khi cô ngừng run rẩy. Sau đó anh rút dương vật to lớn của mình ra, quay về phía Tây Môn Miezi đang nhìn anh và gật đầu. 

Tây Môn Miezi gật đầu tỏ vẻ đã hiểu, sau đó lại đeo bịt tai và bịt mắt lên đầu Yến Cảnh đang đỏ bừng, đặt cô về vị trí cũ. 

Yến Cương nhìn Hy Môn Diệt Tử làm xong tất cả những điều này, quay người lại, đặt chân của Trần Quyên xuống và để cô ấy treo lên trong tư thế nửa ngồi xổm. 

Anh nhẹ nhàng kéo khăn bịt mắt của Trần Quyên ra, để lộ một đôi mắt vô hồn. 

Sau đó anh cởi bóng miệng của Trần Quyên ra, ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của cô, nói vào tai cô: "Mẹ thứ ba, mẹ có khỏe không? Mẹ có thấy thoải mái không?"

"Tiểu Cương..." Khi Chen Juan nghe thấy một giọng nói quen thuộc vang lên bên tai, đôi mắt đờ đẫn của cô cuối cùng cũng lấy lại được ý nghĩa. Nhìn Yến Cương đang trêu chọc mình, cô xấu hổ, nhẹ giọng kêu lên. 

"Ha ha!" Yến Cương lại nhét quả bóng vào miệng nhỏ, xoa xoa ngực cô, sau đó nhẹ nhàng nói: “Mẹ Tam, mẹ chờ xem em gái thứ tư của con sẽ mang thai như thế nào.”

Khi Chen Juan nghe những gì Yến Cương nói, cô lập tức trở nên lo lắng và không biết mình đang nói về cái gì. 

Yến Cương phớt lờ Trần Quyên đang hét lên khẩn trương. Anh đứng dậy đi về phía sau Yến Kinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Đâm vào âm hộ em gái

Anh đưa tay chạm vào cặp mông mịn màng và thẳng tắp của Yến Kinh, điều này dường như khiến Yến Kinh sợ hãi và khiến cô co rúm người về phía trước. 

Yến Kinh nhút nhát biết rằng người đứng sau lưng cô có thể sẽ sớm trở thành chồng cô và tận hưởng sự ngọt ngào của cô. Cô xấu hổ đến mức cơ thể bắt đầu run rẩy, dần dần, ngay cả làn da trên cơ thể cô cũng bắt đầu đỏ lên. 

Yến Cương lặng lẽ vuốt ve làn da của Yến Cảnh, trong lòng thầm so sánh cô với mẹ cô. Bởi vì Yến Kinh là con gái nên làn da của cô không mềm mại như Trần Quyên. Nó có độ căng và mịn chỉ có ở con gái, mang đến cho người ta một cảm giác hoàn toàn khác. 

Anh nhìn quanh thì phát hiện ở đây có máy ảnh và máy quay phim nên nhờ Tây Môn Miezi mang những thứ đó qua, chuẩn bị cởi nút Yến Kinh. 

Không ngờ Tây Môn Miezi lại nói với anh: "Tôi biết anh muốn điều này. Kể từ khi biết sở thích của anh, tôi đều chụp ảnh tất cả các trinh nữ qua tay tôi và giữ lại."

Yến Cương gật đầu hài lòng sau khi nghe điều này, và anh càng yêu Hy Môn Diệt Tử đáng yêu này hơn. 

Anh quay đầu lại nhìn Trần Quyên đang lo lắng nhìn ở đây, mỉm cười và bắt đầu hành động. 

Anh ta đến gần mông của Yến Kinh và bắt đầu xoa bóp khe hở mềm mại của Yến Kinh bằng con cặc lớn của mình, trêu chọc ham muốn trong lòng Yến Kinh từng chút một. 

Yến Kinh vừa xem một bộ phim khiêu dâm trực tiếp, môi cô ấy tràn đầy nước ép tình yêu trơn trượt, như thể cô ấy là một nô lệ tình dục sẵn sàng hiến thân cho người khác chơi cùng, để Yến Cương ngừng tán tỉnh. 

Anh nhẹ nhàng xoa con cặc to lớn của mình bằng tinh dịch của Trần Quyên hai lần, sau đó nhắm vào khe hở và đưa thật mạnh vào. 

"Ờ~~~~! Ờ~! Ờ!" Yến Kinh kêu lên đau đớn vì mất đi cơ thể, âm đạo của cô kẹp chặt lấy cặc anh, khiến anh rùng mình vì sung sướng. 

"Haha, thật tuyệt. Tôi chưa từng thấy cô gái nhà giàu nào chơi với cô ấy như vậy!" Yến Cương rất phấn khích, nhưng xem xét cảm xúc của Yến Kinh, anh chống lại ham muốn đẩy mạnh, đưa con cặc của mình vào sâu trong âm hộ Yến Kinh và ngừng cử động. 

"Uh! Uh" Trần Quyên lúc này cũng hét lên. Yến Cương liếc nàng một cái, hiểu được nàng rất yêu thương con gái, liền nói với nàng: "Mẹ ba yên tâm, ta sẽ đối xử dịu dàng với nàng."

Trần Quyên nghe Yến Cương nói thì gật đầu, nhưng trong mắt cô vẫn có chút lo lắng. Cô biết kích thước con cặc của Yến Cương. Âm hộ trưởng thành của cô sẽ cảm thấy sưng tấy và đau đớn khi anh vào đó chứ đừng nói đến âm hộ mềm mại của con gái cô. 

Dần dần, âm đạo không còn bao bọc anh nữa mà bắt đầu tiết ra nước tình yêu trơn trượt. Yến Cương từ từ rút dương vật của mình ra, chỉ để lại quy đầu trong âm đạo. 

Anh ta cúi đầu nhìn vệt máu trên cặc mình rồi ra hiệu cho Hy Môn Diệt Tử chụp nhanh một bức ảnh. Sau đó hắn quay đầu nhìn Trần Quyên nói: "Mẹ thứ ba, ngươi nhìn xem, đây là con gái ngươi đỏ bừng, haha."

Trần Quyên trợn mắt nhìn anh một cách quyến rũ và thở dài trong lòng. Cô con gái này vẫn bị anh đánh thức. 

Sau khi Tây Môn Miezi chụp ảnh, cô lấy ra một chiếc khăn lụa màu trắng, đặt nó dưới người Yến Cảnh. Yến Cương hiểu rằng đây là điều Từ Vân yêu cầu họ làm. 

Trong lòng tôi có điều gì đó, Hứa Vân nhất định phải có một cuộc thảo luận tốt về vấn đề này khi anh ấy trở lại vào tối nay. Ai biết lần đầu cả hai đều thích sưu tầm của người khác? 

Sau khi Tây Môn Miezi làm xong việc này, anh ta không còn chịu đựng nữa và bắt đầu ra tay với Yến Kinh trong tay. 

Anh đưa con cặc của mình vào từng chút một rồi từ từ rút nó ra. Không phải anh không muốn đi nhanh mà là âm đạo trinh nguyên của Yến Kinh quá chật. Anh ta sợ rằng mình sẽ làm tổn thương Yến Kinh nếu dùng quá nhiều vũ lực, điều đó sẽ mang lại nhiều lợi ích hơn. 

Anh từ từ phát triển âm đạo trinh nguyên của Yến Kinh, cảm giác ngứa ran khiến tâm hồn cô run rẩy khiến Yến Kinh không thể không bắt đầu hét lên "ừm" và "ừm". 

Một lúc sau, khi Yến Cương cảm thấy mình có thể đâm sâu, anh đột nhiên cảm thấy âm đạo của Yến Kinh bắt đầu run rẩy nhanh chóng, một luồng nhiệt mạnh đột nhiên ập vào dương vật của anh, sau đó một Nguyên Âm lạnh lẽo cũng bị Chiyou Royal Nữ thuật trong cơ thể Yến Cương thu hút. 

Tương tự như vậy, sau khi luyện chế Nguyên Âm, anh ta trở lại cơ thể của Yến Kinh. 

Lúc này, anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng Bài tập cơ thể Chi You Yunu Jueling của anh dường như có thể đạt được một số thay đổi trên các bộ phận cơ thể. 

Anh nhìn Yến Kinh đang thở hổn hển và quyết định thử nó trên cô. 

Anh ta đưa con cặc của mình vào một lần nữa, rồi nhớ lại kỹ thuật vặn mình của nửa thân dưới khi luyện tập trong đầu. Suy nghĩ một chút, anh cảm thấy cặc mình hình như đã lớn lên một chút. 

"Ừm!" Phản ứng trực tiếp nhất của Yến Kinh khiến Yến Cương biết mình không sai. Những thay đổi ở vùng nhạy cảm của Yến Kinh khiến cô cảm thấy hơi sưng và đau. 

Nhìn thấy phản ứng của Yến Kinh, Yến Cương nhanh chóng tập trung và điều khiển các bài tập để kéo dài dương vật của mình. Dần dần, anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng con cặc của mình đang chạm vào một thứ gì đó mềm và cứng. 

Cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, sự hưng phấn của Yến Cương không thể diễn tả bằng lời. 

Anh ta từ từ thay đổi chiều dài và kích thước của mình, quan sát phản ứng của Yến Kinh, và cuối cùng tìm thấy một chiếc cân có thể khiến Yến Kinh nhanh chóng đạt đến đỉnh cao. 

Trong thời gian tiếp theo, trong những thí nghiệm thú vị của Yến Cương, Yến Kinh hết lần này đến lần khác đạt đến đỉnh cao của ham muốn. 

Cuối cùng, khi Yến Cương kịp phản ứng, Yến Kinh đã bị anh ta đánh bất tỉnh. 

Yến Cương xấu hổ liếc nhìn cô, nhanh chóng yêu cầu Tây Môn Miezi thả cô đi. Nhìn Yến Kinh, người không còn chịu đựng được đòn roi, Yến Cương đưa mắt nhìn Trần Quyên bên cạnh, mỉm cười bước tới. 

…

Buổi chiều ngày hôm đó, sau khi Yến Kinh và Trần Quyên bị Yến Cương đánh bất tỉnh, anh ta đã tóm lấy Hy Môn Diệt Tử, người đang muốn chạy trốn khi biết tình hình không ổn. 

Cuối cùng, khi anh hài lòng bước ra khỏi mật thất, ba người phụ nữ trong mật thất đều bị anh kiệt sức. 

Yến Cương đứng ở cửa, quay đầu nhìn tình hình bên trong. Tây Môn Miezi nằm ở một bên thở hổn hển, Trần Quyên và Yến Kinh ôm chặt lấy nhau, âm đạo của Yến Kinh đang chảy ra tinh dịch màu trắng đục. 

Yến Cương sảng khoái bước vào đại sảnh, chợt nhận ra mình đã vô tình chơi trong mật thất suốt buổi chiều, lúc này trời đã hơi tối.

Anh ta nói với người giúp việc ở một bên: “Đại tiểu thư đã về chưa?” 

Thị nữ không biết trong lòng đang nghĩ gì, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, sau đó quay lại nói: "Đại tiểu thư đã trở về, vốn dĩ muốn gọi điện cho thiếu gia, nhưng đại tiểu thư biết được thiếu gia đang ở trong mật thất, nói sau khi thiếu gia vui vẻ đủ sẽ nói cho ngươi biết."

Yến Cương đỏ mặt khi nghe điều này, và sau đó anh hiểu tại sao chiều nay không có ai tìm kiếm anh, và rồi trái tim bồn chồn của anh trở nên nóng bừng. 

Từ Vân đã trở lại, điều đó có nghĩa là...

Hehe!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 mẫu thân xinh đẹp, thần thánh dụ dỗ!

Yến Cương nhanh chóng chạy đến phòng Từ Vân để tìm nhưng khi anh mở cửa thì phát hiện Từ Vân không có trong phòng ngủ. Trong cơn tuyệt vọng, Yến Cương phải quay lại đại sảnh thì phát hiện ra Từ Vân, mặc váy đen, đã ngồi vào bàn ăn, chuẩn bị dùng bữa tối. 

"Chết tiệt! Hiện tại đang ăn cơm, sao lại quên!"

Yến Cương bực tức vỗ đầu. Anh ấy phấn khích đến mức hoàn toàn quên mất rằng đã đến giờ ăn tối. 

Chán nản, anh bước đến chiếc ghế trống bên cạnh Từ Vân và ngồi xuống. Anh ngước nhìn khuôn mặt xinh đẹp trước mặt và nói: "Mẹ ơi, sao mẹ về không kêu ai gọi cho con?"

Từ Vân đang mỉm cười và trò chuyện với người mẹ thứ hai bên cạnh về phụ nữ. Khi Yến Cương ngồi bên cạnh nói chuyện với cô, cô quay lại, tức giận nói với Yến Cương: "Tôi đang gọi cho anh! Tại sao anh lại gọi cho tôi? Nói cho anh biết phụ nữ có thể vào?"

Yến Cương nhìn mẹ mình đang nói chuyện với anh ta một cách trìu mến. Mặc dù người phụ nữ này rất quen thuộc với anh, nhưng khi anh thực sự nhìn thấy người phụ nữ này, anh vẫn không khỏi run rẩy kịch liệt trong lòng. 

Mái tóc dài đen mượt của Từ Vân được xõa ngang vai, thể hiện một phong cách độc đáo. Chiếc mũi nhỏ nhăn nheo nhẹ nhàng khiến cô bỗng từ trưởng thành trở nên đáng yêu, khiến cô cảm thấy vừa yêu vừa thương. 

Làn da trắng như quả trứng mới bóc, đôi mắt to như biết nói. 

Đôi môi nhỏ đỏ mọng hơi bĩu ra, một đôi lúm đồng tiền nhỏ phân bố đều ở hai bên má. Khi cô cười nhẹ, lúm đồng tiền hiện ra trên má, đáng yêu như nàng tiên. 

Nhìn người mẹ trông giống cô gái nhà bên này, Yến Cương không khỏi đưa tay chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của bà. 

"Pah!" Từ Vân xua tay tà ác ra, tức giận trợn mắt nhìn con trai, nói: "Tiểu khốn nạn, con muốn làm gì? Muốn quấy rối mẹ con trước mặt nhiều người như vậy sao?"

"Hehe...hehe!" Nghiêm Cương thu hồi bàn tay dâm đãng của mình với nụ cười mỉa mai: "Ai nói với con rằng mẹ rất quyến rũ?"

Từ Vân đỏ mặt giống như Yến Cương, đột nhiên cúi người xuống thấp giọng hỏi Yến Cương: “Ai ở trong mật thất?”

Do tư thế có vấn đề, Yến Cương nhìn thấy bộ ngực rộng mở của chiếc váy đen, một khe núi sâu giữa hai quả bóng thịt trắng nõn đập thẳng vào mắt Yến Cương.

Yến Cương khẽ nuốt khan khi phát hiện ra tình huống này. Một bộ phận nào đó trên cơ thể anh bắt đầu mở rộng liên tục. Anh không ngừng suy nghĩ làm thế nào để cầm hai viên thịt này trên tay và chơi đùa với chúng một cách nhẹ nhàng. 

Từ Vân nhìn thấy đôi mắt của Yến Cương đang nhìn chằm chằm vào ngực anh. Anh không biết tên biến thái nhỏ bé đang nhìn mình ở đâu. Anh ta nhanh chóng thu lại cơ thể đang nghiêng ngả của mình, đưa tay nhẹ nhàng gõ nhẹ vào đầu Yến Cương, nũng nịu nói: "Đồ khốn nạn, cậu đang nhìn cái gì vậy?"

"Ha ha!" Yến Cương lại giả vờ cười, nhớ tới câu hỏi Từ Vân vừa hỏi, bắt chước Từ Vân, cúi người tới gần Từ Vân nói: “Mẹ, mẹ ba, mẹ thứ tư và dì Thượng Xuyên đều ở trong mật thất, chúng ta chơi cả buổi chiều.”

Anh nói đến đây nhưng ánh mắt lại vô thức liếc nhìn vào khe núi. 

Từ Vân nhìn Yến Cương dùng hết sức để theo dõi mình, trợn mắt nhưng không thèm để ý mà hỏi: "Vậy ngươi có để lại khăn quàng cổ cho ta không?"

Yến Cương nghe Từ Vân nói như vậy, liền nghĩ tới sở thích của mẹ, càng hưng phấn: "Đương nhiên là có, không chỉ Tứ tỷ, ngoại trừ hai vị nha hoàn, những người khác đều ở lại, lát nữa ta sẽ mang đến cho ngươi."

Lúc này, Yến Cương nghĩ tới điều gì đó, nói: "Còn có ta chụp ảnh bọn họ, lát nữa ta cùng nhau mang về phòng ngủ của ngươi, ha ha!"

"Đồ khốn nạn!" Nghe được lời ám chỉ rõ ràng của Yến Cương, Từ Vân không khỏi trợn mắt và chửi nhẹ. 

Lúc này, một nhóm người giúp việc đẩy xe ăn tới bàn ăn. Yến Cương nhìn xung quanh và thấy rằng không có ai chú ý đến mình. Anh đưa tay nhanh chóng xoa xoa ngực Từ Vân, sau đó mỉm cười ngồi thẳng dậy. 

"À!" Từ Vân bị hành động của Yến Cương làm cho giật mình, không khỏi khẽ kêu lên. Sau đó hắn dùng đôi tay mảnh khảnh che miệng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, quay đầu nhìn nụ cười đắc ý của Yến Cương sau khi đánh lén thành công. 

Cô nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay xuống và nhìn Yến Cương với nụ cười nửa miệng. 

Yến Cương còn chưa kịp hiểu ra ý tứ gì, đột nhiên vươn bàn tay nhỏ bé của mình ra, vặn mạnh vào đùi Yến Cương. Sau đó hắn nhanh chóng thu hồi bàn tay nhỏ bé của mình lại, nói: "Tiểu biến thái, ừm! Đây là bài học cho ngươi."

Yến Cương không ngờ rằng Từ Vân sẽ vặn vẹo mình. Anh không hề chuẩn bị và gần như kêu lên đau đớn trước đòn tấn công bất ngờ của cô. 

Anh nhanh chóng kìm nén tiếng kêu đau đớn lọt vào miệng, đưa tay xoa xoa chỗ bị vặn vẹo, quay đầu ngây thơ nhìn Từ Vân rồi nói: "Mẹ, con chỉ đùa với mẹ thôi, mẹ đừng làm vậy với con!"

Từ Vân trợn mắt nhìn Yến Cương và nói: "Anh đã bao giờ trêu chọc mẹ tôi như thế này chưa? Anh đáng bị như vậy!"

Nói xong hắn cười lớn. 

Nhìn cái miệng hồng hào của Từ Vân lộ ra hàm răng trắng và cái lưỡi đỏ, Yến Cương trong lòng lại cảm thấy ngứa ngáy, muốn đưa cái miệng nhỏ nhắn này vào trong miệng mà nếm thử ngay. 

Nhưng sau đó, hắn đè xuống tà niệm trong lòng, nghĩ, bây giờ để ngươi đi, đợi đến tối đi... Hehe! 

…

Ăn tối xong, Yến Cương nhanh chóng chạy về phòng ngủ, chép mấy bức ảnh trong máy ảnh vào máy tính bảng. Sau đó anh nhanh chóng đi tắm rồi lao tới phòng Từ Vân. 

Khi mở cửa, anh phát hiện Từ Vân không còn ở trong phòng ngủ nữa mà là âm thanh từ phòng tắm phát ra cho biết mẹ anh đang tắm. 

Anh ta đóng cửa lại, ném máy tính bảng và một chiếc khăn lụa có vài vết đỏ lên chiếc giường lớn của Từ Vân, rồi lắng nghe âm thanh trong phòng tắm. 

Nghiêm Cương bây giờ không muốn sử dụng loại sức mạnh xuyên thấu đó, bởi vì anh muốn từ từ nếm thử người phụ nữ hoàn hảo này, không muốn mọi thứ trở nên thần bí. 

Như nghe thấy tiếng anh đóng cửa, giọng nói của Từ Vân từ trong phòng tắm truyền đến: "Tiểu Cương? Đợi một chút, tôi sẽ sớm ổn thôi!"

"Ồ!"

Yến Cương đáp, sau đó ngồi trên giường nghe tiếng động từ phòng tắm phát ra, nghĩ đến có trăm vạn mèo con đang cào cấu mình. Anh không nhịn được đi đến cửa phòng tắm vặn tay nắm cửa, nhưng tay nắm cửa phòng tắm đã bị Từ Vân khóa chặt. 

"Tiểu tử này, ngươi muốn làm gì?" Lúc này, giọng nói của Từ Vân lại vang lên từ phòng tắm. Cô ấy dường như đã nghe thấy chuyển động của tay nắm cửa và hét lên với Yến Cương. 

"Ồ... không, chỉ để xem nó có bị khóa không thôi!" Nghiêm Cương trợn mắt, tự hỏi làm sao cô có thể nghe thấy tiếng cô vặn tay nắm cửa phòng tắm giữa tiếng nước chảy. 

"Hãy trung thực!" Từ Vân nói một cách quyến rũ, rồi không nói nữa. 

Yến Cương chán nản trở lại giường lớn, nằm dài trên máy tính bảng xem qua những bức ảnh lưu trong đó. 

Một lúc sau, có tiếng click nhẹ vào cửa phòng tắm. Yến Cương đi theo tiếng động, nhìn thấy một bóng người trưởng thành mặc áo choàng tắm màu trắng xuất hiện ở cửa. 

"Hả?" Yến Cương, người đang định lao vào anh ta, đã choáng váng. Đây rõ ràng không phải là hình bóng của mẹ anh. Điều này... có vẻ như...

"Dì ơi! Sao dì lại vào phòng tắm của mẹ con?" Yến Cương nhìn chằm chằm vào khuôn mặt quyến rũ của Từ Vi và nói. 

Lúc này Từ Vi từ phía sau thò ra một cái đầu nhỏ, cười nói: "Nhìn xem, ta liền biết Tiểu Cương sẽ có biểu tình như vậy."

Sau đó hắn đi vòng qua Hứa Ngụy, nhìn Yến Cương, nịnh nọt nói: "Cái gì? Hai chị em không thể tắm chung sao?"

Yến Cương nhìn mẹ mình trong chiếc áo choàng tắm với vẻ kinh ngạc. Anh đột nhiên cảm thấy khó thở và đầu hơi sưng lên, dường như trong mắt anh chỉ có Từ Vân. 

Vì vừa tắm xong nên đôi má xinh đẹp của Từ Vân hơi ửng hồng, kết hợp với chiếc áo choàng tắm rộng rãi khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Từ Vân bước nhanh đến bên giường thì thấy Nhan Cương đang nằm trên giường ngơ ngác nhìn mình. Hắn trong lòng cảm thấy ngọt ngào, cười ngọt ngào nói: "Tiểu Cương làm sao vậy? Tại sao lại ngơ ngác?"

"Các ngươi không nghe Tây Môn nói sao? Tên này gần đây nhìn thấy mỹ nữ, ánh mắt sáng lên, muốn đem bọn họ đều cất vào trong nhà giấu vàng, ngươi cho rằng hắn nhìn thấy hai cái vừa mới tắm ra hai mỹ nữ có thể bớt ngu ngốc sao?"

Lúc này, Từ Vi Giao, người đứng sau Từ Vân, mỉm cười nói. 

Yan vừa muốn phản bác, nhưng Từ Vân đã trực tiếp ngắt lời anh: "Đây là gì? Nếu anh ta nhìn thấy..."

Nói xong, cô cố tình dừng lại, rồi nhìn thẳng vào Yến Cương bằng đôi mắt quyến rũ. 

Trái tim của Yến Cương như thiêu đốt khi nhìn vào đôi mắt ngấn nước của cô, ngay cả bạn cùng lớp Tiểu Yến cũng bắt đầu cảm thấy bồn chồn. 

Từ Vân nhìn Yến Cương, hơi nghiêng người về phía trước, nhẹ nhàng cắn môi dưới, khẽ nhắm mắt lại, trên khuôn mặt lộ ra vẻ quyến rũ và gợi cảm. 

Cô bắt đầu dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể ngọc ngà của mình, từ bụng dưới qua ngực trở lên, cuối cùng đến sau gáy rồi xuống nút thắt của thắt lưng áo choàng tắm, nhẹ nhàng mở thắt lưng áo choàng tắm. 

Yến Cương hơi mở miệng, không chớp mắt. Nhìn động tác của Từ Vân, đôi mắt của hắn dường như đã bắt đầu phun ra lửa, lóe lên tia máu đỏ ngầu. 

"Nếu như..." Từ Vân lúc này lại lên tiếng, nhìn Yến Cương với khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng đỏ bừng, đột nhiên kéo áo choàng tắm sang hai bên, "Nếu là như vậy thì sao?"

Yến Cương ngay lập tức cảm thấy máu dồn lên đỉnh trán, sau đó anh cảm thấy máu quay trở lại ngực và bị chặn lại. Cảm giác đó gần như khiến anh hộc máu. 

"Mẹ!!! Chuyện này vui không?" Yến Cương nhìn Từ Vân và hét lớn. 

"Em đang làm gì vậy? Tiểu Cương? Tại sao em lại tức giận?" Từ Vân ngây thơ nhìn Yến Cương và ném chiếc áo choàng tắm mà anh cởi ra sang một bên. 

Yến Cương nhìn Từ Vân, trong lòng dâng lên một tia lửa giận: "Mẹ kiếp! Ngươi không nên đùa giỡn với người như vậy!"

Từ Vân cởi áo choàng tắm và không để lộ thân hình trần trụi như Yến Cương tưởng tượng. Thay vào đó, anh mặc một chiếc váy ngủ ngắn bên dưới. 

So với chiếc áo choàng tắm che đi thân hình hoàn hảo của cô vừa rồi, mặc dù chiếc váy ngủ ngắn này để lộ đôi chân xinh đẹp và cánh tay trắng như sen của cô nhưng vẫn còn kém xa những gì Yến Cương mong đợi. 

"Cạch, cạch..."

"Hahahahaha..."

Từ Vân và Từ Vi không thể chịu đựng được nữa, cả hai đều cười lớn trước vẻ mặt của Yến Cương. 

"Cậu bé... cậu bé, thế nào rồi? Cậu... rất thất vọng phải không?"

Từ Vi mỉm cười hỏi Yến Cương, và cảm thấy thích thú với vẻ mặt của Yến Cương đến mức gần như tắt thở. 

Yến Cương đỏ mặt trước những gì Từ Vi nói, và anh bắt đầu nhớ lại tính cách của Từ Vân trong đầu. 

Tính cách của Từ Vân dường như thay đổi bất cứ lúc nào. Khi cô ấy quyến rũ, cô ấy có thể hút hồn bạn. Khi cô ấy trong sáng, cô ấy giống như cô gái nhà bên. Khi cô cao thượng, khí chất có thể khiến người ta không thể nhìn thẳng vào cô. Ngay cả những trò đùa nhỏ thỉnh thoảng của cô cũng khiến mọi người cảm thấy vô cùng đáng yêu. 

Cùng với ngoại hình và dáng người hoàn hảo, nói một cách dễ hiểu, người phụ nữ này hoàn toàn là một người phụ nữ mà tất cả đàn ông đều có thể phát điên. 

"Được! Mang đồ của Tiểu Cương đi!"

Cười được một lúc, Từ Vân nhìn sắc mặt Yến Cương thay đổi, cuối cùng cũng ngừng cười, vươn bàn tay mảnh khảnh ra xin Yến Cương một thứ gì đó. 

"Cái gì?" Yến Cương nhất thời không có phản ứng, nghi hoặc hỏi. 

“Là chiếc khăn quàng trắng của cậu đó!” Từ Vân trợn mắt và nói với Yến Cương. 

"Ồ!" Yến Cương đột nhiên nói xong quay người cầm chiếc khăn lụa trắng nhàu nát trên giường đưa cho Từ Vân. 

"Đây, anh đi đây!" Yến Cương đưa tay ra nói, nhưng Từ Vân không nhận lấy mà nhìn thẳng vào bụng Yến Cương. 

Lúc này Yến Cương mới cảm thấy chân mình lạnh buốt, không khỏi cúi đầu nhìn. 

Thì ra động tác lật người vừa rồi đã khiến góc áo choàng tắm của Nghiêm Cương hé mở, lộ ra cặp đùi dày dặn và chiếc quần lót boxer đen bó sát, để lộ thân hình không ngừng nhô ra trước mắt Từ Vân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53: Trêu chọc mẹ tôi, đặt con cặc to vào giữa mông bà

"Hehe!" Yến Cương nhìn thấy Từ Vân đang nhìn chằm chằm vào mình, trong đầu anh ta lóe lên một ý nghĩ chơi khăm. Anh cười khúc khích và nói: "Mẹ ơi, mẹ có lớn không?"

Mặc dù Từ Vân đã nghe nói về kích thước khổng lồ của Yến Cương nhưng anh vẫn choáng váng trước sự nhô ra hùng vĩ của Yến Cương. Anh ấy liên tục so sánh kích thước giữa anh ấy và cha mình. Khi nghe được câu hỏi của Yến Cương, anh ấy đã trả lời một cách bóng gió: "Lớn như vậy!"

Sau đó hắn mới ý thức được mình đang làm gì, mặt đột nhiên đỏ bừng, nhướng mày nói với Yến Cương: "Nhóc con, ngươi đang nói cái gì vậy?"

"Haha..." Cơn giận dữ trong lòng cuối cùng cũng bộc phát, Yến Cương không khỏi bật cười. 

Từ Vân đưa tay nắm lấy một mảnh khăn lụa, sau đó nhanh chóng rút ra, trợn mắt nhìn Yến Cương, sau đó đi đến bàn làm việc của mình, cúi xuống mở ngăn kéo, lấy ra một cuốn album ảnh lớn, đứng đó lật qua lật lại. 

Yến Cương đứng dậy, ôm Từ Vi, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, thì thầm vào tai cô "Tối nay anh sang phòng em", vỗ mông Từ Vi, bảo cô ra ngoài trước. 

Sau khi Từ Vi mở cửa đi ra ngoài, anh đi đến phía sau Từ Vân và vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Từ Vân như một người tình. 

Anh tựa cằm lên vai cô, vuốt ve bụng Từ Vân, nhìn cô mở chiếc khăn lụa cho vào túi đựng album trong suốt. Cậu không khỏi hỏi: “Mẹ, sao mẹ lại sưu tầm những thứ này?”

Từ Vân nhìn thấy em gái mình rời khỏi phòng. Ông không biết con trai mình đang nghĩ gì, nhưng ông cũng không giả vờ như không biết. 

Nhưng khi cảm nhận được động tĩnh của con trai, cô không khỏi vặn vẹo thân mình, cố gắng đưa tay anh ra khỏi bụng mình. 

Nhưng khi cô cảm nhận được cánh tay rắn chắc của anh và ngửi thấy mùi hương nam tính cùng với một chút sữa tắm thoang thoảng trên mũi, không hiểu sao, cô chợt cảm thấy không muốn buông tay anh ra nên để anh ôm cô vào lòng. 

Sau khi nghe câu hỏi của anh, Từ Vân vừa nói vừa nhẹ nhàng sắp xếp chiếc khăn lụa trong tay. 

“Đừng nghĩ rằng điều này đối với đàn ông các bạn là không quan trọng, nhưng đối với phụ nữ chúng tôi, những điều này là nhân chứng quan trọng nhất và duy nhất trong cuộc đời chúng ta. Sau này không thể có được chúng”.

"Ồ! Hãy cho tôi biết ai ở đây?" Yến Cương lặng lẽ đưa tay lên vị trí phía trên rốn, nhẹ nhàng xoa xoa ở đó. 

Từ Vân cảm nhận được sự chuyển động của tay Yến Cương, không khỏi vỗ nhẹ vào mu bàn tay của hắn ra hiệu hắn đừng động đậy nữa. Tuy nhiên, anh vẫn trả lời câu hỏi của anh: “Ngoại trừ hai chị em giúp việc của em, tất cả những cô gái cởi quần áo trong gia đình này đều ở đây cả.”

“Tất cả họ đều ở đây à?” Yến Cương nghe vậy, hai mắt sáng lên, không nhịn được lại ôm Từ Vân vào lòng, sau đó nói: "Nói cho ta biết bọn họ là ai?" Sau đó anh lặng lẽ đưa tay ra xa hơn một chút. 

Khi Từ Vân được Yến Cương ôm trong tay như thế này, cô cảm thấy mông mình bị một vật dày đè vào. Biết đó là chuyện gì, cô không khỏi ngượng ngùng. Cô vô thức phác họa phác thảo sự việc trong đầu mình. Cô đột nhiên cảm thấy toàn thân tê dại, suýt chút nữa ngã vào vòng tay của Yến Cương. Cô thậm chí còn không nhận ra những động tác bí mật của Yến Cương. 

Cô không muốn giao mình cho Yến Cương dễ dàng như vậy. Cô phải tạo ra một số vấn đề cho anh ta. Cô kìm nén sự tê dại trong lòng, bình tĩnh lật album ảnh về trang đầu tiên nói: “Đây là của mẹ thứ tư của con!”

Sau đó ông lật sang trang thứ hai và nói: “Đây là của mẹ con.”

Sau đó, anh ấy cho Yến Cương xem từng trang những chiếc khăn lụa mà anh ấy đã sưu tầm được trong cuốn album ảnh, và nói cho Yến Cương biết chúng thuộc về ai. 

Yến Cương nghe Từ Vân nói và nhìn chiếc khăn lụa dính máu khô trước mặt. Ngửi được mùi thơm trên người Từ Vân, tà niệm trong lòng càng ngày càng cao. Chỗ phình ra dưới cơ thể anh cũng đẩy phần trên áo ngủ của Từ Vân vào cặp mông mềm mại. 

Từ Vân cảm nhận được dục vọng của Yến Cương, sự tê dại trong lòng càng ngày càng mạnh. Cô đè nén dục vọng trong lòng, tiếp tục lật qua cuốn album để giới thiệu nội dung cho Yến Cương. 

Chợt cô nhìn thấy chiếc khăn lụa có chấm hoa mận, lòng cô run lên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô thoáng ửng đỏ, cô ngừng nói. 

Nghiêm Cương thực ra không hề nghe Từ Vân nói gì cả, anh chỉ lặng lẽ ôm cô, tận hưởng sự mềm mại trên cơ thể cô. Đột nhiên anh không nghe thấy giọng nói của Từ Vân, không khỏi đưa mắt nhìn xung quanh, nhìn chiếc khăn lụa trong album rồi hỏi. 

"Mẹ, sao mẹ im lặng? Bức tranh này là của ai?"

Nhưng hắn vừa dứt lời, hắn đột nhiên tỉnh táo lại, hỏi: "Đây không phải của ngươi sao?"

Từ Vân không khỏi đỏ mặt khi nghe con trai mình nói thẳng như vậy, nhưng ông vẫn gật đầu nói: "Ừ!"

Yến Cương không khỏi dời tầm mắt đi, ngăn Từ Vân tiếp tục kéo xuống. 

Anh nhìn điểm hoa mận trên chiếc khăn lụa trắng, trong lòng chợt cảm thấy khó chịu mãnh liệt. Tuy rằng hắn biết rõ ràng, không có cái này, hắn căn bản sẽ không có ở chỗ này, nhưng hắn vẫn không khỏi ghen tị. 

Anh đột nhiên giơ tay ấn lên ngực Từ Vân, xoa mạnh hai cái rồi nói: "Mẹ ơi! Con ghen tị quá!"

"Ối! Thằng khốn nạn!" Từ Vân không khỏi hét lên sau khi bị Yến Cương tấn công. Sau đó hắn đè xuống hai bàn tay tà ác kia, nói: "Ngươi ghen tị sao?"

Tay Yến Cương bị cô giữ lại, nhưng anh vẫn tiếp tục nhào nhẹ, nói: “Tôi ghen tị với Lão Yến!”

"Lão Yến??" Từ Vân sửng sốt rồi mới phản ứng lại: "Sao ngươi lại ghen tị với anh ta?"

“Bởi vì tôi không tạo ra cơ thể này!” Anh đưa tay phải ra và bắt đầu nhẹ nhàng dạo chơi trên chiếc bụng phẳng lì của Từ Vân.

"Ối! Thằng khốn nạn!" Từ Vân cảm động trước nỗi ám ảnh của Yến Cương đối với mình, nhưng cũng có chút buồn cười. Nếu không có Lão Nhan thì còn có ngươi sao? 

Tay phải của Yến Cương chậm rãi chạm vào hông Từ Vân, cảm thấy ở đó không có dấu vết của quần lót. 

Trong lòng hắn rung động, hắn cười thầm, thu tay phải lại, lặng lẽ mở áo choàng tắm, thả con cặc to lớn sưng tấy của mình ra, ấn vào mông béo của Từ Vân lần nữa. 

Điểm khác biệt duy nhất là lần này anh ta cố tình đẩy cặc của mình vào giữa hai cái mông mập mạp đó. 

Yến Cương đặt tay trở lại bụng dưới của Từ Vân, ấn mạnh vào phía dưới cơ thể anh, đồng thời nghiêng phần thân trên về phía trước, từ từ ấn cơ thể Từ Vân về phía trước, khiến mông của Từ Vân ngửa ra sau. 

"Tiểu Cương! Em đang làm gì vậy?"

Từ Vân cảm thấy một vật nóng và dày cắm vào giữa mông cô. Cô biết nó là gì, nhưng cô không biết rằng thứ đó chỉ chạm vào cô qua chiếc váy ngủ mỏng manh. 

"Mẹ, để con mài nó!"

Yến Cương nghĩ đến cảnh anh chiếm hữu Từ Vi. Anh vô tình đẩy váy ngủ của Từ Vi lên và chạm vào âm đạo của cô. Sau đó anh ta đút cặc của mình vào âm đạo của Từ Vi và chiếm đoạt trinh tiết của góa phụ xinh đẹp. 

Bây giờ Yến Cương đang cố tình tạo ra tình huống đó. Anh từ từ đặt con cặc của mình vào giữa cặp mông đầy đặn, sau đó cẩn thận xoa bóp, dùng cặc đẩy mép váy ngủ lỏng lẻo lên. 

Anh ta hơi ngồi xổm xuống bằng hai chân và hơi di chuyển mông, để con cặc của mình nâng lên chướng ngại vật giữa cặp mông đầy đặn và con cặc của mình từng chút một. 

Từ Vân không biết kế hoạch của Yến Cương, cũng không biết váy ngủ của mình đang dần dần nhích lên, nhưng theo bản năng, nàng có thể cảm thấy bất an, vô thức vặn vẹo eo một chút, lo lắng nói: "Tiểu Cương! Đừng... đừng làm như vậy!"

Yến Cương nhẹ nhàng cắn chiếc khuyên tai nhỏ, dùng môi nhẹ nhàng giữ nó. Sau khi mút một lúc, Yun nói: "Mẹ, vậy thôi, đừng cử động!"

Từ Vân gần như mềm lòng trước những động tác của Yến Cương, và càng lo lắng hơn sau khi nghe những lời của con trai mình. Cô vặn xoắn nhiều hơn, thậm chí còn cố gắng duỗi thẳng người ra sau và nói với Yến Cương: "Không, Tiểu Cương, đừng dừng lại nữa, anh hãy nghe tôi nói."

Yến Cương dường như bị thống trị bởi ham muốn. Anh từ từ xoa bóp ngực cô qua chiếc váy ngủ. Thân dưới của hắn ép chặt thân thể Từ Vân vào mép bàn, lực đẩy của hắn càng lúc càng mạnh. 

Hơi thở trong miệng anh dần trở nên nặng nề hơn. Thay vì nghe Từ Vân nói, anh ta hỏi: "Em nói gì vậy?"

Mông của Từ Vân bị Yến Cương ấn vào mép bàn. Cô cảm thấy con cặc giữa mông mình đã trở nên rất mạnh mẽ. Sự ma sát giữa mông cô thậm chí còn bắt đầu nóng lên. Trái tim cô run rẩy và cô gần như nghiện sự mơ hồ khiến cô không thể tự giải thoát. 

"Tiểu Cương, đừng làm như vậy!" Hứa Vân cảm giác được trong cơ thể dục vọng càng ngày càng mãnh liệt, không khỏi cầu xin. 

Yến Cương phớt lờ lời nói của Từ Vân và tiếp tục hành động của mình trong khi mút bông tai của cô. 

Đột nhiên, anh cảm thấy dương vật của mình dường như đã chạm vào một nơi có kết cấu rõ ràng và thô ráp. Trong chốc lát, anh đã hiểu đó là gì. Chắc là ren trên mép váy ngủ của Từ Vân. 

Anh dừng lại bất động, đưa miệng đến cổ Từ Vân, dùng môi chạm vào vùng da cổ mỏng manh và nhạy cảm rồi nhẹ nhàng xoa bóp, khiến Từ Vân có cảm giác như bị điện giật, tê dại và tê dại, cử động vùng vẫy của anh dần dần chậm lại. 

Anh xoa xoa cổ Từ Vân một lúc rồi dừng lại, thở vào tai Từ Vân và nói: "Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp."

Nói xong, hắn ngửa mông ra sau, sau đó hơi ngồi xổm xuống, sau đó tiếp tục áp bụng dưới về phía trước áp vào mông Từ Vân. 

Nhấc nó lên, con cặc khổng lồ xuyên qua lớp vải mỏng chặn khoảng cách giữa anh và Từ Vân. Nó dính vào cặp mông đầy đặn của Từ Vân mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, và từ từ đẩy lên theo rãnh. 

"Hả? Cái gì? Đây là...ah! Dừng lại!"

Từ Vân đang bối rối và say mê, cảm thấy một vật gì đó kỳ lạ nhưng nóng bỏng đột nhiên xuất hiện ở rãnh hông của mình. Anh cảm thấy bối rối một lúc rồi cảm thấy vật đó dường như đang giãn nở, anh lập tức hiểu đó là gì. 

Tuy rằng không hiểu tại sao thứ này lại xuất hiện ở đó, nhưng cô không muốn mất trinh vào tay Yến Cương nên lập tức vùng vẫy kịch liệt: "Tiểu Cương! Không, đừng làm vậy!"

Yến Cương, người không chuẩn bị trong giây lát, gần như đã để Từ Vân thoát ra. Anh ta bị ham muốn lấn át nên nhanh chóng đưa tay đẩy Từ Vân xuống bàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Lây lan con cái vào âm hộ của mẹ

Tay ôm con cặc to lớn của mình, hắn lập tức tìm đến nơi mình sinh ra, nhẹ nhàng mài nó ở đó, dùng nước tình chảy ra từ miệng lỗ thịt làm ướt phía trước quy đầu, để một lúc sau có thể nhét vào một cách trơn tru. 

"Không! Tiểu Cương!"

Bị Yến Cương ấn mạnh xuống bàn không thể cử động, anh cảm thấy âm đạo của mình đang bị một cái đầu tròn nóng bỏng ấn vào, cái đầu tròn to đang mở đôi môi âm đạo của anh ra. Từ Vân hiểu rằng mình sắp mất trinh nên không khỏi tuyệt vọng kêu lên. 

"Tiểu Cương! Làm ơn! Không!"

Yến Cương nghe thấy tiếng khóc cầu xin của Từ Vân và cảm thấy một nỗi đau nhói trong lòng. Đột nhiên đầu óc anh sáng tỏ. Anh chống lại sự thôi thúc đẩy con cặc của mình vào âm đạo của Từ Vân và hỏi với giọng khàn khàn: "Mẹ ơi, mẹ có thể cho con vào không?"

Cảm nhận được sự giằng co trong lòng Yến Cương, Từ Vân quay mặt lại, sau đó lại nói với Yến Cương: “Con có thể cho mẹ một chút thời gian được không?”

Yến Cương nghe thấy điều này, anh lại kéo cô dậy và áp sát mình vào cô. Để ngăn mình đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô, anh ta đã tháo phần đầu con cặc của mình ra và nhét nó vào giữa hai chân của Từ Vân. 

Hãy để đùi và lỗ ở hai bên của Từ Vân kẹp chặt con cặc của anh ấy, đồng thời để mép thịt của quy đầu dính vào nụ thịt nhỏ đã cương cứng của Từ Vân. 

"Lý do!"

Yến Cương tham lam mút làn da mỏng manh trên cổ Từ Vân, dùng tay xoa bóp bộ ngực mềm mại của Từ Vân và thở ra hai từ vào tai Từ Vân. 

Từ Vân cảm thấy con trai mình thực sự quan tâm đến mình, ông cảm động đến mức gần như đồng ý với yêu cầu của Yến Cương, nhưng ông vẫn cố chịu đựng và nói. 

"Cha của ngươi chưa từng theo đuổi ta, ta cũng không biết cảm giác yêu là như thế nào, cho nên ta muốn yêu ngươi, sau đó hiến thân cho ngươi, ngươi có thích không?"

"A~!?" Khi Yan Gang nghe thấy điều này, anh cảm thấy vô cùng chán nản. Anh ấy nói: “Anh ấy không theo đuổi em, nhưng anh ấy đã có trinh tiết của em. Anh…”

Từ Vân hiểu Yến Cương định nói gì. Cô vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của Yến Cương, sau đó quay lại, nhìn Yến Cương một cách quyến rũ và nói. 

"Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi nghĩ làm con trai, tùy ý chơi đùa với mẹ có thể cho ngươi cảm giác thành tựu, nhất là trước đó chưa có ai chơi cùng mẹ bộ phận."

Nói xong, mặt Từ Vân đỏ bừng, sau đó hắn nhẹ nhàng ngẩng đầu nhìn đôi mắt đỏ ngầu của Yến Cương, đưa tay chạm vào mặt Yến Cương rồi nói tiếp. 

"Con biết không? Có một nơi trên cơ thể ta mà bố con muốn chơi đùa, nhưng ta chưa bao giờ đưa nó cho ông ấy vì đó là mảnh đất hoang mà ta để lại cho con trai ta."

"Vùng đất trinh nguyên!" Yến Cương ngạc nhiên nhìn mẹ mình. Thật khó để tưởng tượng rằng một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại không được chồng chơi đùa ở mọi nơi. 

"Đúng vậy! Trước kia cha ngươi muốn sân sau của ta, nhưng ta không có cho ngươi, ngươi cho rằng đây là một nơi sao?" Từ Vân nhẹ nhàng nói, tựa vào vòng tay của Yến Cương. 

"Sân sau!"

Ánh mắt Yến Cương sáng lên. Chưa có ai phát triển nó ở đó. 

Nghĩ đến đây, dương vật của Yến Cương càng sưng lên. Bây giờ anh ta có thể kiểm soát kích thước con cặc của mình. Ngay cả những phụ nữ bình thường không được đào tạo đặc biệt cũng có thể chơi với nó. 

Từ Vân cảm nhận được mong muốn của Yến Cương, mỉm cười nhẹ nhàng rồi nói. 

"Nếu em đáp ứng, anh không chỉ cho em không gian riêng tư mà còn để em tùy ý chơi đùa. Điều này không phải thỏa mãn mong muốn được chơi cùng mẹ của em sao? Em biết đấy, bố em chưa bao giờ tùy ý chơi với tôi. Đầu tiên là ông ấy không biết làm thế nào, và quan trọng nhất là tôi không có sự đồng ý."

Yến Cương hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại sự phấn khích của mình, sau đó nhìn Từ Vân và chỉ vào dương vật của mình và nói: "Cái này thì sao?"

Từ Vân nghĩ đến cảnh Yến Cương đưa con cặc của mình vào khe hở giữa gốc đùi của anh và âm đạo của cô. Anh ta đỏ mặt liếc nhìn Yến Cương, sau đó dang hai chân ra, kẹp chặt con cặc dày màu đỏ tím vào giữa khoảng trống giữa hai chân, rồi nhìn Yến Cương và nói.

"Đừng vào đó!" 

Nói xong hắn bắt đầu chủ động vặn vẹo con cặc dày đặc.

Yến Cương rất ngạc nhiên trước hành động của Từ Vân. Anh biết đây là sự thỏa hiệp của mẹ anh, người không thể chịu đựng được khiến anh cảm thấy khó chịu nhưng cũng không muốn dễ dàng trao thân thể của mình cho anh. Trong lòng hắn không khỏi có chút rung động. 

Anh vươn tay nắm lấy eo Từ Vân để giữ cố định, nhanh chóng di chuyển phần thân dưới của anh, để con cặc to lớn của mình nhanh chóng cọ sát vào đùi được kẹp chặt của Từ Vân, khơi dậy ham muốn của anh từng chút một. 

"Ừ... à..." Âm đạo bị con cặc lớn của Yến Cương cọ xát chặt chẽ, cơ thể trống rỗng hơn mười năm của Từ Vân bị động tác của Yến Cương làm ướt át. 

Từ Vân chỉ cảm thấy niềm vui khi vuốt ve con cặc to lớn này không kém gì một cái hố khô thực sự. Chẳng bao lâu, đỉnh điểm ham muốn đã ập đến với Từ Vân. 

"Tiểu Cương! A! Ta... ta... a!" Một dòng nước trào ra từ cơ thể Từ Vân và ngay lập tức làm ướt hoàn toàn con cặc của Yến Cương. Ngay cả chất lỏng cũng chảy xuống đầu cặc của Yến Cương. 

Trong khi Yến Cương cử động phần thân dưới, anh muốn vén váy ngủ của Từ Vân lên, cắn vào đầu vú mà anh đã từng bú khi còn nhỏ. 

Sau khi cao trào, Từ Vân nắm tay Yến Cương, lắc đầu nói: "Không, chính là như vậy!"

Yến Cương nhìn vào đôi mắt dâm đãng nhưng vẫn kiên quyết và phải từ bỏ kế hoạch của mình, nhưng anh không thể để Từ Vân ra đi dễ dàng như vậy. Yến Cương cúi đầu hôn lên miệng Từ Vân.

"Ừm ~!" Từ Vân còn chưa kịp phản ứng cũng không ngạc nhiên khi Yến Cương hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. Cô chỉ có thể ngẩng đầu lên để Yến Cương hôn Vân và mút nước ngọc ngọt ngào của cô. 

Yến Cương vừa mút vừa để con cặc to của mình di chuyển ra vào khu vực tam giác của Từ Vân một cách nhanh chóng. Cuối cùng, Yến Cương, người vẫn chưa kìm nén được ham muốn của mình, đã đạt đến điểm ham muốn cao nhất trong khi Từ Vân đang trong trạng thái choáng váng. 

Trong lòng thầm nghĩ, anh lật Từ Vân lại để lưng cô áp chặt vào ngực anh, nói vào tai cô: "Mẹ, con cũng tới!"

Nói xong hắn hơi ngồi xổm xuống, đưa con cặc ướt át của mình dọc theo rãnh mông của Từ Vân. Anh nhanh chóng tìm ra nguồn gốc của ham muốn mê đắm. Anh ta nhét quy đầu của mình vào cái lỗ cũng ướt át không kém của Từ Vân, mở tinh dịch ra và xuất tinh dịch nóng hổi trong túi thịt của mình một cách nhanh chóng và dữ dội. 

"Ôi! Tên khốn kiếp, ngươi... làm sao ngươi... à... xuất tinh vào bên trong!"

Từ Vân choáng váng, cảm thấy âm đạo của mình bị một cái đầu tròn ngăn cách, nghĩ đến Yến Cương không khỏi muốn đưa con cặc vào trong âm đạo của mình. 

Nhưng sau đó hắn cảm giác được cái đầu tròn to lớn nở ra, một luồng nhiệt từ đầu tròn ùa ra, dọc theo lỗ thịt xuyên sâu vào cơ thể hắn. 

Nhưng cái đầu tròn to đáng sợ đó vẫn luôn ở đó, phun ra từng dòng nước nóng. 

Thế năng của luồng nhiệt trước đó ép vào vẫn chưa biến mất, luồng nhiệt thứ hai lại lao ra ngoài, đẩy luồng nhiệt trước đó vào sâu hơn. Sự phấn khích dâng trào chưa từng có khiến Từ Vân đột nhiên đạt đến cao trào khác.

"A~~~~!" 

Từ Vân ngẩng đầu xinh đẹp lên, hơi há miệng, căng cứng cơ thể, bạo lực phóng thích đỉnh điểm đột ngột.

Dòng nước nóng hổi ùa ra khỏi tử cung, hòa quyện với tinh dịch tiến sâu vào cơ thể anh. Tuy nhiên, nó không thể sánh kịp với động lượng của tinh dịch. Cùng với áp lực tiêu cực do tử cung tạo ra sau khi đạt cực khoái, hỗn hợp tinh dịch và xuất tinh đã ùa trở lại vào tử cung vốn rất màu mỡ và khỏe mạnh của Từ Vân.

"Này~! Này~!" 

Đến đoạn cao trào, Từ Vân không còn cách nào khác đành phải chấp nhận tưới tinh cho Yến Cương và để con cháu của ông trở về cung điện nơi ông sinh ra. 

Một lúc lâu sau, Yến Cương, người cảm thấy toàn thân thoải mái, rút ​​dương vật của mình ra, để tinh dịch bị chặn vào tử cung của Từ Vân chảy ngược ra ngoài và từ từ chảy xuống đùi của Từ Vân. 

Anh xoay người mềm yếu yếu đuối Từ Vân lại để cô đối mặt với anh, hôn lên cái miệng hơi thở hổn hển của cô, sau đó nói: "Mẹ, mẹ thấy thoải mái không? Thế nào rồi? Con trai mẹ có khỏe không?"

Cảm nhận được thứ gì đó đang chảy ngược vào cơ thể mình, Từ Vân trừng mắt nhìn Yến Cương và nói: "Thằng nhãi này, mày biết cách hành hạ mẹ mình như thế này đấy."

"Ha ha! Ai gọi ngươi là mẹ của ta? Không chăm sóc tốt cho ngươi thì làm sao có thể đối xử tốt với ngươi!" Yến Cương thản nhiên nói: “Hơn nữa, ta không phải đã giữ lời hứa không ăn thịt ngươi sao!”

Từ Vân sắc mặt tái nhợt, nghiêm nghị đẩy hắn ra, nói: "Thả ta ra, ta lại đi tắm rửa, ngươi làm như vậy toàn thân khó chịu!"

Yến Cương cười ha hả nói: "Mẹ, chúng ta cùng đi đi!"

"Ai muốn ở bên cạnh ngươi? Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang nghĩ cái gì. Nếu thật sự muốn thì đi tìm dì hoặc hai người hầu của ngươi đi. Đừng làm khổ ta, ngươi phải biết ngươi đã hứa với ta."

Từ Vân Giao tức giận đẩy Yến Cương ra rồi quay người chạy vào phòng tắm mà không đợi Yến Cương trả lời.

"Hehe!" Yến Cương mỉm cười nhìn Từ Vân vặn vẹo mông chạy vào phòng tắm. Rồi anh nhớ ra điều gì đó và nhìn xuống. 

Ừ, tôi phải quay lại phòng ngủ để tắm rửa cho anh chàng đó nhanh thôi. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 Dạy Kung Fu cho mẹ

Sau khi lao nhanh, Yến Cương trở lại phòng ngủ của Từ Vân. Lúc này Từ Vân cũng đã tắm rửa xong. Nhìn thấy Yến Cương đi vào, hắn nhướng mày nói: "Ngươi làm cái gì vậy! Còn muốn làm chuyện xấu?"

Yến Cương nhìn Từ Vân với vẻ mặt ngây thơ và nói: "Mẹ ơi, tại sao mẹ lại nghĩ xấu về con như vậy? Bây giờ con thực sự có chuyện với mẹ!"

Yến Cương vừa nghe Từ Vân nói rằng anh đã trao trinh tiết cho cha mình. Yến Cương lúc đó đang trong trạng thái ham muốn, không nghĩ gì cả. Tuy nhiên, sau khi trút giận xong, anh mới nhớ ra mình đã chuẩn bị dạy Xích Du Cửu Thiên Huyền Nữ thuật cho cô. 

Theo Xích Vưu, tu luyện Cửu Thiên Huyền Nữ đến cùng có thể khôi phục nữ nhân về trạng thái tốt nhất, nhưng không biết liệu mình có thể trở lại trinh tiết hay không. 

Thực lòng mà nói, Nghiêm Cương không quan tâm mình còn trinh hay không, anh chỉ muốn người mình yêu ở bên mình mãi mãi. 

Từ Vân nhìn vẻ mặt có chút chán nản của Nghiêm Cương, khẽ mỉm cười nói: "Đồ khốn nạn, suốt ngày nghĩ cách dụ phụ nữ lên giường. Dù sao ngươi cũng không phải là một kẻ biến thái, ta làm sao có thể tin tưởng ngươi?"

"Nhưng lần này thực sự là công việc!" Yến Cương bất lực phòng thủ.

"Ồ!" Lần này đến lượt Hứa Vân có chút xấu hổ. Trên thực tế, không có gì lạ khi anh ấy lo lắng. Rốt cuộc vừa rồi có chuyện gì đó xảy ra khiến anh gần như không thể kiềm chế được bản thân.

Yến Cương không để ý đến vẻ mặt của Từ Vân, nghiêm túc nói: "Mẹ, mẹ không thắc mắc tại sao thân thể con lại đột nhiên tốt như vậy sao?"

Từ Vân nghe Nhan Cương hỏi như vậy, biết mình có thể đã hiểu lầm, liền nói: "Sao có thể không kỳ quái? Nhưng chúng ta khó mà hỏi ngươi."

"Mồ hôi! Hỏi cái gì không tốt!" Yến Cương lắc đầu, buồn cười nói: “Chúng ta đều là một nhà, hỏi cái gì không tốt.”

Sau đó anh ấy dừng lại và chuyển chủ đề sang mục đích của tối nay: "Mẹ ơi, mẹ đã bao giờ nghe nói đến siêu năng lực chưa?"

Từ Vân nghe Yến Cương hỏi những lời như vậy, anh ta ngẩng đầu lên và ngạc nhiên nhìn Yến Cương và hỏi: "Siêu năng lực! Làm sao bạn biết điều này?"

"Vậy thì cậu biết rồi!" Yến Cương nhìn Từ Vân và nói một cách chắc chắn. 

Nghĩ mà xem, làm sao một gia đình lớn như tôi lại không biết những điều mà người bình thường không biết? 

Từ Vân liếc nhìn Yến Cương với ánh mắt kỳ lạ và nói: "Tôi từng nghe nói trên thế giới này có một loại người, họ có những khả năng mà người khác không có, chẳng hạn như khả năng lấy đồ vật từ xa. Loại người đó là siêu năng lực."

Nói xong, cô hơi dừng lại, ngập ngừng nhìn Yến Cương rồi nói: "Lúc tôi ở câu lạc bộ Tuyết Đào, tôi cũng nghe nói ở đó có một số người mà chúng ta gọi là siêu năng lực, nhưng tôi không biết họ có phải là sự thật hay không."

Yến Cương không tiếp thu lời nói của Từ Vân mà đưa một bàn tay với những ngón tay xòe ra trước mặt Từ Vân. 

Từ Vân choáng váng trước hành động của Yến Cương và bối rối hỏi: "Tiểu Cương, bạn là gì...ah ~!"

Từ Vân nhìn thấy một luồng sáng xanh mờ đột nhiên xuất hiện trên lòng bàn tay của Yến Cương. Ánh sáng xanh đột ngột này khiến cô giật mình và vô thức hét lên. 

Sau khi định thần lại, Từ Vân kinh ngạc nhìn Yến Cương nói: "Ngươi... ngươi..."

"Đúng vậy, ta cũng là một người có năng lực đặc biệt!" Yến Cương nói từng chữ một. 

"Làm sao có thể!" Từ Vân thốt lên, không ngờ rằng con trai mình thực sự là một siêu năng lực trong truyền thuyết. 

"Không có gì là không thể, cách đây không lâu tôi đã gặp một người, đưa cho tôi ba cuốn sách. Một cuốn là về việc tu luyện siêu năng lực trong cơ thể, còn hai cuốn là công pháp."

Yến Cương suy nghĩ một lúc và quyết định không tiết lộ sự tồn tại của Trí Hữu cho Từ Vân. Rốt cuộc chuyện đó quá khó tin, nếu nói ra có thể sẽ có nguy cơ bị lộ. 

Suy cho cùng, tôi là người du hành thời gian, đã chiếm lấy cơ thể của Yến Cương ở thế giới này để tận hưởng vinh quang, giàu có và sắc đẹp. 

"Bạn đã gặp ai?" Một lúc sau, Từ Vân hít một hơi thật sâu và điều chỉnh tâm lý. 

“Tôi không biết, lúc đó tôi không quan tâm nhưng anh ấy nói với tôi rằng tôi là người có tài và có phúc nên đưa cho tôi ba cuốn sách để đọc”, Yến Cương nói. 

Chỉ có Từ Vân, người choáng váng trước màn trình diễn của Yến Cương, là không phát hiện ra lời nói dối đầy sơ hở này. Trong hoàn cảnh bình thường, sẽ không ai tin lời nói của Yến Cương. 

"Lúc đó tôi thấy chán nên đã đọc thử hai cuốn sách của anh ấy. Kết quả là tôi học được siêu năng lực, cơ thể khỏe hơn và trở nên vô cùng mạnh mẽ. Chắc hẳn bạn đã trải qua điều này vừa rồi phải không?" Nửa câu đầu của Yến Cương rất bình thường, nhưng nửa sau lại chuyển sang trêu chọc Từ Vân. 

Từ Vân nghe những gì Yến Cương nói, anh không khỏi cảm thấy trong lòng khi nghĩ đến màn trình diễn vừa rồi của Yến Cương. 

"Này! Mẹ, mẹ có muốn học các bài công pháp không?" Yến Cương nhìn Từ Vân đang mất tập trung và mỉm cười nói. 

"Tôi có thể học được không? Tôi già quá rồi!" Từ Vân tỉnh táo lại sau khi nghe những gì Yến Cương nói và buồn bã nói. 

"Haha, mẹ, mẹ không biết sao? Công dụng chủ yếu của chiêu này là điều chỉnh cơ thể của mẹ đến trạng thái tốt nhất, bất kể tuổi tác đều có thể luyện tập, thậm chí sau khi luyện tập có thể trẻ mãi không già, không cần lo lắng." Yến Cương mỉm cười nói. 

"Tuổi trẻ vĩnh cửu?" Từ Vân ngước mắt lên nhìn Yến Cương, rõ ràng là đầy vẻ ngờ vực. Mặc dù tuổi trẻ vĩnh cửu là giấc mơ của mọi phụ nữ nhưng trong suy nghĩ của Từ Vân, điều này đơn giản là viển vông. 

Yến Cương nhìn vào đôi mắt không thể tin được của Từ Vân và không nói gì. Anh bước tới nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Từ Vân và nói: "Mẹ ơi, mẹ thử xem. Nếu đúng thì chẳng phải tốt hơn thể dục nhịp điệu, chăm sóc sắc đẹp của mẹ, v.v."

Nghe Yến Cương nói, Từ Vân hơi do dự nói: "Được rồi, chúng ta thử xem. Nếu không được thì... hừm!"

Thật kỳ lạ nếu nó không hoạt động! Yến Cương hưng phấn ôm Từ Vân, đẩy cô lên giường. 

"Ôi! Tiểu tử, ngươi lại muốn làm gì?" Từ Vân lại bị hành động của Yến Cương khiến phải vùng vẫy, anh ta nhẹ nhàng hét lên. 

"Ha ha, mẹ, con sẽ dùng dị năng truyền những thứ này vào trí nhớ của mẹ. Điều này không chỉ giúp mẹ hiểu rõ công pháp mà còn trực tiếp nói cho mẹ biết về kinh mạch và những thứ khác, để mẹ không cần phải học nữa."

Yến Cương nhẹ nhàng chạm vào cơ thể Từ Vân và nói. 

"Nhưng nó không nhất thiết phải như thế này!" Từ Vân vừa nói vừa đẩy bàn tay dâm đãng của Yến Cương ra. 

"Haha, nguyên nhân chính là sức mạnh của tôi khá kỳ lạ, tôi phải chạm vào cơ thể người khác để chuyển đồ cho người khác."

Yến Cương mỉm cười giải thích rằng khả năng của anh ấy cần phải tiếp xúc với người khác, nhưng nó không quá cường điệu như anh ấy thể hiện. 

Từ Vân nghe Yến Cương nói, trong lòng có chút bất an, bởi vì nàng không hiểu lắm, nhưng vẫn lặng lẽ để Yến Cương di chuyển trên người mình. 

…

"Được rồi được rồi, ta hiểu rồi, ngươi ra ngoài đi gặp dì ngươi đi!"

Yến Cương ngơ ngác nhìn Từ Vân đóng cửa phòng ngủ lại, trong lòng cười khổ. 

Về phần đó, không phải chỉ là để bạn ăn đậu phụ một lúc sau khi dạy bạn các bài công pháp thôi sao? Về việc làm điều này! 

Lắc đầu, Yến Cương xoay người rời khỏi cửa phòng ngủ đã đóng kín. 

"Hừ! Ta không muốn giữ ngươi ở đây, ta có chỗ ở của mình!"

Yến Cương trong lòng nghĩ nghĩ, chậm rãi đi về phía Từ Ngụy phòng...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 56 chương Dâm dục (1)

Sáng sớm hôm sau, Yến Cương sảng khoái ra khỏi phòng Từ Vi. Vừa đi ra ngoài đã thấy Từ Vân cũng rời khỏi phòng. 

"Mọi việc thế nào rồi? Mẹ ơi! Kỹ năng đó khá tốt, con thấy hôm nay mẹ trông đẹp hơn hôm qua nhiều!" Yến Cương nhìn vẻ mặt có phần lười biếng của Từ Vân và mỉm cười nói. 

Từ Vân không khỏi trợn mắt nhìn Yến Cương, suy nghĩ một chút rồi nói: "Trên mặt không thấy rõ, nhưng trên cơ thể hình như có một số thay đổi, khó có thể nói đó là gì."

"Ha ha, thể xác cảm nhận là đúng rồi, bởi vì phần đầu tiên của Cửu Thiên Huyền Nữ quyết chủ yếu là cải tạo cơ bắp và tĩnh mạch của ngươi, để kinh mạch của ngươi có thể chịu đựng được năng lượng khổng lồ được tạo ra trong giai đoạn tu luyện sau này, cho nên ngươi có thể không cảm nhận được sự thay đổi trên làn da của mình trong giai đoạn đầu."

Yến Cương nói với Từ Vân khi anh ấy đi xuống cầu thang với Từ Vân. 

Từ Vân gật đầu, không biết hắn đang nghĩ gì, sau đó quay sang Yến Cương nói: "Sao ngươi không thương xót dì ngươi một chút? Giọng nói tối qua... thật thảm hại!"

"Ha ha! Đây không phải là để ngươi trút giận sao? Nàng nhất định sẽ phải hứng chịu mọi công kích của ta!" Yến Cương nhìn Từ Vân với một nụ cười dâm dục và nói: "Khi nào bạn muốn thử sức mạnh của tôi!"

Từ Vân phớt lờ lời trêu chọc của Yến Cương, trợn mắt nhìn anh rồi bước nhanh lên lầu. 

Sau khi Yến Cương truyền kỹ năng cho Từ Vân vào đêm qua, anh ấy đã đến gặp Từ Vi và truyền kỹ năng cho cô và yêu cầu cô luyện tập cùng Từ Vân. 

Kế hoạch của anh là từ từ giao lại Cửu Thiên Cung Nữ Kỹ cho những người phụ nữ có quan hệ gần gũi với anh. 

…

Ăn sáng xong, Yến Cương cùng hai nha hoàn và Tô Dao trở về biệt thự. Khi bước vào nhà, anh thấy một nhóm con gái đang cười nói đùa giỡn. 

Yến Cương lặng lẽ bước vào và thấy rằng đó là một số bạn nữ cùng lớp đang vây quanh Trương Tầng và trêu chọc một đứa bé trong tay cô. 

Đôi mắt sắc bén, Trương Tuyết nhìn thấy Yến Cương đứng sau đám đông và kêu lên: "Yến Cương, bạn đã trở lại!"

"Ha ha!" Yến Cương gật đầu, nhìn thấy đứa bé trong tay Trương Thanh chen vào giữa các bạn nữ, cười nói: “Đây chắc chắn là con gái của thầy Trương chúng ta!”

"Haha, vâng! Thế nào, dễ thương không!" Tạ Hạ Thị, đội trưởng đứng ở một bên, trên mặt cũng lộ ra một tia dịu dàng. 

"Ha ha!" Yến Cương hướng ánh mắt về phía Trương Tầng và liếc nhìn cô với ánh mắt dò hỏi. Trương Thanh biết Yến Cương có ý gì, mặt hơi đỏ lên, nhưng vẫn chậm rãi gật đầu. 

"Đúng!" Yến Cương mỉm cười hài lòng, sau đó chuyển sự chú ý sang đứa bé trong lòng Trương Tầng, đưa tay bế đứa bé lên. 

Anh nhẹ nhàng dùng miệng xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn màu hồng và ngọc bích, khiến bảo bối cười khúc khích, sau đó ngẩng đầu nhìn Trương Thanh nói. 

"Thầy Trương, con gái thầy dễ thương quá. Con bé tên gì vậy?"

"Gọi Sakura!"

Trương Tầng biết rằng bây giờ cô và con gái đã chia tay với chồng, không, chồng cũ, và cũng đã giao con gái vào tay một quý tộc. 

Điều này có nghĩa là từ nay trở đi con gái ông sẽ không còn họ nữa. 

"Sakura, hehe! Không tệ, không tệ! Xiaosakura, khi lớn lên, con và mẹ sẽ cùng phục vụ mẹ! Hehe!"

Yến Cương đã tưởng tượng cô bé loli này lớn lên sẽ như thế nào. 

"Hả?! Nhan Cương, ngươi nói cái gì?"

Tô Nhân ở bên kia nghe được lời nói của Yến Cương sửng sốt, sau đó lại hỏi. 

"Ồ! Chồng của cô Zhang muốn đưa con gái họ ra ngoài, nhưng tôi đã ngăn cản anh ta. Tôi yêu cầu anh ta gửi con gái cho tôi, sau đó lại đưa cô Zhang đến."

Yến Cương trêu chọc Tiểu Anh và nói một cách thản nhiên với một số bạn nữ. 

"Cái gì?!"

Lần này không chỉ có Tô Âm mà những cô gái còn lại đều hét lên. 

Họ biết vượt qua nghĩa là gì. 

Yến Cương trong lòng cười thầm, nhưng vẫn liếc nhìn các cô gái đang ngạc nhiên, sau đó nói với giọng lãnh đạm. 

"Có chuyện gì vậy? Ngay cả thầy Lý của chúng ta cũng sẽ sớm qua đây thôi."

"Thầy Lý..."

Một số cô gái nhìn nhau rồi quay mặt đi hướng khác. 

Yến Cương nhìn theo ánh mắt của bọn họ, thấy Lý Ngọc Hoa đang cười mà không cười nhìn mình, bỗng nhiên cảm thấy xấu hổ. 

"Chết tiệt, tôi cứ tưởng Lý Ngọc Hoa không đến, nhưng thực ra anh ấy đã đến..."

Yến Cương nhìn vẻ mặt của Lý Ngọc Hoa, không hiểu cô muốn làm gì, đành lựa chọn chuyển chủ đề. 

"Được rồi được rồi! Đi chơi thôi!"

"Bạn đang làm gì ở đây?"

Quả nhiên, Yến Cương đã chuyển hướng sự chú ý của mấy người đẹp, tính cách thẳng thắn của Trương Tuyết hỏi.

"Ha ha!" 

Nhìn thấy vẻ mặt tạm thời để bạn đi của Lý Vũ Hoa, Yến Cương thở phào nhẹ nhõm. 

Anh giới thiệu với vài cô gái khác: “Ở tầng dưới có KTV, phòng trò chơi, hồ bơi các loại. Muốn ăn thịt nướng thì còn có than củi và bếp nướng. Các bạn có thể ra bãi cỏ…”

Yến Cương giới thiệu một số đồ chơi trong biệt thự để mấy cô gái lựa chọn, đồng thời chạy đến chỗ Lý Ngọc Hoa và nịnh nọt hỏi. 

"Lý lão sư, này, ngươi cũng tới đây, thế nào? Không có việc gì!"

Lý Ngọc Hoa tức giận trợn mắt nhìn Yến Cương, nói: "Cái gì, ngươi không muốn tiếp tục uy nghiêm như vậy sao?"

"Chào!"

Yến Cương biết mình lúc này không được nói chuyện, nếu không nhất định sẽ chết, cho nên giả vờ ngu ngốc là cách tốt nhất. 

Lý Ngọc Hoa trợn mắt nhìn hắn, sau đó hơi cúi đầu, có chút cô đơn nói. 

“Vốn dĩ anh ấy không đồng ý chuyển tôi cho anh, nhưng khi anh đổ cho anh ấy hai triệu, thái độ của anh ấy lập tức thay đổi và anh ấy lập tức ký thỏa thuận chuyển đổi.”

Một thỏa thuận chuyển tiếp là điều cần thiết trên thế giới này để chuyển một người vợ sang một người khác và có ba loại thỏa thuận như vậy. 

Một là kiểu đồng ý để vợ mình sống với người khác. Nói chung, một thỏa thuận như vậy được ký kết vì những khó khăn trong gia đình hoặc người phụ nữ không còn hấp dẫn anh ta nữa. Người phụ nữ ký loại thỏa thuận này về cơ bản thuộc loại người có địa vị cơ bản. 

Loại thứ hai là hoàn toàn bỏ rơi một người phụ nữ, tương đương với việc trao người phụ nữ đó cho người khác. Loại phụ nữ này không có địa vị gì trong xã hội và có thể bị bất cứ ai bắt nạt. 

Loại thứ ba là Lý Ngọc Hoa gặp phải. Có người yêu người phụ nữ của mình và đầu tư tiền để mua cô ấy. Bạn có thể chọn không bán cô ấy, hoặc ngồi xuống và thương lượng giá cả. 

Nói trắng ra thì loại phụ nữ này là hàng hóa. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với cô ấy sau khi bạn mua lại cô ấy. Bạn có thể bán lại cô ấy nếu bạn muốn. Hơn nữa, trên thế giới này có những kẻ buôn người dựa vào điều này để tồn tại. 

Yến Cương nhìn thấy Lý Ngọc Hoa lo lắng, nhẹ nhàng đi về phía trước, ôm Lý Ngọc Hoa vào lòng, nói. 

"Lý thầy đừng buồn, từ nay về sau ngươi có thể cùng ta sống tốt, ta sẽ không giống hắn như vậy bán đứng ngươi."

Lý Vũ Hoa nhìn Yến Trịnh Trịnh một lúc lâu, sau đó lặng lẽ thở dài và nói. 

"Tôi hy vọng như vậy!"

Lúc này, mấy bạn nữ đang bàn luận nên chơi gì đột nhiên hét lên. Hóa ra ban đầu họ muốn đi bơi. Thật là sảng khoái khi đi bơi trong ngày nắng nóng này, nhưng họ phải bỏ cuộc khi nghĩ rằng mình không mang theo đồ bơi. 

Hai chị em giúp việc nghe thấy họ nói chuyện ở một bên lại khiến họ ngạc nhiên hơn. 

Hai chị em giúp việc nói với mấy cô gái rằng để thuận tiện, phòng thay đồ trong bể bơi hầu như có đủ loại đồ bơi của phụ nữ nên không cần lo lắng về việc thay quần áo. 

Câu trả lời này khiến nhiều cô gái thất vọng hét lên vì phấn khích. 

Anh ấy yêu cầu Mieko Ximen và Vũ Nhật Ca Mi Ca Oa đưa các cô gái đi chọn đồ bơi phù hợp cho mình. Yan chỉ lấy chiếc quần bơi do hai người giúp việc đưa và thay ở rìa bể bơi. 

Sau khi Yến Cương thay đồ xong, anh trực tiếp kéo hai cô hầu gái nằm trên ghế bãi biển cạnh bể bơi, ôm hai cô hầu gái một cách thoải mái, nhẹ nhàng sờ soạng thân thể cong cong của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 57 chương Dâm dục (2)

Anh vỗ mông Tuyết Vân nói. 

"Chờ một chút, hai người nên đến cùng nhau. Dù sao cũng không sao, hiếm khi được nghỉ ngơi."

Xueyun, người đang nằm trên Yến Cương, nghe thấy điều này, anh ta ngẩng đầu lên và lắc đầu nói với Yến Cương. 

"Không, sư phụ, chúng ta đều không biết bơi. Hơn nữa, các ngươi đều đi chơi, ai giúp ngươi chuẩn bị đồ ăn nước uống?"

Yến Cương nghe Tuyết Vân nói như vậy, cũng không nài nỉ nữa, yên lặng chờ các cô gái thay quần áo đi ra. 

Một lúc sau, các cô gái lần lượt bước ra khỏi phòng thay đồ. 

Yến Cương nhìn thấy một tia sáng lóe lên trong mắt họ, đó là ánh sáng độc nhất mà một kẻ biến thái thể hiện khi gặp một con cừu ngon có thể ăn được. 

Những cô gái này đều có thân hình rất chuẩn, trang phục họ chọn cũng là những bộ đồ bơi bikini chắc chắn có thể thu hút sự chú ý của đàn ông, ít vải nhất và chỉ có thể che nhẹ những bộ phận quan trọng của họ. 

Yến Cương vỗ mông Tuyết Vân, đứng dậy đi về phía các cô gái. 

"Haha! Bạn..."

Yến Cương vừa mở miệng đã bị Tạ Hạ Thạch Kiều đang đi phía trước mắng mỏ. 

"Biến thái!"

"Hả!? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Yến Cương sửng sốt. Làm sao cô ấy có thể nói điều này trước khi nói ra điều cô ấy muốn trêu chọc họ? 

Nhưng phản ứng sau đó của những người khác hoàn toàn khiến Yến Cương chán nản. 

Tạ Hạ Thị dẫn đầu, những cô gái còn lại đồng thời trợn mắt nhìn Yến Cương, sau đó nói với vẻ điệu bộ tương tự. 

"Biến thái!"

"Hừm!"

Tạ Tây Thời khẽ hừ một tiếng, quay đầu nhìn nữ nhân phía sau nói. 

“Nào các chị, chúng ta đi bơi đi và mặc kệ tên biến thái này đi!”

Yến Cương chết lặng khi nhìn năm bạn nữ trong lớp dẫn đầu từ bỏ nhóm lớn và đi về phía bể bơi. Anh quay lại nhìn tám cô gái khác đang cười khúc khích phía sau và ngây người hỏi. 

"Không phải bạn chỉ mặc ít quần áo hơn sao? Tôi đã bị gọi là kẻ biến thái trước khi bắt đầu trêu chọc họ!"

"Cười khúc khích! Chủ nhân, ngài đoán sai rồi!"

Lúc này Lí Mẫn Lệ cười nịnh nọt, nói với Yến Cương: “Họ chỉ làm việc này sau khi biết sở thích của anh!”

"Sở thích của bạn là gì?"

Yến Cương lắc đầu để bình tĩnh lại, nghi ngờ nhìn Lý Mẫn Lập hỏi: “Sở thích của tôi là gì?”

"Haha! Sư phụ, sở thích của ngài là sưu tầm ảnh màng trinh của phụ nữ!"

Hy Môn Mỹ Tam Tử tiếp quản cuộc trò chuyện và nói với nụ cười ngọt ngào.

“Anh đã nói gì với họ?” 

Yến Cương trong lòng có chút tức giận. Chẳng phải những cô gái này đang gây rắc rối cho anh ấy sao? Sẽ là một thảm họa nếu kế hoạch của anh ta bị phá hỏng. 

"Haha, chủ nhân! Ngài hãy nghe chúng tôi trước, bởi vì chúng tôi biết hôm nay ngài có thể sẽ không để những cô gái này đi, nên chúng tôi đã nói với họ sở thích của bạn khi họ thay quần áo."

Lily Kamikawa cũng tiếp nối cuộc trò chuyện và nhẹ nhàng nói. 

"Nhưng như vậy ngươi sẽ không sợ tự chuốc lấy thất bại!" Nhìn Lily Kamikawa ăn nói nhỏ nhẹ, Yến Cương vẫn không khỏi tức giận. 

Mặc dù có kỹ năng điều khiển để âm thầm tẩy não họ nhưng Yến Cương vẫn không khỏi cảm thấy có chút lo lắng. 

"Chủ nhân yên tâm, đồ đạc của bọn họ đều ở đây!" Lí Mẫn Lệ lắc thứ trong tay giống như Yến Cương. Yến Cương nhìn kỹ hơn và thấy rằng đó là chiếc máy ảnh kỹ thuật số SLR của anh ấy. 

"Vậy thì..." Yến Cương nghe được lời này, tâm tình chán nản của hắn lập tức tràn ngập một tâm trạng khác, cái gọi là dục vọng sói. 

"Haha, họ đều cho chúng tôi chụp ảnh!" Trong mắt Tây Môn Miezi cũng lóe lên một tia ham muốn sói. 

"Ha ha!" Yến Cương đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt xinh đẹp của Tây Môn Miezi, khen ngợi nói: “Làm tốt lắm!”

"Vậy...hehe! Chúng ta cũng đi chơi nhé!" Yến Cương quay lại và liếc nhìn những cô gái đã xuống nước với ánh mắt kỳ lạ. Anh tin rằng hôm nay chắc chắn sẽ là một ngày tuyệt vời. 

Shuran, người đứng sau đám đông, đã vui mừng khi nghe những gì Yến Cương nói và vội vàng chạy về phía các cô gái. Đối với một cô gái trẻ bản tính thích đùa giỡn, gây rối thì việc một nhóm cô gái cùng tuổi đến đây là điều không hề dễ dàng, suy nghĩ của cô cũng không còn hướng về Yến Cương nữa. 

Yến Cương cười khúc khích, nháy mắt với những người phụ nữ phía sau rồi sải bước về phía những cô gái đã rơi xuống nước. 

Trong hồ bơi này không có vùng nước sâu, độ sâu của nước cũng vừa đến ngực Yến Cương, cho nên những cô gái này về cơ bản sẽ không gặp vấn đề gì với sự an toàn của mình. 

Yến Cương nhảy xuống nước và từ từ đi về phía Tạ Hạ Thị và những người khác. Khi Tạ Tây Sĩ và những người khác nhìn thấy Yến Cương đi tới, khuôn mặt xinh đẹp của họ đều đỏ bừng. Trương Tuyết nói: "Biến thái! Bạn đang làm gì vậy! Đừng đến gần chúng tôi!"

Yến Cương tới gần bọn họ, cười nói: “Các ngươi là khách, ta sao có thể không chào hỏi?”

"Đi đi! Đừng tới đây!" Trương Tuyết dùng tay đổ nước về phía Yến Cương, cố gắng ngăn anh ta đến gần. 

"Cười khúc khích!" Mấy người đẹp nhìn thấy hành động của Trương Tuyết cũng đi theo, té nước vào người Yến Cương, hét lên: "Biến đi! Đồ biến thái, đừng tới đây!"

Điều khiến Yến Cương chán nản là Shuran cũng đang gây ồn ào cùng anh ta. 

Trong lúc nhất thời, Yến Cương thực sự không thể tiến về phía trước. Biện pháp cuối cùng, anh ta chỉ có thể dùng tay chặn nước bắn tung tóe, đồng thời đe dọa: "Các người quá đáng, dừng lại ngay, nếu không đừng trách tôi vô lễ!"

"Cười khúc khích!" Một số cô gái không nghe lời Yến Cương mà càng tăng tốc động tác, té nước càng nhanh hơn. 

"Những cô gái hôi hám!" Yến Cương hét lên, đột nhiên quay lưng lại với sáu cô gái, hai tay điên cuồng cào xuống nước. 

"Ối! Haha!"

Đang lúc mấy người đang ồn ào thì một tiếng khóc lớn đột ngột của một đứa bé khiến mấy người giật mình. 

Vài nam nữ đang chơi đùa xung quanh nhìn quanh thì thấy cô bé Sakura trong vòng tay của Trương Tầng đứng trên bờ khóc lớn, khiến những người không biết tình hình đều ngừng chơi. 

"Cô ấy đói!"

Trương Tầng nhìn ánh mắt dò hỏi của Yến Cương và bất lực nói. 

Cậu bé không quan tâm đến suy nghĩ của người lớn chút nào. Chỉ cần bé cảm thấy không thoải mái, nhất định sẽ cười toe toét, khóc lớn để nhắc nhở người lớn. 

Đã đến lúc bạn phải chú ý đến tôi! 

Nghe Trương Thanh nói như vậy, Yến Cương trong đầu hiện lên một ý nghĩ, hắn trợn mắt cười, bảo Trương Thanh đợi, sau đó nhanh chóng đi về phía bờ biển. 

Anh ta đi đến bờ biển, nhìn khuôn mặt xinh đẹp có phần khó hiểu của Trương Tầng và nói: "Bạn có thể cho cô ấy ăn ở đây. Dù sao, ngoại trừ tôi, chúng tôi đều là phụ nữ. Nhân tiện, hãy cho họ thấy bạn cho đứa trẻ ăn như thế nào."

Trương Tầng nghe Yến Cương nói, cô lúng túng liếc nhìn anh, giãy giụa một lúc rồi ngồi xuống ghế bãi biển. 

Yến Cương cười khúc khích, nhìn lại Kamikawa Lily và Tô Diêu, rồi quay lại với các cô gái và nói: "Cô Zhang sắp cho con bú, ai trong số các bạn muốn cảm kích?"

Khi các cô gái thấy đứa trẻ chỉ đói, họ cảm thấy không thể giúp được và lại bắt đầu chơi đùa. Tuy nhiên, khi họ nghe những gì Yến Cương nói, họ lại chú ý đến.

"Bậc thầy!" Trương Tầng cảm thấy lo lắng khi nghe Yến Cương muốn cô thực hiện việc cho con bú và ngượng ngùng gọi.

"Ha ha!" Yến Cương trong lòng thầm vui mừng. Anh quay lại nhìn biểu cảm của các cô gái, anh càng vui mừng hơn. Anh lo lắng không tìm được cớ để ăn thịt em. Ha ha, cơ hội đã đến rồi. 

Mấy cô gái nghe thấy Yến Cương nói: “Nhìn anh, anh nhìn em.” Sự ngượng ngùng của các cô gái khiến họ xấu hổ, nhưng sự tò mò của họ đã được Yến Cương khơi dậy thành công, khiến họ bối rối không biết có nên đi thật hay không. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của các cô gái, Yến Cương nhẹ nhàng nháy mắt với Thư Nhiên trong đó, để cô dẫn đầu đi tới. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Thư Nhiên hơi đỏ lên, cô nhìn các cô gái bên cạnh, rồi nhìn Yến Cương, sau đó ôm lấy các cô gái, không biết bọn họ đang nói cái gì. 

Yến Cương nhìn khuôn mặt xinh đẹp của các cô gái dần dần đỏ lên, cuối cùng gật đầu do dự, trong lòng biết rằng chuyện đã xong. 

Dưới sự thúc giục của Thư Nhiên, những người phụ nữ chậm rãi đi về phía bờ biển. Dưới con mắt dâm đãng của Yến Cương, họ lần lượt cúi đầu nằm xuống bờ bể bơi. 

"Hehe!" Yến Cương mỉm cười, sau đó quay đầu nhìn Trương Thanh gật đầu, ra hiệu nàng có thể bắt đầu. 

Trương Tầng trợn mắt nhìn Yến Cương, sau đó nhẹ nhàng cởi áo ngực bikini, để lộ bộ ngực khủng. 

Khi Sakura nhìn thấy thức ăn của mình bị lộ ra ngoài, cô ấy đã ngừng khóc. Cô ngừng khóc, há cái miệng nhỏ nhắn, tìm kiếm nguồn thức ăn quen thuộc rồi ngậm vào. 

Và bộ ngực khủng đó giống như hai quả đu đủ lớn khiến nhiều cô bé phải hét lên vì sốc. 

"Lớn quá!"

Lần này là Lý Giai Mẫn lên tiếng, trong giọng điệu ghen tị lộ ra không chút che giấu. 

Yến Cương nhìn cô gái hiếm khi nói chuyện trong lớp hay ở nơi riêng tư. Cô gái nhút nhát nhất lớp này lên tiếng trước. Hắn sửng sốt một lát, sau đó mới cảm thấy có chút giác ngộ. 

Không còn nghi ngờ gì nữa về vẻ đẹp của Lý Gia Mẫn. Đôi mắt to quyến rũ của cô sẽ khiến mọi người chú ý đến cô ngay từ lần đầu tiên. 

Đặc biệt là đôi mắt đen to hơn người thường một chút, khiến cô trông giống như một cô gái xinh đẹp trong truyện tranh. 

Nhưng dáng người của cô cũng bình thường nhất trong số những cô gái này. Nói một cách thẳng thắn thì sân bay là cách phù hợp nhất để miêu tả về cô ấy. 

Nhưng Yến Cương tin rằng chỉ cần cô chơi với anh vài lần, hình dáng của cô có thể trở nên hoàn hảo. 

Khi Lý Giai Mẫn mở miệng, mấy cô gái bắt đầu thảo luận không chút dè dặt, không quan tâm đến việc người đàn ông trưởng thành Yến Cương đang nghe thấy điều này với vẻ thích thú. 

"Sư phụ, sao ngươi lại lớn như vậy?"

“Có lẽ là vì anh đã có con?”

“Tôi nhớ cô giáo của tôi rất to lớn khi tôi còn là học sinh năm nhất trung học, nhưng cô ấy thậm chí còn to lớn hơn sau khi có con”.

Dương Thư Phần, người luôn có mối quan hệ tốt với Trương Tầng, hỏi thẳng: "Sư phụ, làm thế nào bạn có thể biến mình thành lớn như vậy? Bạn có bí mật gì không? Hãy dạy chúng tôi!"

"Cái này..."

Trương Thanh ngượng ngùng đỏ mặt. Nếu như cô không biết những học sinh trước mặt này sau này sẽ trở thành em gái của anh, hơn nữa sư phụ tương lai của cô cũng sẽ yêu cầu cô làm như vậy, dù sao thì Trương Thanh cũng sẽ không lộ diện trước mặt bọn họ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 58 chương Dâm dục (3)

"Chào!"

Yến Cương cười hắc hắc nói: "Cứ nói với bọn họ đi. Kỳ thật nếu thấy có lý, ta có thể áp dụng phương pháp của ngươi cho cả nhà."

Chà, thành thật mà nói, Yến Cương thừa nhận rằng anh ấy đã vẽ một chiếc bánh cho Trương Tầng. Gia tộc Yan lớn đến mức không thể không có một bí quyết chăm sóc da bí mật. Nếu không thì tại sao những người phụ nữ trong gia đình lại có thân hình đẹp như vậy? 

"..." Trương Thanh trợn mắt nhìn Yến Cương, há miệng, lại không có một chữ nào phát ra. Cuối cùng cô ấy nói với giọng điệu quyến rũ: "Ồ! Làm sao bạn có thể nói điều này?"

Yến Cương cười khúc khích và ngừng nói. Ngược lại, khi các cô gái không chú ý, anh lặng lẽ bước xuống nước và đứng đằng sau họ. 

Anh đưa tay ra, vỗ nhẹ vào vai Thư Nhiên để thu hút sự chú ý của cô, ra hiệu cho cô đến gần anh hơn, sau đó nói vào tai cô điều gì đó. 

Thư Nhiên nghe được Yến Cương lời nói, kinh ngạc ngẩng đầu nhìn hắn, sau đó lắc đầu. Sau khi nhìn thấy Yến Cương trừng mắt nhìn mình, cô bất lực gật đầu. 

"Hehe!" Sau khi thấy Thư Nhiên đồng ý, Yến Cương liền âm thầm cười nói, xem các cô gái nhỏ các ngươi làm sao có thể thoát khỏi nụ hôn sói của ta. 

Một lúc sau, Tiểu Anh mới buông núm vú ra, nhẹ nhàng ợ ra, biểu thị đã no. Xueyun đang đứng ở một bên lập tức tiến tới ôm lấy Tiểu Anh trêu chọc, để Trương Thanh thu dọn thân thể cho cô. 

Trương Tầng vừa định mặc lại áo ngực bikini, nhưng một giọng nói đột ngột khiến cô cứng người. 

"Chị Thanh, em...em có thể ăn sữa của chị được không?" Shuran khó xử nói. 

Nếu như không phải chủ nhân của nàng để cho nàng quyến rũ những cô gái này, Thư Nhiên sẽ không bao giờ đưa ra yêu cầu như vậy. 

"Anh, anh vừa nói gì thế?" Nhìn cô gái xa lạ trước mặt mới gặp hôm nay đưa ra yêu cầu như vậy, Trương Thanh gần như tưởng rằng cô đang nghe thấy ảo giác, vô thức hỏi. 

Thư Nhiên lặng lẽ liếc nhìn Yến Cương đã trở lại bờ, tiếp tục hỏi: “Tôi nói, tôi có thể ăn sữa của anh được không?”

Trương Tầng nhìn thấy chuyển động của Shuran, theo ánh mắt của Shuran và quên mất điều đó. Cô tình cờ nhìn thấy khuôn mặt của Yến Cương với nụ cười xấu xa, và anh chợt hiểu ra toàn bộ câu chuyện. 

Hóa ra người đàn ông này đứng sau mọi chuyện. 

Sau khi Trương Tầng biết đó là ý kiến ​​​​của người đàn ông của mình, anh ta không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn gật đầu và đồng ý yêu cầu của Shuran. 

Thư Nhiên thấy Trương Thanh đồng ý đề nghị của mình sau, liền liếc nhìn Yến Cương đang đứng ở một bên. Cô đỡ mép bể bơi bằng cả hai tay và lợi dụng sức nổi của nước để nâng mình lên. 

Nhìn thấy Thư Nhiên có vẻ rất muốn uống sữa của Trương Thanh, những cô gái khác đều cảm thấy bất an. Tạ Tây Thời nhẹ giọng hỏi: “Thư Nhiên, ngươi thật sự muốn đi sao?”

Thư Nhiên quay đầu lại liếc nhìn Tạ Hạ Thạch, trong lòng thầm nghĩ: "Nếu như sư phụ không yêu cầu, ta liền sẽ không đi!"

Nhưng cô ấy nói: "Ừ, tôi cũng muốn nếm sữa mẹ. Bạn biết đấy, tôi lớn lên trong trại trẻ mồ côi theo những gì tôi có thể nhớ được, và tôi chưa bao giờ gặp mẹ mình."

Nửa câu đầu có chút bất đắc dĩ, nhưng nửa sau lại khiến cô nhớ lại trải nghiệm cuộc sống của chính mình. Cô được Hiệp hội Xuetao chọn vào trại trẻ mồ côi và trực tiếp đưa về huấn luyện. Cô thực sự không biết mình đã ăn hay uống sữa mẹ, điều này khiến cô có chút hy vọng. 

Nói xong, cô bước nhanh về phía trước, tựa hồ đang có tâm trạng thực sự thiếu kiên nhẫn. 

Cô đứng cạnh Trương Tầng, nhẹ nhàng đẩy Trương Tầng xuống tựa lưng, sau đó từ từ quỳ xuống, ngước nhìn Trương Tầng, cúi đầu và ngậm lấy núm vú mà Tiểu Anh Vân đã ngậm vào miệng lần nữa. Chỉ cần một lực hút nhẹ, một chất lỏng có mùi thơm béo ngậy ngọt ngào tràn vào miệng cô. 

"Ừ~!"

Shuran, người cho rằng nó có vị giống sữa, nhưng sau khi uống ngụm đầu tiên đã nhận ra rằng hương vị hoàn toàn khác với sữa. Cô không khỏi thốt lên: "Chà! Mùi vị thật tuyệt!"

Ngay khi Shuran bắt đầu bú sữa mẹ của Trương Tầng, tất cả sự chú ý của các cô gái đều đổ dồn vào Shuran. Sau khi nghe được tiếng kêu của cô, một số cô gái cũng tỏ ra tò mò. Trong số đó, Trương Tuyết, người có tính cách sôi nổi hơn, thậm chí còn hỏi. 

"Nó thực sự ngon đến thế à?"

"Đúng vậy! Tôi không nói dối bạn đâu. Nó hoàn toàn khác với sữa. Vị ngon hơn nhiều. Bạn có muốn thử không?" Shuran nói với những người phụ nữ phía sau cô. 

"..." Các cô gái vẫn im lặng. Mặc dù trong lòng bọn họ rất tò mò nhưng vì bản tính con gái nên họ rất xấu hổ khi đi lên. 

Shuran nhìn những cô gái này đánh giá lẫn nhau và không quan tâm. Cô quay lại vùi đầu vào và tiếp tục mút. 

Lúc này, một nữ sinh trong lớp Tô Âm cũng chuyển động. Cô cũng tự mình đứng dậy và leo lên bờ. Cô đi đến phía bên kia của Trương Tầng và từ từ quỳ xuống. Cô nhẹ giọng nói: “Thầy Trương, em cũng uống một ngụm được không?”

Yến Cương nhìn thấy trong lòng đột nhiên hiện lên tin tức của Tô Âm. 

Mẹ của Tô Âm qua đời vì chứng khó sinh nên cô chưa bao giờ trải qua cảm giác yêu mẹ. Yến Cương không ngạc nhiên khi cô là cô gái đầu tiên đưa ra yêu cầu này. 

Trương Tầng cũng biết về tình hình của Tô Âm. Cô đỏ mặt gật đầu, ôm đầu Tô Âm vào lòng. 

Tô Nhân không khách khí, cúi đầu mở miệng hồng hào. 

"Chào!" Yến Cương nhìn vẻ mặt khó chịu của những cô gái còn lại và biết rằng âm mưu của mình đã thành công. Anh nhìn Lily Shangchuan và Tô Diêu đang ngồi quan sát, gật đầu với họ. 

Hai người phụ nữ hiểu ý và nhẹ nhàng bước sang chiếc ghế khác và nằm xuống. Tô Diêu thậm chí còn cởi móc áo ngực bikini và hét lên: "Sữa mẹ tươi ngon, uống nhanh đi!"

Yến Cương gần như bị sặc nước bọt bởi tiếng hét của Tô Diêu. 

Nhưng tiếng hét của Tô Diêu khiến các cô gái khó chịu nhìn nhau rồi lưỡng lự bước đến bên cạnh cô. 

Nhìn thấy bốn cô gái còn lại đi về phía mình, Tô Diêu cười và chửi: "Đồ khốn nạn, các người coi tôi là gì? Tôi chỉ có hai bộ ngực, sao có thể chia cho bốn người các người được?"

Nghe được lời của Tô Dao, mấy cô gái dừng lại nhìn nhau. Lúc này, Kamikawa Lily cũng cởi áo ngực ra và nói: "Tôi còn hai chiếc nữa đây. Hai chiếc nhé."

Mặc dù bốn cô gái cuối cùng rất ngạc nhiên về việc Kamikawa có thể có ngực nhưng họ vẫn tách hai người trong số họ ra. 

Bằng cách này, Tạ Hạ Thị và Dương Thư Phần vây quanh Shangchuan Lily, Trương Tuyết và Lý Gia Mẫn vây quanh Tô Diêu, trong khi Tô Âm và Shuran vẫn chăm chỉ hút sữa mẹ của Trương Tầng. 

"Ha ha! Thiếu gia, xem ra kế hoạch của ngươi đã thành công!" Tây Môn Miezi lặng lẽ đi tới, nép vào trong ngực Yến Cương mà nói. 

Hai chị em Lý Mẫn Lý cũng đi tới vào lúc này. Nhìn cảnh tượng trước mắt, chị gái Lý Mẫn Lý thở dài: "Sư phụ, ngài thật tệ!"

"Hắn bản chất là xấu!" Lý Minh Hoa nói. 

"Cô ấy biết cách giở trò đồi bại với chúng tôi!" Lý Ngọc Hoa lúc này cũng nói. 

"Ha ha!" Khi các cô gái nói lời này, Yến Cương cũng không phản bác mà nhẹ nhàng vỗ mông Tây Môn Miezi, mắt sáng ngời nói: "Đi, chuẩn bị sẵn sàng, bữa tiệc đã bắt đầu!"

Yến Cương đi theo Trương Tầng, chào Tuyết Tần Tuyết Vân ở một bên và yêu cầu họ rời đi cùng với Sakura nhỏ. Anh không muốn bầu không khí mà anh cuối cùng đã tạo ra bị Sakura phá vỡ vào thời điểm quan trọng. 

Nhìn lại Trương Thanh đang hơi thở hổn hển, hắn mỉm cười, đưa tay chạm vào mông Thư Nhiên đang nằm trong lòng Trương Thanh, sau đó cúi xuống hỏi bên tai hai người phụ nữ: “Ăn ngon không?”

Thư Nhiên ngậm núm vú trong miệng gật đầu, còn Tô Âm thì ngẩng đầu nhìn Yến Cương, mặt đỏ bừng, sau đó nói: “Có mùi tình mẫu tử!”

Nghe vậy, Trương Tầng nắm tay Tô Âm và vuốt ve mái tóc của cô mà không nói một lời. 

Yến Cương cười khúc khích, và khi Trương Tầng không chú ý, anh lặng lẽ cởi dây quần bikini màu xanh lá cây của cô. 

Trương Thanh giật mình khi cảm nhận được một lực kéo nhẹ ở eo mình. Cô chưa kịp phản ứng thì cảm thấy lớp vải bảo vệ vùng kín của mình đã bị cởi ra, cô lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Nghiêm Cương thấy cô có vẻ muốn hét lên, liền nhanh chóng ra hiệu cho cô đừng hét, sau đó nhẹ nhàng dang chân cô ra, kéo về phía hai người phụ nữ. 

Trương Tầng xấu hổ và lo lắng, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc tuân theo hành động của Yến Cương. Dù sao cô cũng đã hoàn toàn giao phó mạng sống của mình cho anh nên có thể để anh muốn làm gì thì làm. 

Chẳng mấy chốc, hai chân của Trương Tầng đã dang ra thành hình chữ M, đùi cô nhẹ nhàng tựa vào eo và bụng của hai người phụ nữ. 

Yến Cương cũng thả con cặc khổng lồ của mình ra và dùng quy đầu khổng lồ của mình từ từ cọ xát miệng âm đạo của Trương Tầng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Chèn âm hộ của giáo viên Trương Tầng

Bị hai cô gái mút núm vú nhạy cảm của mình khiến Trương Tầng hơi xúc động. Yến Cương đã không tốn nhiều công sức để làm ướt âm hộ màu hồng của Trương Tầng. 

Yến Cương trong lòng cười thầm, liếc nhìn Trương Thanh, sắc mặt vốn đã có chút mơ hồ, ôm lấy con cặc nhét vào bên trong. 

Cô cảm thấy có một vật thể đặc và lạ bất thường đang ép vào âm đạo của mình. Sự giãn nở nóng bỏng khiến Trương Tầng vô thức mở miệng. Cô muốn hét lên nhưng lại sợ bị hai cô gái bên cạnh chú ý. Cô chỉ có thể mở miệng để giảm bớt nỗi đau bị xé nát. 

Lúc này, Tô Âm đột nhiên hét lên: "Ồ không, chúng ta đã hút sữa của ngươi xong rồi, đứa bé sẽ ra sao đây?"

Cô ngẩng đầu nhìn vẻ mặt của Trương Thanh, cảm thấy eo và bụng mình bị một bắp đùi mảnh khảnh ép chặt vào mình. 

Và nó vẫn đang từng chút một ấn vào eo và bụng cô. Trong lòng cô có chút kỳ lạ, nhưng cô thông minh, dường như hiểu ra điều gì đó, quay đầu về phía Yến Cương. 

Sau đó anh ta di chuyển xuống nơi hai người đang quan hệ tình dục. Anh ta phát ra một tiếng rên khe khẽ, sau đó quay mặt đi và chôn nó vào ngực Trương Tầng. 

Lúc này, dương vật của Yến Cương vừa mới được nhét vào nửa chừng, anh hơi ngạc nhiên vì âm đạo sau khi sinh con cũng nhỏ gọn không kém âm đạo của con gái. 

Nhận ra hành động của mình đã bị Tô Âm phát hiện, hắn cũng không coi trọng, tiếp tục tiến vào trong trong khi trả lời những câu hỏi của Tô Âm. 

"Tô Âm, đừng lo lắng. Em gái Qing của bạn có thể được coi là một con bò. Bây giờ bạn đã hút cạn sữa, lượng sữa mà cô ấy tiết ra sẽ đủ cho Sakura ăn trong vòng một giờ."

Nói xong, anh nhẹ nhàng nắm lấy cái mông săn chắc của Tô Âm. Thật không may, ngón tay của Yến Cương đột nhiên xuyên qua khe hở trên chiếc quần bikini màu trắng ngọc trai của Tô Âm. 

Dọc theo khe hở, nó đột nhiên chạm tới môi âm hộ của Tô Âm, và ấn vào môi âm hộ lớn của Tô Âm, vốn đang phát triển nhưng đã dày. 

"Ối!"

Tuy tiếp xúc tức thời nhưng vẫn khiến Tô Âm có cảm giác như bị điện giật. Cô không khỏi quay đầu lại ngượng ngùng nhìn Yến Cương một cái, sau đó lại vùi đầu vào ngực Trương Thanh.

"Chào!" Yến Cương thề, việc vừa rồi hắn làm thật sự không phải cố ý, hoàn toàn là sai lầm, nhưng không ngờ hiệu quả lại tốt như vậy. Vẻ mặt ngượng ngùng vừa rồi của Tô Âm khi quay người lại rõ ràng ẩn chứa một biểu cảm khác, biểu cảm đó gọi là: xúc động. 

Yến Cương tiếp tục từ từ đi sâu vào âm đạo của Trương Tầng, cho đến khi anh gặp phải thứ gì đó mềm mại và hơi cứng. Yến Cương bắt đầu sử dụng kỹ năng của mình để điều chỉnh con cặc của mình cho phù hợp, để anh có thể thưởng thức phần thịt đẹp đẽ dưới mình một cách hoàn hảo hơn. 

"Ối! Tôi đánh nó rồi!" Trương Tầng chỉ cảm thấy một vật mạnh mẽ tách ra âm đạo của mình. Sự thâm nhập chưa từng có dường như xuyên thẳng vào lồng ngực khiến cô phải ngẩng đầu lên để giải tỏa cảm giác bị chặn lại trong lòng.

"Thật... mạnh quá! Thật sâu!" 

Trương Tầng nhẹ nhàng ngẩng đầu lên và nhìn vào mối liên hệ giữa hai người. Khi chiến kê được rút ra, phần thịt mềm lộ ra đặc biệt rõ ràng tương phản với chiến kê đen. Cùng với cảm giác sưng tấy và nứt nẻ chưa từng có, Trương Tầng cảm thấy một cảm giác thỏa mãn mà cô chưa từng trải qua. 

"Thật thoải mái! Tiểu Cương... ngươi thật giỏi... a..." Trương Thanh bị Yến Cương chơi đến gần như mất hồn. Cô không khỏi khẽ kêu lên. Tuy có chút bối rối và mê đắm nhưng cô vẫn sợ bị người khác nghe thấy. 

Nhưng điều mà Trương Tầng không biết là mặc dù việc Yến Cương cưỡng hiếp cô chắc chắn sẽ bị hai cô gái biết đến, khiến họ nổi cơn thịnh nộ nhưng cô lại không biết rằng những người khác cũng đang phải chịu đựng sự tra tấn tương tự. 

Tô Diêu và Lily Shangchuan biết Yến Cương đang nghĩ gì. Ngay từ khi một số cô gái mút ngực họ, họ đã bắt đầu sử dụng phương pháp của riêng mình để điều động dục vọng tiềm ẩn trong cơ thể của một số cô gái. Yến Cương có thể tận hưởng cơ thể của họ bất cứ lúc nào. 

"Haha! Qingqing, hét lên đi, cậu sẽ thấy dễ chịu hơn!"

Yến Cương liếc nhìn Shangchuan Lily và Tô Diêu, sau đó quay đầu lại và cố tình nói với Trương Tầng bằng giọng điệu rất ghê tởm. 

"Đừng...đừng...gọi tôi là Thanh Thanh, thật...ngượng quá...ah!"

Trương Tầng không khỏi run rẩy khi nghe Yến Cương gọi mình, sau đó có một cơn run rẩy dễ chịu trong âm đạo của Yến Cương. 

"Đúng vậy, ngươi làm rất tốt! Thanh Thanh!" Yến Cương thở phào nhẹ nhõm, rồi tiếp tục trêu chọc với giọng điệu mơ hồ.

"Ừm!" Trương Tầng quyết định không trả lời bất kỳ câu hỏi nào của Yến Cương. Cô cắn nhẹ môi dưới, chịu đựng khoái cảm ngày càng mãnh liệt trong cơ thể. 

Yến Cương thấy Trương Thanh không đáp lại lời trêu chọc của mình nữa, trợn mắt, thọc mạnh vào cặc hai cái, sau đó nhẹ giọng nói: "Thầy Trương, bị chính học sinh của mình đùa giỡn, cảm giác thế nào?"

"Ờ! Ờ! Ờ!" Trương Tầng nghe Yến Cương nói những lời như vậy, cô nhanh chóng lắc đầu để ngăn Yến Cương tiếp tục, nhưng cô vẫn cảm thấy một sự phấn khích kỳ lạ vang lên trong lòng, và ham muốn ngày càng không thể kiểm soát được với lời nói của Yến Cương. 

"Cảm giác chẳng phải rất hưng phấn sao? Bị chính học trò của mình mua chuộc, khuất phục trước con cặc của hắn, được hưởng niềm hạnh phúc mà chồng cũ mang lại cho mình mà chồng cũ không thể cho, có cảm giác gì đặc biệt không?"

Yến Cương phớt lờ hành động của Trương Tầng và tiếp tục kích thích cô bằng lời nói. 

"Dừng...đừng nói nữa!"

Trương Tầng biết rằng Yến Cương muốn cô thể hiện khía cạnh dâm đãng của mình, và nếu chỉ có hai người ở cùng nhau, cô nhất định sẽ hợp tác với sự trêu chọc của Yến Cương. 

Nhưng trước mặt rất nhiều người, trong đó có cả học trò của mình, Trương Tầng với tư cách là một giáo viên, dù thế nào đi nữa cũng rất xấu hổ khi thể hiện bộ mặt dâm đãng của mình. 

Nhưng bây giờ, thân thể cô sắp suy sụp dưới lời nói của Yến Cương và sự trêu chọc của gà trống, khiến trong lòng cô tràn ngập sợ hãi, sợ rằng mình sẽ thực sự mất bình tĩnh trước mặt học sinh của mình. 

"Thanh Thanh, ngươi nghĩ xem, sau này ngươi và bọn họ sẽ trở thành chị em, cùng phục vụ ta. Thân là chị cả, ngươi không phải nên làm gương sao?"

Yến Cương hướng dẫn Trương Tầng. 

"Đừng! Đừng nói nữa...ah~~~!"

Nghĩ đến tương lai mình thật sự sẽ phục vụ một học sinh khác cũng như học trò của mình, cảm giác kỳ lạ này, lời nói từ miệng Yến Cương, cộng thêm khoái cảm trong cơ thể mà tôi chưa từng trải qua. 

Ba kích thích thể xác và tinh thần của Trương Tầng cuối cùng đã đưa cô đến đỉnh điểm của ham muốn, cô không thể không khóc lớn. 

Đỉnh điểm bạo lực sau đó cũng khiến cô cảm thấy chóng mặt.

"Ha ha!" 

Cảm nhận được âm đạo của Trương Tầng run rẩy dữ dội và nghe thấy tiếng hét không thể kiểm soát của Trương Tầng, Yến Cương biết rằng Trương Tầng đã đạt đến cao trào. Anh mỉm cười nhìn những người khác dường như cũng nhận ra điều này, nhưng anh nhanh chóng bị người mà họ đang hút trở lại bờ vực ham muốn. 

Sau khi luyện chế Nguyên Âm Khí trong cơ thể, Yến Cương nhờ Lý Mẫn Lý và Lý Minh Hoa ở một bên chuẩn bị hồ sơ, sau đó đưa tay ôm Tô Âm, người đang đỏ bừng bừng và bị kích thích bởi cung điện khiêu dâm trực tiếp. 

Dựa lưng vào Trương Thanh vẫn còn thở hổn hển, cô cúi người nhẹ nhàng ngậm miệng Tô Âm vào trong miệng mình, nhẹ giọng nói. 

"Tô Âm, đến lượt ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Bữa tiệc lớn (1)

Tô Âm, cơ thể bị suy yếu do sự kích thích của cung điện khiêu dâm trực tiếp và đầu óc có chút bối rối, cảm thấy như thể mình đang được ai đó bế lên và sau đó lưng tựa vào một vật nhô ra mềm mại. 

Sau đó cô cảm thấy miệng mình nóng lên, cuối cùng cũng nghe được lời nói của Yến Cương. Lúc này Tô Âm mới nhận ra Yến Cương dường như muốn tấn công cô. 

Tô Ân giơ tay nắm lấy bàn tay đang định cởi áo ngực của cô, nhỏ giọng nói: "Yến Cương, không, không, được chứ?"

Yến Cương biết đây chính là cảm giác sợ hãi không thể tránh khỏi của một cô gái khi sắp mất đi lần đầu tiên. 

Anh nhẹ nhàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của Tô Ân, sau đó ôm con chim bồ câu vào ngực Tô Ân, vừa nhẹ nhàng vuốt ve nó vừa nói: “Đừng lo lắng, anh sẽ rất dịu dàng.”

Nói xong, anh phớt lờ cô gái đang vùng vẫy mà đưa tay cởi bộ bikini màu trắng ngọc trai của cô. 

Một lúc sau, một cơ thể trắng hồng khác hoàn toàn lộ ra bên bể bơi ngầm. 

Yến Cương cẩn thận nhìn vào mu của Tô Âm. Cô nàng mu này là người có lông mu hồng hào nhất và ít lông mu nhất trong số những phụ nữ mà Yến Cương từng tiếp xúc. 

Nó có màu hồng và trắng, cực kỳ hấp dẫn. Nó có thể đã bị ảnh hưởng bởi khung cảnh khiêu dâm trực tiếp xung quanh cô ấy. Lúc này, môi Tô Âm cũng tràn đầy chất lỏng tình yêu trong suốt. 

Cân nhắc phía sau có mấy cô gái đang đợi anh xuất tinh, anh không lãng phí thời gian tiếp tục tán tỉnh. Anh ta rút con cặc ướt ra khỏi âm hộ của Trương Tầng, thu nhỏ nó lại kích thước bình thường, chĩa dương vật to vào âm hộ đang mở của cô gái, xoa nhẹ hai lần rồi nói. 

"Bạn học Tô Âm, tôi tới đây!"

Nói xong, hắn dùng lực "lén lút" chĩa con cặc của mình vào âm đạo của Tô Âm, cắm thẳng vào đến tận cùng. 

Tô Ân đang nhắm mắt chờ Yến Cương tán tỉnh mình, nghe được lời nói của Yến Cương, chưa kịp phản kháng, cô đã cảm thấy âm đạo đau nhói như bị ai đó đột nhiên xé thành hai mảnh.

"Ừ~!" 

Tô Âm không hề biết rằng Yến Cương sẽ trực tiếp đi thẳng vào vấn đề. Nỗi đau mất trinh xuyên suốt cơ thể khiến Tô Âm, người được Yến Cương biến từ thiếu nữ thành phụ nữ, phát ra âm thanh đầu tiên với tư cách là một phụ nữ. 

"Ôi! Hãy nhẹ nhàng! Đau quá!"

Tô Ân dùng hai tay đau đớn đẩy ngực Yến Cương, muốn đẩy anh ra khỏi cơ thể mình, nhưng lúc này Yến Cương cảm nhận được cảm giác vừa khít vừa thoải mái đặc biệt của một cô gái sau khi mất đi cơ thể, làm sao anh có thể rút lui? 

Anh vừa tận hưởng những lỗ thịt dưới cơ thể chưa bao giờ mở ra với người khác, vừa đưa tay ra, nhẹ nhàng trêu chọc vài bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Tô Âm, đồng thời an ủi Tô Âm: “Tô Yin, thả lỏng, thả lỏng, sẽ không bị thương.”

"Nhưng nó thực sự rất đau!" Tô Âm cau mày nói với Yến Cương với đôi mắt đẫm lệ. 

"Haha, đây là một bước cần thiết để một cô gái biến thành phụ nữ! Tục ngữ có câu, nỗi đau lâu dài còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn." Yến Cương vừa nói vừa xoa nhẹ núm vú của Tô Âm. 

Không lâu sau, Yến Cương nhận thấy âm đạo của Tô Âm đã bắt đầu giãn ra từ từ, cơ thể cô bắt đầu nóng lên và chuyển sang màu đỏ dưới sự trêu chọc của anh, hơi thở trong miệng cô cũng dần trở nên dày đặc hơn. Anh biết người phụ nữ vừa mất trinh này đã bắt đầu thích nghi với anh. 

Anh cố gắng từ từ rút con cặc có rễ sâu ra một chút rồi nhẹ nhàng đẩy vào. Hành động này khiến đôi lông mày xinh đẹp của Tô Âm lại nhăn lại. 

"Nhẹ nhàng một chút, vẫn còn có chút đau!" Tô Âm nhẹ giọng nói.

"Haha, đừng lo lắng, bạn sẽ sớm biết thế nào là khoái cảm tột độ!" Yến Cương mỉm cười nói, sau đó bắt đầu tăng cường độ đâm vào âm hộ của Tô Âm. 

"Này! Đúng rồi~! Chậm lại! Ồ!" Tô Âm dần dần cảm giác được trong cơ thể mình dần dần tràn ngập một loại cảm giác kỳ quái. Cảm giác sưng tấy, đau nhức nhẹ đó nhưng cũng có cảm giác sảng khoái khiến cơ thể cô dần tê liệt. 

"Haha! Thế thì sao? Tôi không hề lừa dối bạn!" Yến Cương mỉm cười nói khi nhìn thấy lông mày của Tô Âm từ từ giãn ra và ánh sáng dâm đãng lại xuất hiện trên khuôn mặt cô. 

Tô Âm nhẹ gật đầu, sau đó đưa tay nắm lấy vai Yến Cương, eo cô bắt đầu chuyển động lúng túng đáp lại sự kiểm tra tại chỗ của Yến Cương. 

"Ừm ~!" Cảm nhận được động tác của Tô Âm, Yến Cương dừng lại, sau đó tiếp tục đâm. Vừa đẩy vừa hỏi: “Tô Âm, ai dạy em điều này?”

Tô Âm thở hổn hển khi trả lời: "Đây là...ah...đây là kết quả của chị em chúng ta...à...học...ồ...cùng nhau...để thuận tiện cho anh...anh có thể...ah...vui vẻ..."

Yến Cương không hiểu, lại hỏi: "Là ta? Làm sao có thể là ta?"

"Ha ha!" Tô Âm mỉm cười lắc đầu, không trả lời. Cô ôm chặt Yến Cương và nói: "Nếu anh muốn làm... chỉ cần tập trung vào việc đó... đừng nói nữa, em muốn... à ~"

Yến Cương nhìn Tô Âm, người đang cố gắng hợp tác với anh ta và không theo đuổi vấn đề nữa. Anh ta kích hoạt các kỹ năng của chính mình và từ từ bắt đầu phóng to con cặc của mình.

Người cảm nhận được trực tiếp nhất chính là Tô Âm. Cô nhận thấy con cặc được đưa vào âm đạo của mình dường như đang dần lớn lên, lấp đầy âm đạo của cô từng chút một. 

Sự thay đổi này khiến cô phải hét lên: "Nó càng ngày càng lớn, càng ngày càng lớn, à!"

Yến Cương cười khúc khích và nói: "Bây giờ đến lượt tôi tận hưởng nó."

Nói xong, anh bắt đầu điều chỉnh con cặc của mình cho vừa với âm hộ của Tô Âm, hết con này đến con khác, đi vào. Đôi mắt Tô Âm hơi trắng bệch khi anh đụ cô, cô không khỏi hét lớn. 

"A...thoải mái quá...chồng...sư phụ...thiếu gia...ah...thoải mái quá!"

Niềm vui bay bổng theo những cú đâm của Yến Cương lao tới Tô Âm, khiến cơ thể cô ngày càng không thể chịu nổi đòn tấn công mạnh mẽ như vậy. 

"A~!"

Đột nhiên, một dòng nước như từ sâu trong tâm hồn anh tuôn ra, tràn ngập quy đầu của Nghiêm Cương. Trời nóng đến nỗi cử động của anh dừng lại một chút. Ngoài ra, Tô Âm còn vô thức hấp thụ Nguyên Âm của Tô Âm, khiến Tô Âm trợn mắt và ngất xỉu. 

Sau khi chuyển lại tinh luyện Nguyên Âm cho Tô Âm, Yến Cương cười khổ nhìn Tô Âm vẫn còn bất tỉnh. 

Sau đó, anh ta rút dương vật của mình ra và yêu cầu Lý Mẫn Lý thu thập vết đỏ của Tô Âm, sau đó nhắm mục tiêu vào Trương Tuyết và Lý Gia Mẫn đang bị Tô Diêu chơi đùa. 

Anh nhẹ nhàng bước đến dưới chân Tô Dao, nhìn hai cô gái đang bò trên ngực Tô Dao, hôn lên môi nhau, mỉm cười rồi bước về phía trước. 

Tô Dao nhìn thấy Yến Cương đi tới, nhẹ nhàng vỗ mông hai nữ, sau đó mím môi nói: "Sư phụ đến rồi, các ngươi làm sao bây giờ?"

Nghe vậy, Yến Cương dừng lại và trực giác mách bảo rằng ở đây có điều gì đó đáng nghi. 

Quả nhiên, Trương Tuyết và Lý Gia Mẫn nhìn nhau, sau đó ngượng ngùng nói với Yến Cương: "Sư phụ, chúng tôi đến đây để phục vụ ngài."

Nói xong, anh ta đứng dậy, rời khỏi cơ thể Tô Diêu và đi đến bên cạnh Yến Cương. 

Yến Cương kinh ngạc nhìn động tác của hai người phụ nữ, liền bị bọn họ kéo ngồi lên chiếc ghế trên bãi biển nơi Tô Dao đang nằm. Tô Diêu đã đứng dậy và đứng sang một bên sau khi hai người phụ nữ đứng dậy. 

Yến Cương nhìn Tô Diêu và nói ngơ ngác: "Chị Yao, chuyện gì vậy?"

Tô Dao cười nói: “Bọn họ nếu muốn làm nữ nhân của ngươi thì phải học cách hầu hạ ngươi, nếu không thì làm sao hợp tác với ngươi?”

"Tôi không nói về điều này, tôi đang nói về họ... sao họ có thể như thế này được?" Yến Cương vừa nói vừa chỉ vào hai người phụ nữ đang vụng về bám lấy anh và bắt đầu tán tỉnh anh. 

"Sư phụ, nếu không có thủ đoạn như vậy, Tuyết Thao xã sẽ không phân ta đi huấn luyện nô lệ tình dục. Hơn nữa, bọn họ bản thân cũng không có tiềm thức cự tuyệt làm nữ nhân của ngươi ý nghĩ, đây hết thảy đều chỉ là đương nhiên thôi, ha ha!"

Tô Diêu Giao mỉm cười nói, hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn trên ngực cô run lên theo chuyển động của cô. 

Yến Cương đột nhiên nhận ra rằng kỹ năng thống trị của anh đang dần sửa đổi tiềm thức của họ. Điều anh đặt ra cho họ là họ sẵn sàng hy sinh mọi thứ cho mình. 

Cho nên sau khi nghe Tô Diệu giải thích, không khó để suy ra biểu hiện của bọn họ. 

Lúc này, hai người phụ nữ đã cởi hết đồ bơi, để lộ thân thể trần trụi, nhẹ nhàng áp vào cơ thể Yến Cương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Bữa tiệc lớn (2)

Nhưng không được đào tạo về lĩnh vực này, họ chỉ có thể trêu chọc Nghiêm Cương một cách vụng về theo những phương pháp đọc trong sách. 

Yến Cương cảm nhận được động tác của hai nữ, khẽ lắc đầu, nói với Tô Dao: “Ta có ý này, nhưng động tác này còn cần điều chỉnh một chút.”

Nghe Yến Cương nói, sắc mặt hai cô gái đang tán tỉnh bỗng đỏ bừng, ngơ ngác dừng lại ở đó, không biết tiếp tục như thế nào. 

"Đừng lo lắng, sau này bọn họ sẽ được huấn luyện rất nhiều!" Tô Diêu nhìn hai người phụ nữ với một tia sáng trong mắt họ. 

"Quên nó đi, tôi sẽ làm ngay bây giờ!"

Nói xong, anh ôm hai người phụ nữ vào lòng, hôn nhẹ lên miệng họ, sau đó lật người họ lại, nhẹ nhàng đặt hai người phụ nữ lên ghế bãi biển, Lý Giai Mẫn ở trên và Trương Tuyết ở dưới, mặt đối mặt. 

Yến Cương cởi nút thắt bikini của hai người phụ nữ, để phần thân dưới của hai người phụ nữ dính chặt vào nhau, sau đó dùng cặc của mình trượt vào cái lồn ướt át của hai người phụ nữ đã bị Tô Diêu trêu chọc từ trên xuống dưới, để hai người phụ nữ cảm nhận được đầy đủ sự to lớn của Yến Cương. 

Lúc này, Yến Cương không muốn thay đổi con gà trống của mình. Anh ta đặt chặt con gà trống đã được phục hồi vào phần thân dưới của hai người phụ nữ, rồi từ từ xoa bóp khiến con gà khô lại ướt. 

Cảm thấy gần như đã xong, Yến Cương từ từ ấn con cặc của mình vào trong âm đạo của Lý Gia Mẫn, lợi dụng giây phút thư giãn của Lý Gia Mẫn và đẩy nó vào cùng một lúc. 

"A~~~!" Lý Gia Mẫn cảm thấy âm đạo đau nhói khiến cô hét lên. Cô dùng cả hai tay ôm chặt Trương Tuyết và dùng hết sức lực chạy lên trên, cố gắng thoát khỏi cơn đau xé nát. 

Yến Cương kẹp chặt eo Lý Gia Mẫn để ngăn cô trốn thoát, đồng thời tiếp tục từ từ đẩy cặc anh vào sâu hơn. 

"Đau! Đau quá! Chủ nhân, xin đừng!" Cô vừa hét lên vừa vùng vẫy hướng lên trên, nhưng phần eo dưới của cô đã bị Yến Cương kẹp chặt khiến cô khó đạt được mong muốn. 

Trương Tuyết ở dưới cô cũng bắt đầu giúp đỡ kẻ ác. Cô còn đưa tay chặn thi thể của Lý Giai Mẫn, khiến cô càng khó trốn thoát. Cô cũng thì thầm: "Jimin, hãy kiên nhẫn, mọi chuyện sẽ ổn thôi, hãy kiên nhẫn và mọi chuyện sẽ ổn thôi!"

Đúng lúc này, Yến Cương đột nhiên rút con cặc đã cắm hết cỡ ra, ấn con cặc đỏ ngầu vào lỗ hồng của Trương Tuyết rồi dùng lực tương tự đâm vào. 

"À!" Trương Tuyết, người đang giúp Yến Cương tiêm chủng cho Lý Gia Mẫn, không ngờ rằng Yến Cương sẽ tiêm chủng cho Lý Gia Mẫn vào giây phút tiếp theo. Cô cũng không chuẩn bị trước và hét lên vì đau đớn. 

Cô ôm chặt Lý Gia Mẫn bằng cả hai tay, người đang chúc mừng mình thoát khỏi sự tàn phá của con gà trống, và ngẩng cao đầu, như thể cô muốn hòa nhập vào cơ thể của Lý Gia Mẫn để chia sẻ nỗi đau xé nát khi trinh tiết bị phá vỡ. 

"Ôi! Hai cô gái ơi, cái âm hộ này sướng quá!" Yến Cương đưa con cặc của mình vào âm hộ của Trương Tuyết, sau khi nhớ lại cảm giác mở cái lồn xinh đẹp của hai cô gái, Yến Cương không khỏi ngưỡng mộ. 

Âm đạo của Lý Gia Mẫn rất chật và không ẩm ướt. Cô ấy cảm thấy mình giống như một lolita vị thành niên. Điều này có thể liên quan đến cơ thể bé mà có thể chưa bắt đầu phát triển. 

Mặc dù Trương Tuyết trông không lớn nhưng độ linh hoạt của âm đạo của cô cũng không thua kém gì hai chị em giúp việc, và cô có thể nuốt chửng hoàn toàn con cặc của Yến Cương mà không cần điều chỉnh gì. 

Âm đạo của hai cô gái hoàn toàn khác biệt với những người khác, điều này thực sự mang đến cho Yến Cương một loại kích thích khác thường. 

Một lúc sau, Trương Tuyết cảm thấy cơ thể đã thích nghi với cặc của Yến Cương, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, không sao đâu!"

Vài lời đơn giản từ từ kích thích trái tim của Yến Cương. Anh ta rút dương vật của mình ra, nhét nó vào cơ thể Lý Gia Mẫn và hỏi: "Em ở đâu, Jiamin?"

Lý Giai Mẫn khẽ rên rỉ, lặng lẽ cảm thấy dường như không có cảm giác rách nào khác ngoại trừ hơi sưng tấy đau đớn. Cô quay lại nhìn Yến Cương và nói: "Sư phụ, tôi cũng có thể làm được!"

Yến Cương nghe được lời này của nàng, trong lòng mỉm cười. Anh kiểm tra con cặc của mình hai lần trong âm hộ chật hẹp của cô, sau đó đẩy mạnh, sau đó rút nó ra và đưa vào khe hở của Trương Tuyết liền kề.

"À!" Theo tiếng kêu khe khẽ của Trương Tuyết, Yến Cương bắt đầu thực sự muốn sử dụng cơ thể của hai người phụ nữ. 

Anh ta xuyên qua lỗ này hai lần, sau đó rút nó ra và nhét vào lỗ kia. Hành động này càng khiến hai người phụ nữ khó chịu hơn. 

"Rất tiếc! Chủ nhân, chủ nhân tốt! Đừng chơi với hai chúng tôi nữa!" Trương Tuyết không chịu được sự trêu chọc say mê của Yến Cương, không khỏi mở miệng nói với Yến Cương, cầu nguyện Yến Cương sẽ đụ cô thật tốt. 

"Đúng vậy, thiếu gia! Cậu như thế này khiến cả hai chúng ta đều khó chịu!" Lý Gia Mẫn nghe Trương Tuyết nói điều này, cô đã bỏ cuộc và vặn vẹo mông để ngăn Yến Cương tiếp tục xâm nhập vào cô, để phản đối cách đối xử của Yến Cương đối với cô. 

"Ha ha!" Yến Cương cười hắc hắc, sau đó hướng dương vật của mình vào âm hộ của Trương Tuyết, dùng sức nhét vào, nói: “Nếu ngươi nghĩ như vậy, vậy ta sẽ thỏa mãn ngươi!”

Sau đó anh ta tát thật mạnh vào mông cô một cái, nói: "Hừ! Về phần cô, hãy đợi. Đợi Trương Tuyết hài lòng thì quay lại!"

"Ồ! Không! Thầy ơi, con sai rồi!" Khi Li Jiamin nghe những gì Yến Cương nói, cô không thể không cầu xin Yến Cương tha thứ. 

Yến Cương phớt lờ lời cầu xin của Lý Gia Mẫn và bắt đầu thọc vào âm hộ của Trương Tuyết, để cô thể hiện ham muốn của mình từng chút một. 

"À~...vâng...thiếu gia...thiếu gia tốt bụng...thế đấy...thế đấy..."

Trương Tuyết rất phấn khích trước những động tác bạo lực của Yến Cương đến mức cô ấy bắt đầu hét lên bất chấp. Cô dùng sức đẩy thân dưới của mình lên, để cặc tiến sâu hơn, phần bụng dưới rắn chắc của Yến Cương liên tục đập vào mông cô, phát ra âm thanh giòn tan. 

"A~!" Cuối cùng, Trương Tuyết đạt đến đỉnh điểm ham muốn dưới sự tấn công của Yến Cương. 

Khi đến cao trào, Trương Tuyết dùng sức đẩy bụng dưới lên, gần như đánh bật Lý Gia Mẫn đang ở trên cô. Lý Gia Mẫn sợ hãi đến mức nhanh chóng nắm lấy cánh tay của Trương Tuyết để bất động, đồng thời cải trang giúp Trương Tuyết, người liên tục co giật vì cực khoái, bộc lộ ham muốn cực khoái. 

Một lúc lâu sau, khi Trương Tuyết thở hổn hển và ngừng cử động, Yến Cương đưa tay ôm Trương Tuyết và Lý Gia Mẫn vào lòng, nói với Trương Tuyết: "Xue'er, bạn có thấy thoải mái không?"

Trương Tuyết chỉ cảm thấy linh hồn của mình gần như đã bị Yến Cương mất đi, và cô không còn sức để trả lời những câu hỏi của Yến Cương, vì vậy cô chỉ có thể nhẹ nhàng gật đầu để bày tỏ suy nghĩ của mình. 

"Chào!"

Yến Cương nhìn Trương Tuyết không còn sức lực, mỉm cười và từ từ rút con cặc của mình ra từng chút một, sau đó đưa nó lên và ấn nó vào vết nứt trên da thịt của Lý Gia Mẫn. Anh mỉm cười và nói: "Jimin, anh tới đây!" Anh từ từ đưa nó vào lần nữa. 

"A~~!"

Lý Gia Mẫn cảm thấy khe hở của mình bị mạnh mẽ tách ra, và một vật dày đặc đâm sâu vào âm đạo của cô. Cơ thể trống rỗng và ngứa ngáy cũng được lấp đầy, cô không khỏi thở dài hài lòng. 

"Ồ~! Jimin, tốt quá! Âm hộ của em chặt quá!"

Yến Cương bị âm hộ của Lý Gia Mẫn siết chặt, thở dài sung sướng, sau đó cúi đầu nhìn sự kết hợp giữa mình và Lý Gia Mẫn. 

Một con cặc đen và dày được nhét vào giữa hai cái mông non nớt của Lý Gia Mẫn có vẻ kém phát triển, tạo cho Yến Cương một ảo ảnh thị giác, như thể con cặc của anh ta được nhét vào một cơ thể trẻ tuổi. Con cặc dày dường như chỉ bằng 1/5 kích thước của mông. 

Tác động trực quan này khiến Yến Cương phấn khích. Anh không khỏi từ từ tăng tốc độ thúc đẩy, giải phóng ham muốn trong cơ thể từng chút một. 

"Jiamin, anh sắp xuất tinh! Anh sẽ xuất tinh cho em...ồ...tới rồi~!!"

Cuối cùng, trước khi Lý Gia Mẫn đạt đến cao trào, Yến Cương đã đẩy con cặc của mình vào sâu trong cơ thể Lý Gia Mẫn, ham muốn bấy lâu nay được giải phóng, tràn vào sâu trong âm đạo của Lý Gia Mẫn. Nếu tử cung của Lý Gia Mẫn chưa mở ra thì tất cả tinh dịch sẽ tràn vào tử cung của cô ấy.

"Ờ!" Lý Gia Mẫn đang trên bờ vực cực khoái ngay lập tức được giải phóng bởi sự xuất tinh của Yến Cương, dòng chảy nóng bỏng trực tiếp giao nhau với tinh dịch của Yến Cương. 

Yến Cương thở hổn hển một lúc lâu, sau khi tinh chế Viên Âm phun ra, anh ta rút dương vật của mình ra và để tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của Lý Gia Mẫn, dọc theo đầu khe và nhỏ xuống âm hộ của Trương Tuyết. 

Yến Cương ra lệnh cho Tô Dao dọn dẹp hai cô gái, sau đó quay sang hai cô gái còn lại. 

Yến Cương vừa mới trút giận cũng không có hứng thú như vậy. Anh ta chậm rãi bước đến chỗ Kamikawa Lily, nhìn Tạ Hạ Thị và Dương Thư Phần, những người đã chú ý đến việc Yan vừa làm, và nói: "Này! Bạn muốn chủ động? Hay tôi nên làm?"

Tạ Hạ Thị trợn mắt nhìn Yến Cương, nhưng ánh mắt lại rơi vào con cặc ướt đẫm hơi đỏ ngầu của Yến Cương. Cô nuốt nước bọt nhẹ và nói: "Cứ tiếp tục, nhưng hãy nhẹ nhàng!"

"Tôi cũng vậy!" Dương Thư Phần trái ngược với Tạ Hạ Thị. Cô cúi đầu không dám nhìn Yến Cương, nhưng ý tứ của cô cũng giống như Tạ Tây Thời.

"Ha ha!" Yến Cương mỉm cười phát hiện ánh mắt của Tạ Tây Thời vẫn luôn nhìn chằm chằm vào cặc mình. Hắn lắc lắc dương vật, nhìn Tạ Tây Thời nói: "Đại nhân, giám thị, ngài thích cái này như vậy, xin giúp ta dọn dẹp!"

Tạ Tây Thời nghe Yến Cương nói, không biết hắn đang nghĩ gì, nhưng là tân binh chỉ biết một chút về nam nữ, nàng có chút xấu hổ nhìn dương vật cương cứng to lớn, tự hỏi cái miệng nhỏ nhắn của mình có thể nhét vừa hay không. 

Yến Cương phớt lờ sự do dự của Tạ Hạ Thị. Anh quay lại và ngồi lên chiếc ghế bãi biển mà Lily Shangchuan đã đứng ra nhường cho anh. Anh đưa tay ôm Dương Thục Phân vào lòng rồi nói. 

"Thưa giám thị, tôi đang đợi ngài!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 Đại tiệc (3)

Nói xong, anh đưa tay vén áo lót của Dương Thư Phân lên, bắt đầu nếm thử con chim bồ câu nhỏ trên ngực cô. 

Lily Shangchuan bước đến chỗ Tạ Tây Thời và thì thầm vào tai cô điều gì đó. Tạ Tây Thời kinh ngạc nhìn Lily Thượng Xuyên, hỏi: "Như vậy được không?"

Lily Kamikawa gật đầu và nhẹ nhàng nói: "Tất nhiên là có thể, nhưng hãy cẩn thận đừng dùng răng làm xước quy đầu nhạy cảm."

Tạ Hạ Thị gật đầu, đi vào giữa hai chân Yến Cương rồi quỳ xuống, đưa tay nắm lấy đầu cặc Yến Cương, đút đầu vào túi thịt của Yến Cương, lè cái lưỡi nhỏ ra bắt đầu liếm chất nhầy trên thắt lưng thịt của Yến Cương. 

Yến Cương đang mút núm vú nhỏ màu hồng của Dương Thư Phần. Hắn khóe mắt nhìn thấy động tác của Tạ Tây Thời. Anh ta cười nhạt, đưa tay vào trong quần bikini của Dương Thư Phần. Anh bắt chéo sợi lông nhỏ và ấn nó vào lối vào mịn màng và ẩm ướt của âm đạo. 

"Ồ~!" Cảm nhận được một bàn tay vừa nóng vừa thô ráp xoa xoa làn da mềm mại của mình, cơ thể Dương Thục Phân mềm nhũn, suýt chút nữa ngã đè lên người Yến Cương. 

Yến Cương để Dương Thư Phần tựa vào vai anh, trêu chọc làn da mềm mại của cô trong khi thưởng thức màn miệng của người giám sát. 

Sau khi Tạ Tây Thạch liếm hết chất lỏng trên túi thịt của Yến Cương, hắn quay sang con cặc cương cứng. Nghĩ đến phương pháp mà Lily Shangchuan vừa nói với anh, anh nghiêng đầu ngậm con cặc đang cương cứng theo chiều ngang trong miệng, quấn môi quanh răng và dùng lưỡi liếm từng chút một chất nhầy trên con cặc. 

Một lúc sau, Tạ Tây Thời mới ngẩng đầu lên, dùng tay xoa xoa cái miệng đau nhức, nhìn Yến Cương nói: "Thế nào rồi? Hài lòng chưa?"

Yến Cương cười nhẹ nói: "Hài lòng, sao lại không hài lòng? Dù giám thị phục vụ có tệ đến đâu, cũng không thể nói là không hài lòng!"

"Tìm đánh nhau đi~!"

Tạ Hạ Thị nghe Yến Cương trêu chọc cô như vậy, cô không khỏi xua tay và vỗ nhẹ vào con cặc cứng rắn của Yến Cương, sau đó chạm vào nó và cười khúc khích. 

"Ồ!" Cảm giác mềm mại từ con cặc của anh khiến Yến Cương cảm thấy căng cứng. Anh không khỏi đẩy Dương Thục Phân ra, đưa tay ôm lấy Tạ Tây Thời. 

"A~!" Tạ Hạ Thị bị Yến Cương ôm trong lòng nhẹ nhàng kêu lên một tiếng, sau đó liếc nhìn Yến Cương với ánh mắt mà anh cho là rất quyến rũ nói: "Bạn học Yến, cậu muốn làm gì?"

Nghiêm Cương có chút thích thú nhìn Tạ Tây Sĩ trêu chọc không có gì đáng chú ý, vẫy tay vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô, sau đó cởi quần bơi của cô ra, dán âm hộ của cô vào cặc anh. 

"Này~!" Động tác của Yến Cương khiến toàn thân Tạ Tây Thạch lập tức căng thẳng, tưởng rằng mình sắp mất trinh. Lúc này, vẻ cố ý quyến rũ trên mặt cô biến mất. Cô nhanh chóng nhỏ giọng nói: "Yến Cương, chậm lại!"

Yến Cương xoa xoa âm đạo của cô hai lần, sau đó nói: "Đừng sợ, bây giờ anh không ăn thịt em đâu!"

Nói xong, anh lại đưa tay bế Dương Thục Phân lên, đặt cô trước mặt Tạ Tây Thời, cởi quần bơi của cô, dùng hai tay ôm lấy eo cô, dùng lực nâng lên, chĩa cặc của mình vào âm hộ ướt át của Dương Thục Phân. Vừa buông ra, thân thể Dương Thục Phân liền ngã xuống, cười lạnh một tiếng, dương vật của hắn đã cắm vào một nơi mà trước đây chưa từng có ai đến. 

"Ugh~! Ah~! Đau quá~!" Trong thâm tâm Dương Thư Phần đã biết rằng khoảnh khắc này sắp đến khi Yến Cương bế cô lên và cởi dây quần bơi của cô. Nhưng khi thời khắc mất trinh thực sự đến, nỗi đau tột cùng vẫn khiến Dương Thư Phần vốn đã chuẩn bị sẵn trong lòng phải kêu lên đau đớn. 

Yến Cương dùng tay kẹp chặt eo Dương Thư Phần và đẩy cô xuống từng chút một. Chỉ khi đầu con cặc chạm vào viên thịt thì anh ta mới bắt đầu thay đổi chiều dài của con cặc. 

Vừa đưa tay trêu chọc những điểm nhạy cảm trên cơ thể Dương Thục Phân, vừa nói: "Shufen, thư giãn, thư giãn, em sẽ sớm cảm thấy thoải mái!"

Một lúc sau, khi cơn đau dịu đi, khuôn mặt của Dương Thư Phần trở lại đỏ bừng vì ham muốn. Cô cảm thấy hơi ngứa ở âm đạo. Cô không khỏi lặng lẽ nâng mông lên dùng lực ma sát để xua đi cơn ngứa ở âm đạo. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng động tác này lại khiến cơn ngứa trở nên rõ ràng hơn. 

Vì thế cô không nhịn được lại cử động, tuy nhiên cô vẫn cảm thấy ngứa ngáy tăng lên, nhưng lần này lại có một cảm giác mới lạ, một cảm giác thoải mái khó tả tràn ngập cơ thể cô. Cảm giác tê dại, ngứa ngáy và thoải mái này khiến cô bất giác tăng cường lực đẩy. 

Yến Cương mỉm cười nhìn cô gái nhịn không được, bắt đầu chủ động đâm vào. Anh ta cũng bắt đầu đẩy mông để phù hợp với động tác của Dương Thư Phần. 

Những cú đâm của Yến Cương càng làm tăng thêm khoái cảm của Dương Thư Phần. Cô ngẩng đầu lên, tuyệt vọng hét lên sung sướng: "A! Cảm giác thật thoải mái... chỉ là... vậy thôi..."

Một lúc sau, Dương Thư Phần đang đẩy về phía trước đã không còn sức để tiếp tục. Cô chỉ có thể giả vờ đi tiểu, ngồi xổm để Yến Cương chơi với mình. 

Một lúc sau, Dương Thư Phần đột nhiên thở nhanh hơn, cơ thể cô bắt đầu lắc lư qua lại, đôi mắt hơi trợn lên và âm đạo bắt đầu run rẩy. Yến Cương biết mình đã đến thời khắc cuối cùng. 

Anh ôm lấy eo của Dương Thư Phần và đưa con cặc của mình sâu vào âm đạo của Dương Thư Phần. Điều này dường như đánh thẳng vào linh hồn của Dương Thư Phần, khiến cô rùng mình. Một luồng hơi nóng trào ra từ tử cung mỏng manh của cô, đánh vào quy đầu muốn tiến vào cổng thành. 

Cơ thể của Dương Thư Phần mềm đi, cô nằm trên cơ thể của Yến Cương và co giật, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái và đóng góp sức sống cho chính mình. 

Một lúc lâu sau, Yến Cương mới đặt Dương Thục Phân ngồi xuống ghế bãi biển, đứng dậy, mỉm cười nhìn Tạ Tây Thời nói: "Đại đội trưởng, hiện tại chỉ có một mình ngài!"

Tạ Hạ Thị vừa xem một chương trình khiêu dâm trực tiếp, trong cô cũng đang bùng cháy ham muốn. Nghe Yến Cương nói, cô gật đầu. 

"Hehe!" Nhìn Tạ Tây Thời xinh đẹp gật đầu, Yến Cương nhìn quanh bể bơi, phát hiện cái gì đó. Anh mỉm cười và kéo Tạ Hạ Thị lại. 

"Quay lại và tóm lấy nó!" Yến Cương chỉ vào vật đó, nhẹ nhàng nói với Tạ Tây Thời. 

Tạ Tây Thời chớp mắt nhìn thấy thứ Yến Cương chỉ vào, mặt đỏ bừng, nhưng vẫn kỳ quái đi tới, chộp lấy. 

Hóa ra thứ Yến Cương nhờ Tạ Hạ Thị lấy chính là tay vịn của bể bơi. Mặc dù tay cầm này về cơ bản là dư thừa đối với bể bơi nước nông hiện nay nhưng Yến Cương vẫn phát huy được giá trị của nó. 

Tạ Tây Thời chậm rãi đi tới, cúi người nắm lấy tay vịn, quay đầu nhìn Yến Cương, nhẹ giọng nói: "Yến Cương, không sao chứ?"

Yến Cương mỉm cười đi về phía trước, ôm lấy vòng eo mịn màng của Tạ Tây Thạch, nhẹ giọng nói: “Được rồi, chính là như vậy!”

Nói xong, Tạ Tây Thời còn chưa kịp thở một hơi, hắn đột nhiên nhắm con cặc của mình vào âm hộ của cô và đưa nó vào một cách hung hãn.

"A~!" Tạ Tây Thời vẫn còn đang ấp ủ cảm tình, không ngờ Yến Cương lại xông vào đột ngột như vậy. giãy giụa đã quá muộn nên anh chỉ có thể nghiến răng chịu đựng nỗi đau bị gãy.

"Hừ~!" Sau khi đút cặc vào và điều chỉnh kích thước phù hợp với Tạ Tây Thạch, Yến Cương nhẹ nhàng thở ra, lặng lẽ cảm nhận mùi vị ngoằn ngoèo của âm hộ đội trưởng. 

Một lúc sau, Tạ Hạ Thị đã hết đau, dùng bộ dạng làm nũng nói với Yến Cương: "Chết tiệt, Yến Cương, anh đánh lén!"

"Ha ha!" Yến Cương vừa đẩy vừa nhẹ nhàng giải thích: “Ta chỉ muốn đánh lén ngươi, để ngươi không lo lắng và không đau đớn như vậy.”

"Chà...ồ...ah...thoải mái quá...bạn thật...có lý." Tạ Tây Thời nếm được vị ngọt của dục vọng, không còn để ý tới đòn đánh lén của Yến Cương nữa. Cô đẩy hông về phía sau trong khi cảm nhận được khoái cảm mà Yến Cương mang lại cho cô. 

Vì Tạ Hạ Thị là cô gái cuối cùng trong số những người này được Yến Cương mở lòng nên Yến Cương đã không kìm nén ham muốn của mình và bộc lộ ham muốn của mình lên cô một cách thỏa thích. 

Khi xuất tinh dịch đậm đặc của mình vào sâu trong âm đạo của Tạ Tây Sĩ, Tạ Tây Sĩ cũng lên đỉnh không rõ nguyên nhân và ngất xỉu vì bị Yến Cương trêu chọc. 

Sau khi cơn điên kết thúc, Yến Cương không tiếp tục nhặt những viên thuốc đỏ của Lý Mẫn Hoa và thưởng thức vẻ đẹp của Shuran. Chiều nay, anh ta đã hấp thụ và tinh chế rất nhiều Nguyên Âm nữ chất lượng cao cùng một lúc đến nỗi anh ta cảm thấy kinh mạch của mình hơi sưng và đau. 

Anh hiểu rằng điều này là do kinh mạch của anh không thể chịu được lượng Nguyên Âm khổng lồ như vậy. Nếu cứ tiếp tục như thế này, anh ấy có thể sẽ phát điên mất. 

Sau khi phát hiện ra tình huống này, trong đầu anh đã có quyết định. Trước khi thành thạo kỹ năng của mình, anh ấy sẽ cố gắng chơi ít trò chơi nhiều người chơi như thế này, nếu không anh ấy sẽ gặp rắc rối. 

Tuy rằng hắn không cần hấp thu Nguyên Âm, nhưng những thứ do kỹ năng của hắn dẫn dắt, chỉ có thể lãng phí nếu hắn không hấp thu. Đây là điều anh ấy không muốn làm. Hơn nữa, chịu đựng không phải sẽ tốt hơn sao? 

Sau khi hướng dẫn mấy người phụ nữ khác không liên quan giúp sáu người phụ nữ bị anh ta làm tê liệt trở về phòng, Yến Cương bảo các chị giúp việc đưa bữa tối về phòng, sau đó anh ôm Lý Mẫn Lý và Kamikawa Lily đi đến căn phòng lớn cạnh phòng ngủ chính. 

Mặc dù bạn không thể thực sự chơi đùa với chúng, nhưng bạn vẫn có thể chơi đùa với sự mơ hồ! Hơn nữa, Yến Cương còn muốn luyện tập cái gì đó với bọn họ, hehe! 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 Cô giáo dạy nhảy xinh đẹp và quyến rũ Vương Lâm Nguyệt

Sáng sớm hôm sau, Tô Dao lái xe đưa mấy người từ biệt thự đến lớp. 

Xe vừa ra khỏi biệt thự, Yến Cương liền ôm Trương Thanh vào lòng, cười nói với những cô gái khác: “Ai muốn ăn chút đồ ăn nhẹ trước khi vào lớp?”

Tạ Tây Thời cùng những cô gái khác biết Yến Cương đang nói cái gì, không khỏi đỏ mặt. Bây giờ mọi người đều biết rằng ngày hôm qua chính tên xấu xa này đã chỉ thị cho Thư Nhiên đưa ra yêu cầu như vậy, kết quả là tất cả mọi người đều phục tùng hắn. 

Nếu đêm qua không có người bôi lên người một loại thuốc màu trắng sữa, hôm nay mấy cô gái mới mất trinh đi học sẽ gặp rắc rối. 

Tuy rằng tất cả mọi người đều bị hắn ăn thịt, nhưng khi nghe Yến Cương nói như vậy, nghĩ đến cảnh mình mất trinh, hắn vẫn không khỏi đỏ mặt. 

"Chào!" Yến Cương nhìn thấy một số nữ sinh đột nhiên đỏ mặt và anh biết họ đang nghĩ gì. Anh cố ý hỏi lại nhưng không có ai trả lời nên quay sang Lý Ngọc Hoa đang cười khúc khích nói: "Chị Ngọc Hoa, chị có muốn thử không?"

Sau khi Trương Tầng và Lý Vũ Hoa phản đối vào buổi sáng, Yến Cương đã đồng ý gọi riêng họ bằng tên thay vì gọi họ là giáo viên. 

Lý Ngọc Hoa nghe vậy, trợn mắt nhìn Yến Cương, nói: "Muốn ăn thì đi ăn đi!"

"Ối!" Yến Cương giả vờ khó chịu nhìn Trương Thanh đang đỏ mặt nói: "Không có ai thưởng thức món ngon này thì tùy ta!"

Nói xong, không đợi Trương Thanh phản ứng, hắn liền cởi váy của Trương Thanh, đẩy cúp áo lót ra, đưa chỗ tiết sữa ngọt ngào vào miệng. 

"Ôi! Chủ nhân! Dừng lại!"

Trương Tầng xấu hổ đẩy đầu Yến Cương, cố gắng đẩy anh ra khỏi cô, nhưng cánh tay mạnh mẽ bao bọc cô khiến cô khó đạt được mục tiêu của mình. 

Yến Cương mút một hồi, ngẩng đầu lên nói: “Anh giúp em vắt sữa, nếu không em sẽ dùng máy hút sữa rửa sạch rồi vứt đi, thật lãng phí!”

Trương Tầng không còn cách nào khác ngoài việc dở khóc dở cười khi Yến Cương vẫn tự mình biểu diễn. 

…

Yến Cương không quấy rối các cô gái quá nhiều ở trường. Mặc dù những cô gái này là của anh, thậm chí năm cô gái trong lớp cũng bị anh biến thành phụ nữ, nhưng anh không muốn can thiệp quá nhiều vào cuộc sống của họ. 

Buổi chiều tan học, Yến Cương cũng không vội trở về biệt thự. 

Thay vào đó, anh ta yêu cầu Tô Diêu, Lý Mẫn Lý và những người khác đưa một số cô gái về nhà họ để nói chuyện với gia đình họ về việc gia nhập Yan gia. Anh tự mình chạy đến văn phòng của Vũ Tử Linh để tìm vẻ đẹp Siling đáng yêu của mình. 

Anh dự định sẽ ở lại ký túc xá của trường tối nay và Vũ Tử Linh đã sắp xếp để anh làm điều đó. 

Nhưng khi hắn mở cửa văn phòng Vu Tư Linh, hắn phát hiện mục tiêu của mình không có ở đây. Anh hỏi các giáo viên khác và được biết Vũ Tử Linh đã trực tiếp quay lại sau giờ học vào buổi chiều. 

Yến Cương thất vọng thở dài, xoay người rời khỏi văn phòng. 

Vừa bước ra khỏi cửa, anh đã gặp phải Vương Lâm Việt, nữ giáo viên xinh đẹp đã nhận chiếc vòng chân của cô. Yến Cương trợn mắt, mỉm cười, bước tới gần cô và nói. 

"Chào thầy Vương!"

Vương Lâm Việt đang cúi đầu đi đến văn phòng, nghe thấy có người gọi mình, ngẩng đầu nhìn người gọi điện, mới phát hiện ra chính là sinh viên đã cho cô một chiếc vòng chân vì xui xẻo. Bạn thân nhất của cô Vũ Tử Linh nói rằng cậu bé đáng ghét này đã bị Vũ Tử Linh coi là vợ cấm. 

Nghĩ tới đây, Vương Lâm Việt nghĩ tới việc anh đưa cho cô một chiếc vòng chân có chút xấu hổ. Phải chăng anh cũng có suy nghĩ về cô? 

Yến Cương nhìn nữ giáo viên xinh đẹp trước mặt, đỏ mặt cúi đầu không biết đang nghĩ gì. Cô cảm thấy hơi bối rối. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

"Sư phụ, ngươi có chuyện gì vậy?"

Yến Cương nhìn nữ giáo viên xinh đẹp trước mặt rồi nói. 

"A! Không sao đâu. Cậu là bạn cùng lớp Yến Cương à? Cậu đến gặp Vu sư phụ à?" Vương Lâm Việt cảm thấy mặt mình nóng bừng khi nhận ra mình đang lơ đãng. Tại sao cô lại bị phân tâm trước mặt anh?

"Đúng!" Nghe Vương Lâm Nguyệt nói như vậy, Yến Cương thở dài nói: "Nhưng nàng không có ở đây!"

Vương Lâm Nguyệt nghe được Yến Cương thở dài, có chút không chịu nổi, nói: "Dư lão sư chiều nay sẽ trở về, ngươi cùng nàng có quan hệ gì sao?"

"Ồ! Không, hôm nay tôi được nghỉ ở trường nên tôi đến gặp cô ấy, nhưng..."

"Ồ~!" Vương Lâm Nguyệt gật đầu khi nghe những gì Yến Cương nói. Đột nhiên một ý tưởng xuất hiện trong đầu cô và cô mất kiểm soát. 

"Vậy... lát nữa hãy ăn tối với giáo viên nhé!" Vương Lâm Việt đỏ mặt mời Yến Cương. 

"Hả!?" Yến Cương có chút kinh ngạc nhìn Vương Lâm Việt. Trong lòng hắn cũng có ý nghĩ này, không ngờ Vương Lâm Việt lại nói ra trước. 

"Được rồi!" Yến Cương nóng lòng muốn đồng ý. 

"Vậy thì đợi tôi, tôi sẽ đặt đồ xuống và qua đây!" Vương Lâm Việt nói với Yến Cương, trong lòng có chút hưng phấn. 

Chương 61: Trêu chọc người đẹp (Phần 1)

Rất nhanh, Vương Lâm Việt thu hồi đồ đạc trên tay, chào hỏi vài giáo viên trong văn phòng, sau đó cùng Yến Cương đi về phía nhà ăn. 

Yến Cương đi phía sau và nhìn chăm chú vào vẻ đẹp gợi cảm bên cạnh. 

Vì Vương Lâm Nguyệt đã tập nhảy nên thân hình thanh tú của cô ấy trông cao và bụ bẫm. Cô mặc một chiếc áo phông trắng bó sát ở phần thân trên, khiến vòng eo của cô trông càng thon gọn. Chiếc áo phông trắng được nâng lên bởi bộ ngực đầy đặn của cô.

Vì chiếc áo phông bó sát nên dây áo ngực sau lưng của cô bị nổi bật; Cô ấy mặc một chiếc quần short denim cực ngắn, ôm sát cặp mông đầy đặn và gợi cảm, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn khiến Yến Cương chảy nước miếng...

"Yến Cương muốn ăn cái gì?" Lúc này Vương Lâm Việt vừa quay người vừa đi vừa hỏi Yến Cương ở phía sau. 

Nhưng cô lại phát hiện Yến Cương đang nhìn thẳng về phía sau mình, trong lòng không khỏi xấu hổ, nũng nịu nói với Yến Cương: "Tiểu gia hỏa, cậu đang nhìn cái gì vậy!"

"Ha ha! Đương nhiên là tùy ngươi Vương lão sư."

Khi Yan Gang nhìn thấy Vương Lâm Nguyệt và nhận ra rằng anh ta đang theo dõi và cưỡng hiếp cô, anh ta đã không che đậy và nói thẳng mà không hề che giấu: "Em thật gợi cảm!"

"Bạn..."

Vương Lâm Việt không ngờ Yến Cương lại công khai trêu chọc cô. Mặt cô chợt đỏ bừng. Cô không khỏi trợn mắt nhìn anh, nói: "Đồ khốn nạn, anh đang nói cái gì vậy?"

"Chuyện vớ vẩn gì vậy!"

Yến Cương đảo mắt, nhìn xung quanh và thấy rằng không có ai chú ý đến mình. Anh gục đầu trước mặt Vương Lâm Việt, hít một hơi thật sâu mùi thơm trên cơ thể cô, say sưa nói.

"Sư phụ, ngươi cũng thơm quá!" 

"Bạn..."

Vương Lâm Việt thấy Yến Cương càng ngày càng không kiềm chế được. Cô xấu hổ và nhận thấy mình dường như không hề ghét hành động của Yến Cương. Ngược lại, cô lại cảm thấy có chút vui vẻ và mong chờ Yến Cương tiếp tục trêu chọc cô. 

Cô đè nén suy nghĩ của mình, thầm lẩm bẩm trong lòng: "Anh không thể làm được điều này, anh ấy là học sinh!"

Nhưng sau đó anh nghĩ rằng người bạn thân Vũ Tử Linh dường như là tình yêu bị cấm đoán của anh, vậy thì quan hệ với anh ta một lần nữa có ích gì? 

"A~~~! Cậu đang nghĩ gì vậy!" Ý nghĩ đột ngột đó khiến Vương Lâm Việt có chút xấu hổ. Làm sao cô ấy có thể nghĩ đến điều đó? 

Cô ngừng nói, cúi đầu đi về phía trước, không biết mình đang nghĩ gì. 

Yến Cương đi phía sau cô thấy Vương Lâm Việt không nói nữa, tiếp tục nhìn chằm chằm vào bóng lưng Vương Lâm Việt một cách thèm muốn. 

"Quả đúng là một vũ công, dáng người này có thể khiến người ta chảy nước miếng. Không biết cảm giác được đôi chân xinh đẹp đó ôm vào người sẽ sướng như thế nào. Không biết cái mông này khi chạm vào sẽ thoải mái đến mức nào!"

Yến Cương nuốt khan, trong lòng thầm nghĩ. Càng nghĩ, anh càng cảm thấy cơ thể mình bắt đầu nóng dần lên, người anh em dưới quyền cũng bắt đầu dần lớn lên. 

Vương Lâm Việt biết Yến Cương sau lưng đang cưỡng hiếp cô, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài tuyệt vọng phát hiện ra rằng cô dường như đang tận hưởng dục vọng của anh, cơ thể cô dần tê dại và nóng bừng vì dục vọng của anh. 

Yến Cương nhìn, chợt nhận ra lưng Vương Lâm Việt dường như trở nên nữ tính hơn, dường như mỗi một điểm đều lộ ra sự cám dỗ khó tả. 

Sau khi quan sát nét mặt của cô, cô phát hiện đôi má vốn hồng hào của mình lúc này đã đỏ bừng. Chỉ cần liếc mắt một cái, cô đã hiểu được tình hình hiện tại của Vương Lâm Việt. 

"Chào!"

Yến Cương thầm cười trong lòng, vẫn bình tĩnh quan sát cơ thể gợi cảm và thanh tú này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Sư phụ, ta muốn thân thể dâm đãng của ngươi!

Cuối cùng, trong lúc Vương Lâm Việt đau khổ chờ đợi và Yến Cương vui vẻ như bị cưỡng hiếp, cuối cùng họ cũng đến được căng tin của trường. 

Căn tin của ngôi trường quý tộc này không đông đúc như căn tin của những trường học bình thường, bởi vì học sinh đến lớp ở đây về cơ bản đều có người hầu ở nhà. 

Nghe nói là căng tin nhưng lối trang trí lộng lẫy khiến ai lần đầu nhìn thấy đều tưởng đây là một khách sạn năm sao. 

Khi Vương Lâm Việt và Yến Cương bước vào nhà ăn, chỉ có một vài giáo viên chia thành hai ba người đang ăn, không có một học sinh nào. 

Yến Cương có chút tò mò nhìn về phía căng tin. Chưa kể anh ta, ngay cả Yến Cương ban đầu cũng chưa từng đến đây. 

Vương Lâm Việt dẫn Yến Cương tới một góc nhà ăn rồi ngồi xuống. Sau khi để người phục vụ gọi vài món ăn, Yến Cương ngồi ở bên cạnh Vương Lâm Việt. 

Nhìn thấy Yến Cương ngồi tới, Vương Lâm Việt có chút ngượng ngùng nói: "Sao ngươi lại ngồi ở chỗ này?"

"Haha! Cái gì? Ở đây có quy định về chỗ ngồi à?" Yến Cương mỉm cười đáp lại, nhưng ánh mắt lại bắt đầu quét qua cơ thể thanh tú của Vương Lâm Nguyệt.

Bạn có thể làm được điều đó không?喷火的幽深沟壑露出来,但是紧绷的T恤却将她那胸前完美的轮廓给体现的淋漓尽致。

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.

"..."

bạn có thể làm điều đó không? Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Khi Vương Lâm Nguyệt làm xong tất cả những chuyện này sau khi tỉnh táo lại, cô mới nhận ra mình dường như đã vô thức làm ra điều gì đó ngu ngốc, mặt cô đột nhiên lại đỏ lên. 

"Ha ha!" Yến Cương cười khúc khích sau khi nhận thấy động thái của Vương Lâm Nguyệt. Tất nhiên là anh biết tại sao. 

Tất cả những điều này không thể tách rời khỏi chiếc vòng chân mỏng manh mà Vương Lâm Nguyệt hiện đang đeo trên chân cô. 

Chương 62: Trêu chọc người đẹp (Phần 2)

Lúc này, người phục vụ trong căng tin mang đồ ăn tới, Vương Lâm Việt nhanh chóng ngồi thẳng dậy, không muốn người khác nhìn thấy bộ dạng xấu xí hiện tại của mình. 

“啊～～!”突然,王琳月低呼了一声,身子突然僵住了,刚刚淡去红晕的俏脸一下子又变得更红了。

Hóa ra Yến Cương không khỏi cảm thấy thèm muốn khi nhìn Vương Lâm Nguyệt quyến rũ. Anh lặng lẽ đặt tay lên đầu gối mịn màng và đầy đặn của cô dưới gầm bàn rồi xoa xoa. 

王琳月感觉到自己细滑的膝盖之上出现了一个火热且粗糙的大手,而且那只大手还在一点一bạn có thể làm được điều đó không?不让严刚继续进犯自己。

Nghĩ tới bên cạnh mình có người, Vương Lâm Việt chỉ có thể cắn môi dưới, quay đầu lại nhìn Yến Cương với ánh mắt cầu xin, yêu cầu hắn dừng tay. 

Bạn có thể làm được điều đó không?充满春意的俏脸布满了红晕,小巧的贝齿轻轻咬住性感红润的下唇,而那双柔媚的眼眸中也充满了淡淡水雾, 这给人的感觉更像是请求别人继续侵犯她一样。

Bạn có thể làm điều đó không? Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

发觉自己的祈求没有起到效果,反而更加刺激了严刚的动作,王琳月Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

"Đây là bữa ăn của bạn, bạn có cần gì nữa không?"

Bạn có thể làm điều đó bằng cách Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

"Không cần!" Vương Lâm Việt cố gắng bình tĩnh lại, nói với cô hầu bàn bên cạnh: “Cám ơn.”

在小妹离开后,王琳月伸手按住了已经移到自己超短裤边缘`正准备跟进一步进犯自己的色手,转头看着严刚悄声说道。

"Yến Cương, bạn học, đừng làm như vậy!" 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.不让自己继续探索,于是他说道。

"Cô Vương, cô thật xinh đẹp, cô có thể làm người phụ nữ của tôi được không?" 

Bạn có thể làm điều đó?就在这愣神期间.

Cô nhanh chóng tỉnh táo lại, chặn bàn tay dâm đãng của Yến Cương lại, nói: "Sao có thể như vậy? Ta là sư phụ của ngươi!"

Yến Cương nhìn xung quanh và thấy rằng không có ai chú ý. Anh đột nhiên ghé đầu vào tai cô, nhẹ nhàng hôn lên bông tai của cô rồi nói.

"Việc này thì có liên quan gì? Cô không cảm thấy cô Vu bây giờ là bạn gái của tôi sao?"

"A! Đừng!" 

敏感的耳坠被严刚袭击,使得她下意识的想要放开手去推开严刚,可是刚刚撒手,就感觉到严刚的手又一次往自己的大腿移了上去,隔着自己的超短裤底部, 按在花穴处一下又一下的揉捏了起来。

Cảm giác được Vương Lâm Việt đang mất thế chủ động, nàng không khỏi từ bỏ phản kháng. Cô nhẹ nhàng đẩy Yến Cương ra, nói: "Đừng như vậy, có rất nhiều người đang nhìn!"

Yến Cương xoa tay cảm nhận hơi thở nóng hổi nơi đó, bất đắc dĩ nói: “Vậy ngươi có đồng ý hay không?” 

Vương Lâm Nguyệt nghe Yến Cương nói như vậy, trong lòng có chút giằng co. Cô đột nhiên từ bỏ sự phản kháng và nói với Yến Cương: "Bạn cùng lớp Yến Cương, hãy nghe tôi trước." 

Yến Cương không biết Vương Lâm Việt muốn nói gì, nhưng nghe thấy vẻ nghiêm túc trong giọng nói của cô, anh không khỏi dừng động tác, nghi ngờ hỏi: “Cái gì?”

Vương Lâm Việt hít sâu một hơi, bình tĩnh lại. Cô quay lại nhìn Yến Cương và nói: “Tôi và cô ấy khác nhau.”

"Tại sao lại khác?" Yến Cương bối rối nhìn Vương Lâm Nguyệt và hỏi. 

"..."

Vương Lâm Việt giãy dụa hồi lâu mới đưa ra câu trả lời khiến Nghiêm Cương kinh ngạc: “Lúc còn học đại học tôi đã có bạn trai.”

Nghe vậy, đôi mắt của Yến Cương cứng đờ, như thể anh ta biết điều gì đó.

Nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của Yến Cương, Vương Lâm Việt đè nén nỗi đau trong lòng nói: "Đúng vậy, so với Vu Tư Linh trong sáng ngây thơ như vậy, tôi không có tư cách làm người phụ nữ của anh!"

Yến Cương khó hiểu hỏi: “Đây là cái gì?”

Vương Lâm Việt nhìn vẻ mặt khó hiểu của Yến Cương, có chút hưng phấn nói: “Lúc còn học đại học, tôi đã từng yêu một chàng trai, mặc dù cuối cùng anh ấy cũng rời bỏ tôi, nhưng tôi vẫn không thể là người phụ nữ của anh.” 

Sau đó anh ấy nói với vẻ khó chịu: "Giá mà tôi gặp được bạn sớm hơn!"

Khi lựa chọn một gia đình quý tộc ở thế giới này, họ sẽ điều tra xem trước đây họ có từng yêu nhau hay không. 

Nếu nói ra, những cô gái này sẽ không thể vào gia đình quý tộc để tránh những chuyện khó lường.

严刚听到王琳始手上的动作大嘴又凑到王琳月的耳边说道: “再告诉你个消息!”

Vương Lâm Nguyệt cảm thấy Yến Cương lại bắt đầu xâm chiếm cô. Lòng bàn tay nóng bỏng kích thích vùng kín nhạy cảm của cô trở nên ẩm ướt. Cô quay đầu lại, bất lực hỏi: “Cái gì?”

Yến Cương dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm đôi khuyên tai màu hồng của Vương Lâm Việt, trong lúc cô đang run rẩy nói: "Tôi đã đưa Trương Thanh và Lý Ngọc Hoa tới đây rồi!"

"Cái gì!" 

Vương Lâm Việt vốn dĩ có chút bối rối trước lời trêu chọc của anh, khi nghe được lời nói của Yến Cương, không khỏi sửng sốt. Cô ấy thậm chí còn không đề phòng trước sự xâm nhập của Yến Cương, vội vàng quay đầu lại nhìn chằm chằm vào Yến Cương và nói.

"Ý bạn là, Trương Tầng và Lý Vũ Hoa đã là của bạn?"

"Đúng!" Yến Cương gật đầu nói: “Chỉ cần ta thích người đó, ta liền coi như là vợ, huống chi ngươi, nữ nhân độc thân!”

Những suy nghĩ vốn đã có phần cô đơn của Vương Lâm Việt lại bị lời nói của Yến Cương khơi dậy. Cô nhìn Yến Cương đầy mong đợi, ngập ngừng nói: “Anh thực sự không phiền sao?”

"Haha, chỉ cần tôi thích thì không sao cả!"

Yến Cương cười, sau đó có chút chán nản nói: “Tôi chỉ hơi chán nản vì không thể mở nụ cho anh.” 

Vương Lâm Nguyệt vốn đang tâm tình kích động, nghe được câu cuối cùng của Yến Cương, xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. Cô vừa khóc vừa nói: “Anh thật phiền phức! Chẳng lẽ là tôi…” Cô lập tức dừng lời.

"Ha ha!" Yến Cương nhìn Vương Lâm Nguyệt ngượng ngùng và nghe câu nói còn dang dở của cô. Anh băn khoăn không biết cô có còn trinh hay không, liền thăm dò hỏi: “Tiêu Duyệt Nguyệt, em không phải còn trinh sao?”

Nghe được câu hỏi rõ ràng của Yến Cương, Vương Lâm Nguyệt gần như ngất đi. Cô bình tĩnh lại, sau đó nhìn Yến Cương đầy hận ý nói: "Anh quan tâm đến vậy sao? Nếu không có tôi, anh có muốn tôi không?" 

Yến Cương nhìn Vương Lâm Việt có chút ngượng ngùng và tức giận, nhanh chóng giải thích: “Sao tôi có thể không muốn em? Nhưng chỉ cần một chàng trai lần đầu tiên muốn người phụ nữ của mình là của mình, tôi chỉ hỏi thôi.”

Nói xong, nhìn Vương Lâm Nguyệt có vẻ khá hơn một chút, nàng không bỏ cuộc tiếp tục hỏi: "Tiêu Duyệt Nguyệt, ngươi còn chưa trả lời ta!"

"..."

Vương Lâm Nguyệt nhìn Yến Cương im lặng không biết xấu hổ đuổi theo mình, trong lòng đột nhiên dâng lên một tia nghịch ngợm. Một lúc lâu sau, cô mới nói: “Anh muốn biết à?”

Nhìn Yến Cương nhanh chóng gật đầu với cô, Vương Lâm Việt cười nhẹ, sau đó tinh nghịch nói từng chữ một: “Tôi sẽ không kiện cô!”

Yến Cương không nói nên lời. Hắn tăng cường động tác tay, trong lúc Vương Lâm Việt vùng vẫy chống cự, hắn nói: "Ngươi có định nói cho ta biết không, ngươi có định nói cho ta biết không?"

"Ừ... đừng! Có rất nhiều người đang xem!"

Vương Lâm Việt ngượng ngùng nhìn chung quanh, phát hiện vì động tác của bọn họ quá lớn nên đã có người chú ý tới, vội vàng ngăn cản động tác của Yến Cương.

"Hehe!" Yến Cương lại nắm thêm một nắm trên đùi đầy đặn, liếc nhìn bốn phía, sau đó nhỏ giọng uy hiếp: “Có nói hay không, không nói…hehe!” 

Vương Lâm Việt trợn mắt nhìn Yến Cương, sau đó nói: "Nói hay không không quan trọng, dù sao sau này ngươi cũng sẽ biết."

"Đương nhiên là khác!"

Yến Cương nói: "Ngươi không biết thói quen của ta. Nếu ngươi còn trinh, ta sẽ chụp ảnh màng trinh của ngươi trước khi phá trinh, sau đó ghi lại quá trình mở đầu khi nó mở ra. Nếu ngươi không còn trinh, ta sẽ xông thẳng vào trận chiến!"

"..."

Vương Lâm Việt ngơ ngác nhìn Yến Cương, không ngờ hắn lại có sở thích như vậy. Giật mình một hồi, nàng lắc đầu nói: "Yên tâm, ngươi chỉ cần xách súng xông vào chiến đấu!"

Mặt anh đỏ bừng khi nói, và anh nhận ra rằng mình không nên nói như vậy.

"Vậy ngươi. . . " Yến Cương có chút thất vọng nói, mỹ nhân lần đầu tiên này thế nhưng đã không còn. 

Vương Lâm Việt thấy vẻ mặt thất vọng của Yến Cương có chút buồn cười. Cô chỉ vào đồ ăn trên bàn nói: “Được rồi, chúng ta ăn trước đi, nếu không sau này sẽ nguội.”

"Ồ!" Yến Cương suy nghĩ một lúc, đúng vậy, nếu một người đàn ông có được một vẻ đẹp tuyệt vời như vậy, anh ta nhất định sẽ cố gắng hết sức để có được cô ấy, sau đó anh ta không còn lo lắng nữa.

Anh đưa tay ra định cầm đũa. Nhìn Vương Lâm Việt thở phào nhẹ nhõm, hắn đột nhiên nghĩ ra một chủ ý, sau đó cười tà ác nói: "Tiêu Duyệt Duyệt, tối nay ngươi còn muốn tập khiêu vũ đúng không?"

Vương Lâm Nguyệt nhìn thấy Yến Cương đã lấy đi bàn tay khiêu dâm đang thọc vào âm đạo của cô và cảm nhận được sự ẩm ướt của quần lót của cô. Cô cảm thấy nhẹ nhõm nhưng cũng có chút thất vọng. 

Sau khi nghe được câu hỏi của Yến Cương, cô ấy hỏi một cách kỳ lạ: “Đúng vậy.”

Yến Cương cười lạnh, Vương Lâm Việt trong lòng có chút không tốt. Quả nhiên, Yến Cương nói: “Ta muốn xem ngươi tập khiêu vũ!”

Vương Lâm Nguyệt mặt đỏ bừng, mê hoặc liếc nhìn Yến Cương, sau đó gật đầu đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 Sự cám dỗ tột cùng trong phòng tập nhảy (Văn Đa, H!)

Hai người ăn xong thì bên ngoài trời đã gần tối. 

Yến Cương ôm lấy Vương Lâm Nguyệt, người tràn đầy tình yêu và mềm mại trên khắp cơ thể, và bước đi chậm rãi trong khuôn viên trường im lặng, không hề lo lắng về việc bị nhìn thấy đang ôm Vương Lâm Nguyệt. 

Khi Yan Gang lần đầu tiên nhìn thấy cặp mông tròn trịa của Vương Lâm Nguyệt, anh ấy đã tưởng tượng cảm giác chơi đùa với cặp mông tròn trịa trong tay mình như thế nào, nhưng chỉ sau khi thực sự cầm nó trên tay, anh ấy mới nhận ra rằng không thể đặt nó xuống có nghĩa là gì. 

Bàn tay dâm đãng của anh đặt lên cặp mông tròn trịa mềm mại của Vương Lâm Việt, trong tay có cảm giác dễ chịu, nhào nặn, thỉnh thoảng nhẹ nhàng vỗ về. 

Vương Lâm Nguyệt nhìn về phía trước với đôi mắt mờ ảo như cam chịu số phận, thở hổn hển, để Yến Cương nửa ôm cơ thể đầy đặn cương cứng của cô trong vòng tay, vừa đi về phía phòng khiêu vũ cạnh văn phòng, chơi đùa với cơ thể cô một cách bừa bãi. 

Đến cửa phòng tập nhảy, Yến Cương nhẹ nhàng hôn Vương Lâm Việt, nói: "Tiêu Duyệt Nguyệt, chúng ta tới rồi."

Vương Lâm Việt phục hồi tinh thần, ngượng ngùng nhìn Yến Cương, uể oải đứng dậy, lấy chìa khóa ra mở cửa phòng tập nhảy. 

Đây là lần đầu tiên Yến Cương vào đây. Nếu đêm nay Vương Lâm Việt không tranh thủ không có người đưa hắn vào, có lẽ hắn vĩnh viễn không có cơ hội tiến vào nơi này. 

Lý do rất đơn giản vì anh là con trai. 

Bạn phải biết rằng tất cả các cô gái nhảy trong lớp học khiêu vũ đều mặc quần bó, và những chiếc quần bó này sẽ phản ánh trọn vẹn thân hình duyên dáng của các cô gái. 

Nói một cách thẳng thắn, bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể con gái mà con trai hấp dẫn đều sẽ bị lộ ra. Đó là cử chỉ quyến rũ được che đậy một nửa. 

Gần gũi với những chàng trai đang trong thời kỳ tuổi trẻ bất an chính là nguồn động lực lớn nhất. 

Không giống như những phòng học khác, ở phía hành lang của phòng tập nhảy không có cửa sổ, thậm chí cửa sổ ở phía gần sân chơi cũng có rèm dày hai bên. 

Chỉ cần đóng cửa lại thì không ai có thể nhìn vào. Điều thu hút sự chú ý của Yến Cương là một chiếc máy ảnh kỹ thuật số ở góc lớp học. 

Vương Lâm Việt dẫn Yến Cương vào phòng tập nhảy. Yến Cương chỉ vào camera trong góc hỏi: "Tiêu Duyệt Duyệt, sao ở đây lại có camera?"

Vương Lâm Nguyệt trả lời: "Vì nhiều khi tôi cần ghi lại đặc điểm chuyển động của bản thân để phục vụ cho việc giảng dạy sau này nên nhà trường đã trang bị cho tôi một chiếc máy ảnh."

Giải thích xong, cô quay lại, đỏ mặt nói với Yến Cương: "Bạn cùng lớp Yến Cương, ở đây đợi tôi trong khi tôi đi thay quần áo."

Yến Cương ôm lấy Vương Lâm Nguyệt, đưa tay ra và vỗ vào cặp mông tròn trịa của cô. Sau đó, giữa lúc Vương Lâm Việt đang gọi điện một cách nũng nịu, anh ta cười khúc khích nói: "Tiêu Duyệt Dược, tôi đã gọi cô là Tiêu Duyệt Dược rồi, sao cô không thử gọi tôi bằng cái tên khác xem?"

Vương Lâm Nguyệt nghe Yến Cương nói, trợn mắt nhìn Yến Cương, sau đó cúi đầu gọi "Sư phụ!" ngượng ngùng.

"Ha ha!"

Yến Cương cười lớn. Những lời từ miệng Vương Lâm Nguyệt cho thấy cô đã đồng ý đi theo Yến Cương bất kể thân phận của mình và trở thành người phụ nữ nhỏ bé của anh. 

Điều này có nghĩa là một mỹ nhân tuyệt đẹp khác đã bước vào hậu cung của Yến Cương. Tại sao Yến Cương không cảm thấy phấn chấn? 

Nhìn thấy Vương Lâm Việt đi vào phòng thay đồ, Yến Cương trong lòng nóng lên, cố nhịn không được nhìn lén, tưởng tượng ra khung cảnh mê người khi Vương Lâm Việt đi ra. 

…

Hơn mười phút sau, ngay lúc Nghiêm Cương đang có chút sốt ruột chờ đợi, cửa phòng thay đồ bị đẩy ra. Yến Cương nghe được thanh âm, bỗng nhiên cảm thấy miệng mình khô khốc. 

Trong ấn tượng của Yến Cương, những phụ nữ tập khiêu vũ thường mặc quần tất lụa ở chân, sau đó mặc quần bó giống như áo tắm một mảnh không có ống quần để lộ ra vóc dáng hoàn hảo của người phụ nữ. 

Tuy nhiên, Vương Lâm Nguyệt chỉ mặc một bộ đồ tập mỏng cụt chân màu trắng và không mặc quần lót, để lộ đôi chân thon dài chói lóa ngay trước mắt Yến Cương. 

Nhìn kỹ, Yến Cương thậm chí có thể nhìn xuyên qua bộ quần áo tập luyện mỏng manh của Vương Lâm Nguyệt, cụm vết đen dưới bụng dưới và hai chỗ nhô ra màu đỏ nhạt trên ngực cô. 

Phát hiện này càng khiến Yến Cương hưng phấn hơn. 

Nhìn thấy Yến Cương ngơ ngác nhìn mình, Vương Lâm Nguyệt không khỏi nuốt nước bọt, cảm thấy có chút ngượng ngùng. Cô dùng tay che ngực và bụng dưới, nũng nịu nói với Yến Cương: “Đừng nhìn nữa!”

Sau khi định thần lại, Yến Cương cười khúc khích, đi tới trước mặt Vương Lâm Việt và nói: "Tiêu Duyệt Nguyệt, cậu thường mặc cái này đi tập nhảy à?"

"Điều đó không đúng!" Vương Lâm Việt tức giận trợn mắt nhìn Yến Cương rồi đáp. 

"Điều đó có nghĩa là tối nay bạn ăn mặc như thế này!" Yến Cương hai mắt sáng lên, không nhịn được đưa tay tóm lấy Vương Lâm Việt. 

Vương Lâm Nguyệt xoay người né tránh móng vuốt của Yến Cương, vừa né sang một bên, vừa cười ngọt ngào với Yến Cương: “Đừng đến, anh không muốn xem tôi tập nhảy sao?”

Yến Cương cười khúc khích và đến gần Vương Lâm Nguyệt. Khi đến gần, anh ta cười nham hiểm và nói: "Gah! Ai bảo cô ăn mặc quyến rũ như vậy? Để tôi vui vẻ trước đã!"

Vẻ mặt đó rõ ràng là vẻ mặt của con sói to lớn xấu xa khi gặp Cô bé quàng khăn đỏ. Nói xong, Yến Cương nhảy về phía trước. 

Vương Lâm Việt vội vàng cúi người sang một bên, lại cầu nguyện: "Đừng! Nếu còn tiếp tục như vậy, lần sau ta sẽ không mặc bộ đồ này cho ngươi xem!"

Vẻ mặt của Vương Lâm Nguyệt lúc này vừa xấu hổ vừa tức giận, lời nói của cô ấy không có tính sát thương cho lắm. Nó không giống như một sự từ chối mà giống như đang dụ dỗ Yến Cương tiếp tục. Biểu cảm mơ hồ vô thức này đã quyến rũ trái tim dâm đãng của Yến Cương. 

Hai người rượt đuổi và cãi nhau trong phòng tập nhảy một lúc. Vương Lâm Việt đang tránh né đột nhiên quay người, giơ tay với Yến Cương đang lao về phía mình, nói: "Đợi đã!"

Gây ồn ào một lúc, dục vọng của Yến Cương cũng bớt mãnh liệt hơn. Anh ta ngừng cử động khi nghe thấy điều này và nói: "Em đang làm gì vậy!"

Thời tiết giữa tháng 6 vẫn tương đối oi bức. Suy cho cùng, Vương Lâm Nguyệt chỉ là một phụ nữ bình thường, thể chất cũng không bằng Yến Cương, người đã bị Trí Hữu biến thành bất khả xâm phạm với lạnh và nóng. Khoảnh khắc chiến đấu này khiến cô bắt đầu đổ mồ hôi nhẹ.

Cô thở hổn hển nói với Yến Cương: "Đừng gây rắc rối nữa, anh có thể tập nhảy với tôi!"

"Tôi không thể nhảy!" Yến Cương trả lời, đảo mắt.

Vương Lâm Việt đi đến trước máy quay, bật máy quay lên, sau đó quay người lại, kéo Yến Cương đến trước gương trên tường rồi nói. 

"Ta không phải mời ngươi khiêu vũ, ta chỉ là để ngươi giúp ta luyện một ít động tác, sau này nghe ta chỉ dẫn, những động tác này bình thường đều cần có người phối hợp, một mình ta không thể thực hiện được!"

"Ồ!" Yến Cương gật đầu và cười thoải mái. Đây không phải rõ ràng là cho hắn một cơ hội khác để tấn công cô sao? Nếu sau này tôi không hiểu được thì tôi sẽ thực sự có lỗi với bản thân mình. 

Vương Lâm Nguyệt đi tới trước gương treo tường, làm vài động tác chuẩn bị, quay lại nhìn Yến Cương, ngượng ngùng cười, sau đó giơ chân phải lên đặt lên tay vịn của gương treo tường. Cô dùng chân trái xoay người, đối mặt với Yến Cương, đưa tay về phía Yến Cương và nói: "Lại đây, để tôi ôm cậu!"

Yến Cương nhanh chóng đi tới, để Vương Lâm Việt vòng tay qua cổ hắn, có chút nghi hoặc hỏi: "Tiêu Duyệt Nguyệt, ngươi đang làm gì vậy?"

"Chỉ cần nhìn thôi, nhưng đừng di chuyển!" Vương Lâm Nguyệt trợn mắt nhìn Yến Cương rồi nói, sau đó móc chân phải lên tay vịn, bắt đầu chậm rãi di chuyển chân trái về phía trước. 

Yến Cương bị bàn tay nhỏ bé của Vương Lâm Việt đẩy lùi từng chút một. Anh lập tức hiểu ra mục đích của cô và cảm thấy trong lòng dâng trào. 

Hóa ra tôi sẽ tạo một nhóm một từ! 

Khi chuyển động tăng lên, góc của bàn chân mở ngày càng gần với một góc vuông. Để đạt được mục đích ép chân ở mức độ cao, Vương Lâm Việt cũng cố gắng ngửa đầu ra sau, khe núi trắng như tuyết không bị quần bó che lại từ từ hiện ra trước mắt Yến Cương. 

Mãi cho đến khi đôi chân của Vương Lâm Việt hoàn toàn tạo thành hình dáng hoàn hảo, Yến Cương mới cảm thấy mắt mình sắp lồi ra ngoài. 

"Này! Tiêu Duyệt Nguyệt, về sau nhất định phải tạo dáng như thế này cho ta chơi!" Yến Cương khi nhìn thấy nó đã rất phấn khích và bắt đầu trêu chọc Vương Lâm Nguyệt, bàn tay đầy dục vọng của anh ta chạm vào sự bụ bẫm của Vương Lâm Nguyệt. 

Vương Lâm Việt cảm giác được ngực mình chuyển động, thân thể kịch liệt run rẩy. Nếu Yến Cương không nhanh chóng buông toàn bộ cơ thể ra để chống đỡ, có lẽ cô ấy đã lật người và ngã xuống một cách không đứng đắn. 

Cô ngẩng đầu, tức giận trừng mắt nhìn Yến Cương rồi nói: "Đừng nói những lời này chọc tức tôi được không? Hành động này rất nguy hiểm, nếu không cẩn thận sẽ bị thương. Nếu không có anh ở đây, tôi sẽ không dám làm một mình."

Khi Yan Gang nghe thấy cô nghiêm túc như vậy, anh ngừng trêu chọc cô và lặng lẽ ăn đậu phụ của cô bằng mắt. 

Vương Lâm Nguyệt cảm giác được một đạo lửa nóng ánh mắt tập trung vào trên người mình. Không cần hỏi, cô cũng biết chính Yến Cương đang quét cơ thể mỏng manh của mình. Trong lòng cô có chút hoảng sợ, cố ép mình không lo lắng về ánh mắt của Yến Cương. 

Bằng cách này, dưới cái nhìn rực lửa của Yến Cương, Vương Lâm Nguyệt đã tiêu tốn nhiều sức lực hơn trước để hoàn thành bài tập rèn luyện sự linh hoạt của cơ thể. 

Vương Lâm Việt gần như cũng có cảm giác tương tự, nói với Yến Cương: "Được rồi, ôm em ngay!"

Yến Cương nghe Vương Lâm Việt nói như vậy, cười hắc hắc, bước tới, vòng tay ôm lấy tấm lưng trắng ngần của Vương Lâm Việt, kéo thân thể mảnh khảnh của Vương Lâm Việt vào trong lòng mình. Anh nhấc nó lên và ôm lấy Vương Lâm Nguyệt. 

Anh ôm cơ thể thanh tú vào lòng, nhẹ nhàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của Vương Lâm Việt, sau đó nói: "Tiêu Duyệt Nguyệt, em có mệt không? Có muốn nghỉ ngơi không!"

Vương Lâm Nguyệt thở hổn hển, dịu dàng liếc nhìn hắn, cảm giác được thân thể mảnh dẻ của mình bị ép chặt vào người hắn, một vật to lớn đang đè lên bụng dưới của nàng, khiến thân thể vốn đã yếu ớt của nàng càng thêm suy yếu. 

Cô giãy dụa muốn rời khỏi vòng tay Yến Cương, lắc đầu nói: “Bây giờ thân thể đã được rèn luyện, phải tiếp tục tăng cường sức mạnh, chưa thể nghỉ ngơi được.”

Nhưng cô lại phát hiện ánh mắt Yến Cương đang ngây người nhìn cô, có chút tò mò. Khi cô cúi đầu nhìn xuống, mặt cô lập tức đỏ bừng. Cô đưa tay chặn ánh mắt của Yến Cương, khẩn trương nói: "Đừng nhìn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 nhét vào âm hộ của giáo viên khiêu vũ, trinh nữ? !

Hóa ra là vì Yến Cương âm thầm từ bên cạnh xâm phạm Vương Lâm Việt nên đầu óc Vương Lâm Việt luôn căng thẳng. Cộng thêm nhiệt độ cuối tháng sáu nóng bức, khiến Vương Lâm Việt tiêu hao thể lực nhiều hơn những lúc khác, đồng thời khiến cơ thể cô tiết ra nhiều mồ hôi thơm hơn những lúc khác. 

Nếu lúc khác cô ấy mặc miếng lót thấm mồ hôi và quần tất vào những lúc khác thì không sao. Vấn đề là Vương Lâm Việt lúc này chỉ mặc một chiếc quần lụa mỏng. 

Mồ hôi đã làm ướt một số vùng dễ đổ mồ hôi, khiến những vùng đó và vùng da xung quanh lộ ra qua lớp quần tất trong suốt thấm đẫm mồ hôi. 

Điều này đặc biệt đúng với vùng bụng dưới và cổ, những nơi dễ đổ mồ hôi. Cỏ đen và đào hồng hấp dẫn khiến đôi mắt của Yến Cương lấp lánh, và anh muốn nuốt chửng vẻ đẹp trước mặt.

"Vẫn đang xem!" Vương Lâm Nguyệt không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Cô khoanh tay ngồi xổm xuống, che đi bộ phận nhạy cảm lộ ra ngoài, không cho Yến Cương tiếp tục quan sát. 

"Chào!" Yến Cương nuốt khan, chậm rãi bước tới, bế Vương Lâm Nguyệt lên, ngậm cái miệng hồng hào của cô vào miệng anh. Yun mút nó và nói: "Tiểu Vũeyue, em thật quyến rũ."

"Ồ!" Anh ta đặt tay lên ngực Yến Cương, nghe những lời trong miệng Yến Cương, cơ thể anh ta hơi vặn vẹo, và anh ta nói một cách quyến rũ: "Sư phụ! Anh thật độc ác!"

Yến Cương cười nhẹ, ghé vào tai cô nhẹ giọng nói: "Tiêu Duyệt Nguyệt, tiếp tục tập nhảy đi, anh muốn xem những động tác khác của em!"

"Không được, xấu hổ quá!" Vương Lâm Nguyệt lắc đầu và từ chối đề nghị của Yến Cương.

"Nào, tôi chỉ muốn xem những động tác gợi cảm của bạn thôi!" Yến Cương ngẩng đầu, nhìn thẳng vào đôi mắt ngấn nước quyến rũ của Vương Lâm Việt. 

"..." Vương Lâm Việt bất đắc dĩ nhìn Yến Cương một cái, ngượng ngùng gật đầu nói: "Buông ta ra, ta muốn tiếp tục tu luyện uyển chuyển."

Nhẹ nhàng buông Vương Lâm Việt ra, Yến Cương bước sang một bên, nhìn Vương Lâm Việt đi đến trước gương treo tường, đặt chân phải thẳng lên trên tay vịn, động tác linh hoạt chậm rãi ngồi xuống. 

Yến Cương đứng sau lưng Vương Lâm Việt, nhìn bóng dáng xinh đẹp trước mắt, trong lòng rung động, chợt nảy ra một ý tưởng tồi. 

Anh ta lợi dụng Vương Lâm Việt không để ý tới động tác của anh ta, lặng lẽ cởi hết quần áo, chỉ để lại chiếc quần lót boxer vốn rộng thùng thình bây giờ lại bị anh trai Yến Cương giữ chặt. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, anh chậm rãi đi đến phía sau Vương Lâm Việt, ôm lấy vòng eo thon thả của cô, ấn chặt phần nhô ra của mình vào cặp mông mềm mại và đầy đặn của cô. 

"À!" Động tác của Yến Cương khiến Vương Lâm Việt sững sờ. Cô cảm nhận được một đôi cánh tay rắn chắc ôm chặt lấy mình, lưng cô áp vào lồng ngực rắn chắc. Áp lực từ cặp mông đầy đặn khiến cô càng bất an. 

"Sư phụ, đừng!" Vương Lâm Nguyệt dừng động tác, đưa tay nắm lấy bàn tay gợi cảm đang bóp ngực cô và cầu xin. 

Yến Cương dùng cái miệng lớn nhẹ nhàng vuốt ve chiếc cổ ngọc mảnh khảnh của Vương Lâm Việt, nhẹ nhàng nói: "Tiêu Duyệt Nguyệt, ngươi còn có động tác gì khác sao?"

"A~! Chủ nhân! Ngài muốn làm gì?" Vương Lâm Việt thở hổn hển hỏi, hơi thở nóng hổi từ phía sau truyền đến khiến lòng cô trở nên bối rối. 

"Hãy cho tôi thấy bạn hấp dẫn như thế nào!" Yến Cương nhẹ nhàng nói, đồng thời nhẹ nhàng và chậm rãi di chuyển phần thân dưới và xoa bóp cặp mông thanh tú của mình. 

Cảm nhận được hành động của Yến Cương, Vương Lâm Việt càng thêm hoảng sợ. Sau khi nghe Yến Cương nói, cô nội tâm giằng co, gật đầu nói: "Vậy... anh phải phối hợp với tôi."

Cô mở tay Yến Cương và tiến lên vài bước. Cô quay lại nhìn Yến Cương, người chỉ mặc một chiếc quần lót. Mặt cô đỏ bừng, cô hít một hơi thật sâu và nói: "Sư phụ, giúp tôi ấn chân."

Nói xong, hắn từ từ nhấc chân trái ra ngoài, từng chút một nhấc chân trái lên trên đầu, dùng tay trái ôm lấy bàn chân trái, tạo tư thế đứng. Sau đó, anh ấy quay chân trái về phía Yến Cương và nói: "Lại đây, giúp tôi giữ."

Ánh mắt của Yến Cương không hề rời khỏi phần thân dưới của cô sau khi cô nhấc chân trái lên. Lỗ hoa mê hoặc cũng theo chuyển động của cô từng chút một qua chiếc quần bó trong suốt, nửa ẩn nửa kín trước mặt Yến Cương. 

Yến Cương nuốt nước bọt, chậm rãi bước tới, ôm lấy cơ thể thanh tú của Vương Lâm Nguyệt, đồng thời giữ chặt chân trái của cô, anh đặt thẳng con cặc cứng rắn của mình vào âm đạo của Vương Lâm Nguyệt.

"À!" Ngay khi Yến Cương áp sát vào Vương Lâm Việt, thân thể cô giáo dạy múa xinh đẹp run lên, một cỗ tình yêu không thể kìm nén nổi lên đột nhiên dâng trào, khiến cơ thể cô lập tức căng thẳng. 

Trong lòng cô khó chịu, tại sao cô lại tạo dáng như vậy? Điều này thật quá tệ. Tối nay cô ấy thậm chí còn không thể tập nhảy được nữa. 

Nghĩ tới đây, Vương Lâm Việt quyết định không kìm nén bản thân nữa. Cô cứ đứng bằng một chân để Yến Cương ôm mình. Cùng lúc đó, cô buông tay đang ôm chân trái ra, ôm lấy thi thể Yến Cương, tựa đầu vào vai anh, nói: “Anh giết tôi rồi!”

Yến Cương cười khúc khích, biết cô đang nói gì, nhưng anh không trả lời mà im lặng dùng dương vật cương cứng của mình từ từ xoa bóp âm đạo của cô. 

Anh ta ngẩng đầu lên, ngậm cái miệng nhỏ nhắn của Vương Lâm Việt vào trong miệng mình, sau đó cạy cái hàm hơi khép kín, cuốn chiếc lưỡi màu hoa cà vào trong miệng anh ta, cọ cọ con cặc bên dưới hết lần này đến lần khác vào đôi môi quấn quần áo chật của Vương Lâm Việt. 

Người bình thường có thể không cảm thấy khoái cảm ở tư thế này, chỉ có cảm giác đau đớn khó chịu, nhưng đối với Vương Lâm Việt, người thường xuyên rèn luyện sự linh hoạt của cơ thể, tư thế này sẽ chỉ mang lại khoái cảm thoải mái hơn so với khi cô thủ dâm trước đây. 

Dần dần, hơi thở của cô bắt đầu gấp gáp, mắt cô bắt đầu mờ đi, lớp vải che kín âm đạo bị ướt đẫm bởi nước tình yêu chảy ra khỏi cơ thể. Chân trái vốn dĩ thẳng của cô, do yếu đi, dần dần khuỵu xuống, cho đến khi nó từ từ đặt lên vai Yến Cương.

Yến Cương chú ý tới động tác của Vương Lâm Việt. Anh buông cái miệng nhỏ nhắn của Vương Lâm Việt ra, mỉm cười, lùi lại một bước, để Vương Lâm Việt hạ chân trái đang giơ lên ​​của cô xuống. Anh ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của Vương Lâm Việt, từ từ hạ lưng cô xuống. 

Vương Lâm Nguyệt hiểu Yến Cương muốn làm gì và không muốn trao thân mình cho cô giáo xinh đẹp của mình ở đây. Cô nhẹ nhàng vùng vẫy và nói: "Sư phụ, đừng ở đây được không?"

Yến Cương nghe được Vương Lâm Việt thanh âm nói: "Sợ cái gì? Ở đây môi trường tốt như vậy, chúng ta làm việc không phải là thích hợp sao?"

"Hơn nữa..." Nghiêm Cương nhìn chung quanh, cười nói: "Nhìn quanh đây những tấm gương lớn, chẳng phải chỉ để chiếu cảnh chúng ta ân ái sao?"

Vương Lâm Nguyệt cảm nhận được sự kiên trì của Yến Cương, chỉ có thể bất lực tuân theo Yến Cương và đặt mình lên sàn gỗ của giáo viên. 

Sau khi đặt cô xuống, Yến Cương ôm bụng cô, nhìn cô giáo xinh đẹp bên dưới, cười nói: "Tiêu Duyệt Nguyệt, từ nay trở đi, cô phải nghe lệnh của tôi!"

Vương Lâm Nguyệt biết anh sẽ không buông cô ra, nghĩ dù sao cũng như thế này, cô cũng có thể để anh vui vẻ, nên cô gật đầu ngoan ngoãn đáp: "Ừ!"

"Chào!" Yến Cương hưng phấn buông hai chân của Vương Lâm Việt ra, nói: “Có thể nhấc cả hai chân lên được không?”

Cô giáo xinh đẹp nghe vậy liền hiểu ngay trong lòng đang nghĩ gì. Cô trợn mắt nhìn anh một cách quyến rũ và không nói gì. Cô ấy chỉ từ từ giơ hai chân lên trước mặt, duỗi tay ôm lấy chúng và thực hiện động tác lặn và uốn cong cơ thể.

Yến Cương nhìn Vương Lâm Nguyệt trước mặt với đôi mắt sáng ngời. Hành động này đã để lộ hoàn hảo đường nét của cặp mông và âm đạo xinh đẹp của cô. 

Yến Cương, một cô gái trong gia đình, đã từng yêu cầu họ làm điều đó trước đây, nhưng không ai trong số họ làm điều đó một cách tự nhiên và dễ dàng như Vương Lâm Nguyệt. 

Anh nóng lòng đưa đầu về phía âm hộ của Vương Lâm Việt, lè lưỡi bắt đầu liếm âm hộ của Vương Lâm Việt qua chiếc quần bó ướt sũng không thể cản được ánh nắng mùa xuân. 

Vương Lâm Nguyệt cử động, cảm giác được một cái nóng đỏ lưỡi liếm vào âm đạo của mình, thân thể không khỏi cứng ngắc. Cơ thể vốn đã mẫn cảm của cô lại bị anh liếm, đột nhiên một dòng nước ngọt ngào yêu thương từ trong cơ thể cô trào ra. 

"A... Thiếu gia..." Vương Lâm Việt nhẹ nhàng rên rỉ. Cô nghiện cảm giác thoải mái mà trước đây cô chưa từng trải qua, những làn sóng khoái cảm trong cơ thể ập đến cô nhanh chóng và dữ dội. 

Lưỡi của Yến Cương theo đường viền được vạch ra bởi chiếc quần bó, từ từ di chuyển đến khe hở của chiếc quần tất. Với một cú cuộn, đầu lưỡi của anh ta luồn vào khe quần, rồi đột nhiên xâm nhập vào khe thịt chật hẹp. 

"Sư phụ, đừng, a~~~!" Vương Lâm Việt cảm giác được âm đạo của mình bị một vật thể lạ ngăn cách. Cảm giác nóng bức khiến cô run rẩy, cô lập tức rỉ ra.

"Ừm!" Yến Cương cảm giác được một dòng chất lỏng nồng nặc có mùi tanh đột nhiên tràn vào miệng mình. Anh sửng sốt một lúc rồi lại vui mừng khôn xiết. 

"Haha! Cô gái này lại có thể phun nước!" Yến Cương rút lưỡi, nhìn Vương Lâm Việt quần ướt, không khỏi bật cười.

"Thiếu niên... Thiếu gia, ta không có sức lực!" Vương Lâm Việt đang đạt cực khoái cảm thấy thân thể mềm nhũn. Cô sợ mình không khống chế được chân mà đụng phải Yến Cương nên không khỏi lớn tiếng nhắc nhở. 

Yến Cương nhìn Vương Lâm Việt một cách trìu mến, nhẹ nhàng mỉm cười, lặng lẽ cởi quần lót, để lộ con cặc to lớn của mình, áp thân mình vào hai chân Vương Lâm Việt, kẹp đầu anh vào giữa hai chân cô, nhét một ngụm lớn tinh dịch của Vương Lâm Việt vào cái miệng đỏ bừng. 

Khi Yan Gang rời khỏi cái miệng nhỏ của Vương Lâm Nguyệt, Vương Lâm Nguyệt đã bị nụ hôn của Yến Cương mất phương hướng. Anh ta từ từ nâng phần thân dưới của mình lên và dùng con cặc to lớn của mình cọ xát âm đạo mê đắm qua quần bó của Vương Lâm Việt. 

Lúc này Vương Lâm Việt mới cảm nhận rõ ràng âm đạo của mình đang bị một vật thể to lớn đẩy vào. Cô cảm thấy có chút mong đợi và có chút sợ hãi. Trong lòng mâu thuẫn khiến nàng nhẹ nhàng kêu lên: "Thiếu gia..."

Yến Cương cười hắc hắc nói: "Tiêu Duyệt Nguyệt, thiếu gia chuẩn bị được ngươi tưới nước mật ong, còn ngươi thì sao? Sẵn sàng để thiếu gia làm việc đó sao?"

Vương Lâm Nguyệt nghe được lời nói thẳng thắn của Yến Cương, cô xấu hổ cười mà không nói gì. 

Yến Cương nhìn ý tứ trong mắt Vương Lâm Việt, mỉm cười, dùng tay cởi bỏ chiếc quần bó sát vào âm đạo. Anh ta nâng mông lên, nhắm quy đầu vào âm đạo rồi hạ eo xuống.

"A~!!" Vương Lâm Nguyệt cảm giác được trong đầu có chút sưng tấy đau nhức. Cô biết rõ Yến Cương sắp nhập vào cơ thể mình. Cô muốn đưa tay ra ôm Yến Cương để tăng thêm cảm giác an toàn nhưng lại bị Yến Cương ép chặt.

Trong lúc tuyệt vọng, cô chỉ có thể nói với Yến Cương một sự thật. 

"Chủ nhân, ngài... ừ~! Ah~! Đau quá!" Vương Lâm Việt vừa mới mở miệng, liền cảm giác được con cặc vừa tách ra khỏi âm đạo của Yến Cương bỗng nhiên chìm vào trong cơ thể mình, một loại sung mãn nào đó cắt ngang lời nói của cô. 

Nhưng cơn đau xé rách theo sau khiến sắc mặt cô đột nhiên tái nhợt, cô không khỏi hét lên đau đớn. 

Ngay khi Yan đưa quy đầu của mình vào âm đạo của Vương Lâm Nguyệt, anh cảm thấy một luồng lực hút phát ra từ sâu trong âm đạo. Cảm giác thoải mái khiến anh không khỏi muốn con cặc của mình nhanh chóng trải nghiệm cảm giác đó nên anh đâm mạnh xuống. 

Trước đó, Yến Cương có chút ghen tị khi cho rằng mình không phải là người mở âm hộ của mỹ nữ hàng đầu này nên hành động của anh ta không thể gọi là dịu dàng. 

Mãi đến khi đưa vào hơn nửa con cặc dày đặc của mình, anh mới nhận ra mình dường như đã xuyên thủng một lớp màng nào đó khi bước vào. 

Khi nhìn thấy khuôn mặt đầy đau đớn và tái nhợt của Vương Lâm Việt, anh ta bất an hỏi. 

"Em... vẫn còn trinh phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 Thân thể cực kỳ quyến rũ và cảm động, hình dáng ma quỷ!

Vương Lâm Việt khó khăn gật đầu, muốn nói nhưng vì đau nên không thể nói được. 

Khi Yan Gang nhìn thấy cô giáo dạy nhảy xinh đẹp gật đầu, anh cảm thấy phấn khích, nhưng sau đó lại bối rối. 

Hắn đợi một lát, sau khi vết thương trên mặt Vương Lâm Việt dần dần biến mất, hắn hỏi: "Tiêu Duyệt Nguyệt, ngươi không phải nói ngươi không còn trinh sao?"

Vương Lâm Việt trợn mắt nhìn Yến Cương, nói: "Ta nói ta không còn trinh khi nào?"

“Sau đó ở căng tin hỏi em có còn trinh không, em bảo tôi cầm súng xông thẳng vào trận chiến. Chẳng phải điều đó có nghĩa là em không còn trinh sao?” Yến Cương nói. 

Vương Lâm Việt giật giật tay, ra hiệu Yến Cương buông tay ra. Khi quá trình này chắc chắn sẽ kéo vết thương của Vạn Lâm Nguyệt ra, cô không khỏi thở dốc. 

Sau khi hai tay lại được thả ra, Vương Lâm Việt nhẹ nhàng ôm lấy vai Yến Cương, nhẹ giọng nói. 

"Lúc đó anh hỏi tôi câu đó, cô ấy làm sao có gan trả lời! Tôi bảo anh cầm súng tiến tới, chỉ để khiến anh cho rằng cô ấy không còn trinh nữa. Tôi muốn đợi cô ấy cởi quần áo của anh rồi mới nói với anh, cũng muốn cho anh một bất ngờ, nhưng trước khi tôi kịp nói cho anh biết, anh..."

Yến Cương hưng phấn trả lời: "Cái này đủ bất ngờ rồi, ta thật hưng phấn! Haha..."

Động tác vui mừng của Yến Cương có chút lớn, khiến Vương Lâm Việt nhíu mày, nguyên nhân là do động tác vô ý của hắn. 

Vương Lâm Nguyệt dùng tay vỗ nhẹ hắn nói: "Chậm một chút, còn đau!"

Yến Cương nhanh chóng khống chế động tác, bình tĩnh lại, hỏi: "Sao em đẹp thế? Bạn trai em không nhịn được mà ăn thịt em à?"

Vương Lâm Việt suy nghĩ một chút rồi nói: "Anh ấy bảo tôi đưa cho anh ấy, thậm chí có mấy lần tôi gần như không kiềm chế được mà giao mình cho anh ấy. Nếu không phải có chuyện kỳ ​​lạ nào đó, có lẽ người phụ nữ mà anh đang mặc hiện tại không phải là trinh nữ!"

Vương Lâm Việt thở dài, tiếp tục nói. 

"Anh ấy luôn đối với tôi rất tốt, học tập rất chăm chỉ, tôi luôn cho rằng anh ấy sẽ luôn tốt với tôi. Dù sao trên thế giới này địa vị của phụ nữ đều kém xa đàn ông, hiếm khi gặp được một người đàn ông tốt với tôi."

“Vậy tại sao cậu lại rời bỏ anh ấy?”

Yến Cương hiểu rằng về cơ bản tất cả phụ nữ trên thế giới này đều sẵn sàng tìm được một người đàn ông có thể đối xử tốt với họ suốt cuộc đời, bởi vì đối với hầu hết đàn ông, phụ nữ trên thế giới này chỉ là món đồ có thể tùy ý trao đổi, mua bán. 

Nhưng Yến Cương sẽ không bao giờ để người khác dính líu đến người phụ nữ của mình. 

Vương Lâm Việt trầm mặc một lát, nói: "Ngươi có thể cho rằng ta là một cái hợm hĩnh nữ nhân, hắn gia thế điều kiện không tốt, rất nhiều người đã khuyên ta từ bỏ hắn, chọn người khác, nhưng đây không phải là nguyên nhân quan trọng nhất."

"Sau đó, tôi và anh ấy đi chơi với mấy người bạn. Lúc cùng nhau nghỉ ngơi, tôi đi vệ sinh quên mang theo khăn giấy nên quay lại lấy. Nhưng khi đến gần những người còn lại, tôi nghe thấy anh ấy còn nói với bạn bè rằng khi lấy được tôi sẽ giao cho họ coi như một cuộc hẹn hò đền bù!"

"Cái gì?!" Yến Cương đã bị sốc khi nghe điều này. Ý nghĩa của việc hẹn hò đền bù ở thế giới này rất đơn giản. Nói rõ hơn thì có nghĩa là bán nó đi. 

Dưới góc nhìn của Yến Cương, một người trần thế, anh ta chỉ cho phép mình làm một người phụ nữ dâm đãng, nhưng anh ta sẽ không bao giờ cho phép người khác chạm vào người phụ nữ của mình, và anh ta cũng sẽ không chủ động đẩy người phụ nữ của mình ra để cắm sừng mình, vì vậy anh ta nghe được điều này có chút tức giận. 

Vương Lâm Nguyệt, một phụ nữ bản địa, đã rất cởi mở về những điều này. Sau khi nhìn thấy phản ứng của Yến Cương, ý nghĩ đầu tiên của cô không hề lay động mà là kỳ lạ. 

Cô thắc mắc tại sao Yến Cương lại có phản ứng như vậy. Nếu cô biết tâm hồn con người trong cô đã được nhận một nền giáo dục khác thì có lẽ cũng không có gì lạ. 

Cô nhìn Yến Cương, nhàn nhã nói: “Từ lúc đó, tôi đã biết trên đời tìm được một người đàn ông tốt thực sự rất khó, anh không biết ngoài mặt nói chuyện ngọt ngào với anh thì trong lòng anh ta có ý nghĩ gì. Cho nên bây giờ tôi đã suy nghĩ kỹ rồi. Thay vì lúc đầu cùng anh ta chịu khổ, tốt nhất nên tìm một người có điều kiện tốt làm thư ký riêng cho anh ta.”

Những người có điều kiện trên đời này sẽ tìm một số phụ nữ xinh đẹp làm thư ký riêng cho mình. 

Câu nói trên trần gian “Có việc gì thì thư ký sẽ làm, nếu bạn không có việc gì thì thư ký sẽ làm” cũng có giá trị tương tự ở thế giới này. 

Hơn nữa, thư ký riêng ở thế giới này còn có trách nhiệm đồng hành cùng khách hàng và chiêu đãi bạn bè. Đặc biệt kể từ khi Vương Lâm Nguyệt học khiêu vũ, cô ấy là sự lựa chọn hàng đầu cho những ai đang tìm kiếm thư ký riêng. 

Nói xong, Vương Lâm Việt cười khổ nói với Yến Cương: “Ta chỉ yêu cầu ngươi đối xử tốt với ta một thời gian sau khi lấy được ta rồi yêu cầu ta làm những việc đó.”

Yến Cương nghe những lời trước đó của Vương Lâm Việt, trong lòng có chút nặng nề, đồng cảm với hoàn cảnh khó khăn của phụ nữ trên thế giới này. Sau khi nghe những lời tiếp theo của cô, Yến Cương không khỏi cảm thấy buồn cười.

Anh nhẹ nhàng dùng mũi chạm vào mũi Vương Lâm Việt, cười nói: "Em yên tâm, anh sẽ không để em ra ngoài làm những việc đó, em chỉ cần chăm sóc anh thật tốt, làm anh hài lòng là được."

Vương Lâm Việt có chút không thể tin nói: "Nhưng... nhưng nếu bạn của ngươi nhìn thấy ta, kêu ta đi cùng hắn thì sao?"

"Bạn bè..."

Yến Cương cười khổ, rồi nhận ra rằng chủ nhân cũ của cơ thể mình dường như có rất ít bạn bè. 

Nếu phải tính thì vài cô gái trong lớp có thể coi là bạn của anh, nhưng giờ họ đã trở thành phụ nữ của anh. 

Anh ấy lắc đầu và nói: "Tôi không có bạn bè!"

Vương Lâm Nguyệt hơi ngạc nhiên khi nghe những gì Yến Cương nói, nhưng sau đó cô im lặng khi nghĩ đến những tin đồn về Yến Cương ở trường. 

Cô nói: “Ngay cả khi bạn không có bạn bè, nếu sau này bạn muốn tiếp đón những người bạn kinh doanh thì sao?”

"Điều đó càng không có khả năng, Yến gia địa vị trên thế giới này không yêu cầu nữ nhân đàm phán làm ăn!" Yến Cương kiên quyết nói. 

Đối với gia đình Yan, công ty gia đình lớn nhất thế giới, các xúc tu của nó bao trùm hầu hết các ngành công nghiệp. 

Về cơ bản, là những người khác đến nhà Yan để yêu cầu họ hợp tác. 

Cho nên đối với Yến Cương, anh ta chỉ đóng vai thư ký riêng của người khác, không có thời gian để người khác đóng vai thư ký riêng của anh ta. 

Nhìn vẻ mặt hiển nhiên không thể tin được của Vương Lâm Việt, Yến Cương cười khúc khích nói: "Về phần nguyên nhân thì sau này ngươi sẽ biết, nhưng bây giờ...hehe!"

Vừa nói, hắn vừa di chuyển thân dưới, tiếp tục giữa giọng nói quyến rũ của Vương Lâm Việt: “Thỏa mãn ta trước đã!”

Nói xong, anh ta rút con cặc to lớn ra rồi đẩy mạnh vào. 

Do tư thế của mình, con cặc dày của Yến Cương dễ dàng xâm nhập vào lỗ tử cung của Vương Lâm Việt, thậm chí còn đẩy lỗ tử cung chưa mở hoàn toàn vào sâu trong cơ thể Vương Lâm Việt. 

"Ư~! Chủ nhân...chậm lại...em chưa chịu nổi...ah!" Vương Lâm Việt nhẹ nhàng thở ra, yêu cầu Yến Cương đừng làm khó mình như vậy. 

Lúc này, Yến Cương đang trải nghiệm mùi vị của cái lồn xinh đẹp của Vương Lâm Nguyệt khác với tất cả những phụ nữ mà anh từng chơi cùng, và hoàn toàn không nghe thấy Vương Lâm Nguyệt đang nói gì. 

"Thật là... Thật là một con mèo tuyệt vời! Tiểu Vũeyue, con mèo của bạn thật tuyệt vời!"

Lỗ thịt của Vương Lâm Việt tựa hồ vặn vẹo, quấn lấy hắn mềm mại nhưng có lực lượng kỳ diệu. Cơ bắp mềm mại siết chặt con cặc, mút nó như thể nó đang mọc môi, khiến hắn tham lam đẩy con cặc to lớn vào sâu trong lỗ hoa của Vương Lâm Việt hết lần này đến lần khác. 

"Chà...ah ~! Chậm lại! Ờ...anh sắp giết...mạng của tôi rồi..." Cô giáo dạy múa xinh đẹp bị Yến Cương đụ đến mức trợn mắt và đạt cực khoái đầu tiên trong đời. 

Cô tuyệt vọng ôm lấy Yến Cương, và khi cô lên đến đỉnh điểm, âm hộ tuyệt vời của cô liên tục bú cặc Yến Cương, khiến anh vô cùng thoải mái! 

Yến Cương cảm nhận được cảm giác hút mạnh mẽ đến từ sâu trong âm đạo của mình. Do bị rò rỉ, tử cung của anh cũng mở cái miệng nhỏ ra, nắm chặt đầu cặc của Yến Cương và mút đi mút lại phần thịt nhạy cảm trên quy đầu. 

Yến Cương có chút phát điên bởi cảm giác có hai cái miệng cùng lúc mút, vô số cái miệng nhỏ cùng lúc mút. Anh điên cuồng ôm lấy phần thịt xinh đẹp bên dưới và đụ cô hết lần này đến lần khác, đẩy ham muốn không thể kìm nén của anh lên đến đỉnh điểm. 

Cuối cùng, anh ta lại đẩy con cặc của mình thật sâu vào trong cơ thể Vương Lâm Việt, đồng thời phóng tinh dịch tích tụ trong túi thịt suốt một ngày vào cơ thể Vương Lâm Việt. 

Một lúc lâu sau, Yến Cương rốt cục mở nhắm mắt lại, chậm rãi ngồi dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 Sư phụ, ngài tốt hay xấu (H!)

"Rất tiếc! Tôi chưa chụp ảnh bạn!"

Yến Cương vỗ đầu và nói với vẻ khó chịu. 

Vương Lâm Việt nhẹ nhàng mỉm cười, cố gắng đứng dậy, để Yến Cương đỡ cô vào phòng thay đồ. Yến Cương không hiểu, hỏi: "Tại sao!"

"Ta còn chưa nói cho ngươi biết, ta sẽ cho ngươi một bất ngờ!" Vương Lâm Việt vui vẻ nói. 

Yến Cương đành phải đỡ cô đi vào phòng thay đồ. 

Vương Lâm Việt để Yến Cương dẫn cô đến một tủ đựng đồ, vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của Yến Cương, mở tủ ra, lấy điện thoại di động ra và bắt đầu xem. 

Ngay khi Yến Cương đang thắc mắc tại sao anh lại làm điều này, cô ấy đã mỉm cười và nói với Yến Cương: "Thứ anh muốn là ở đây!"

Nói xong, anh lật điện thoại ra, mở nội dung trong điện thoại cho Yến Cương. 

Hóa ra sau khi nghe Yến Cương tiết lộ sở thích của mình, để không làm Yến Cương thất vọng, Vương Lâm Nguyệt đã chụp ảnh màng trinh của cô khi đang thay quần áo. 

Đây cũng là lần đầu tiên cô nhìn thấy màng trinh của mình. Cô có chút tò mò, nhìn thêm mấy phút nữa nên lãng phí chút thời gian. 

Yến Cương nhìn điện thoại, hai ngón tay thon dài nhẹ nhàng mở ra một lỗ thịt màu hồng. Một lớp da mỏng manh thể hiện rõ sự thuần khiết của chủ nhân! 

"Chào!" Yến Cương hưng phấn ôm lấy Vương Lâm Việt, hôn thật sâu, nói: "Haha, lại là một bất ngờ nữa!"

Vương Lâm Nguyệt nhìn vẻ mặt hưng phấn của Yến Cương, trong lòng cảm thấy có chút an ủi. Cảm giác bất an mà cô cảm thấy sau khi mất đi cơ thể cũng tiêu tan đi rất nhiều. 

Yến Cương trả lại điện thoại cho Vương Lâm Việt, nhẹ giọng nói: "Được rồi, chúng ta thu dọn đồ đạc trở về ký túc xá đi! Tối nay...hehe! Anh vẫn muốn em đi cùng!"

Vương Lâm Nguyệt nghe được lời nói của Yến Cương mặt đỏ bừng, nhưng cô, người vừa mới mất trinh, dường như không còn chịu nổi đòn roi nữa. Cô vội vàng nói: "Sư phụ, không được nữa, con không chịu nổi nữa, ngài ăn đủ chưa?"

"Hehe!" Nhìn khuôn mặt có chút thay đổi của cô giáo xinh đẹp, Yến Cương cười nói: "Một lần cũng không đủ, đến lúc đó ngươi sẽ biết ta dũng cảm cỡ nào!"

"À!" Vương Lâm Việt sửng sốt. Khi nghe Yến Cương nói lời này, cô vô thức nghĩ đến cảm giác sung sướng vừa rồi, toàn thân lại tê dại! 

…

Yến Cương cõng Vương Lâm Việt đang đỏ bừng mặt, trong đêm khuya lặng lẽ đi trong khuôn viên trường, chậm rãi đi về phía ký túc xá. 

Dọc đường đi, khuôn mặt đỏ bừng của Vương Lâm Việt bị chôn ở phía sau Yến Cương. Cô thực sự sợ học sinh sẽ nhìn thấy mình như thế này. 

Khi Yan Gang biết rằng Vương Lâm Nguyệt gặp khó khăn khi di chuyển, anh ấy nhất quyết cõng Vương Lâm Nguyệt trên lưng. Nguyên nhân là cô giáo xinh đẹp vừa mới mất trinh, không thể cử động được. Thực ra, anh muốn tận hưởng khoái cảm khi cơ thể mềm mại cọ sát vào cơ thể mình. 

Không, Yến Cương đang bế Vương Lâm Nguyệt về phía ký túc xá của mình trong khi vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô một cách bừa bãi. 

Thỉnh thoảng, anh sẽ hơi nhảy lên, nhân cơ hội bế cô giáo xinh đẹp đang hơi cúi xuống lên, dùng bộ ngực mềm mại của cô xoa thật chặt lưng anh. 

Phần lớn nguyên nhân khiến Vương Lâm Việt đỏ mặt đều chính là hai cái này. 

Cũng may dọc đường không gặp phải học sinh nào, hai người mang theo vẻ mặt ngượng ngùng như Vương Lâm Việt chậm rãi đi về ký túc xá. 

Trở lại ký túc xá, hai người giúp việc giật mình khi nhìn thấy Yến Cương cõng một mỹ nhân trên lưng trở về, tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì. 

Sau khi hiểu được tình hình, họ cảm thấy nhẹ nhõm. Xueyun nhanh chóng bước tới và bế em gái mới ra khỏi lưng Yến Cương. 

Yến Cương giao Vương Lâm Nguyệt cho Xueyun và yêu cầu cô đưa cô đi tắm rửa. Sau đó anh ta nói với Xueqin: "Chị Tần, tôi đói. Chị có gì ăn không?"

Trong bữa tối tối nay, Yến Cương chỉ tập trung tán tỉnh Vương Lâm Việt, không ăn nhiều. Sau một loạt bài tập vất vả, Yến Cương đã đói. 

Tuyết Cần nghe nói chủ nhân đói bụng, liền vội vàng nói: "Ừ, ta chuẩn bị một chút, ngươi đi tắm trước rồi ra ngoài ăn nhé?"

Yến Cương nghe Tiết Khâm nói, gật đầu rồi đi lên lầu. 

…

Tắm rửa xong, Yến Cương vừa mặc áo choàng tắm đi xuống lầu, phát hiện Tiết Cầm còn chưa chuẩn bị xong, Tuyết Vân cũng không biết hai cô gái đang làm gì? Nó cũng chưa xuất hiện trong phòng khách. 

Yến Cương đi vào phòng bếp, phát hiện Tuyết Cần vẫn đang nghiêm túc nấu nướng. Trên bếp có một nồi canh thơm phức, hắn mới hiểu tại sao Tuyết Cầm lại hành động chậm chạp như vậy. 

Anh nhẹ nhàng bước tới, có chút cảm khái ôm lấy Tuyết Tần đang chuẩn bị đồ ăn, thì thầm vào tai cô: "Chị Tần, đừng phiền phức như vậy, cứ ăn thoải mái đi!"

Tuyết Tần không chuẩn bị trước đã bị Yến Cương giật mình, cơ thể cô run rẩy trong vòng tay của Yến Cương, quay đầu lại nhìn chủ nhân của mình và nói một cách quyến rũ. 

"Sư phụ, ngươi làm ta sợ muốn chết!" Sau đó lại nói: "Như vậy không được, ngươi là chúng ta Yến gia chủ nhân, dinh dưỡng nhất định phải phù hợp, nếu không lúc đó sức khỏe sẽ sa sút, sẽ không tốt!"

Lúc này, cô hơi đỏ mặt nói: “Hơn nữa, bây giờ anh có nhiều phụ nữ như vậy, nếu không tự chăm sóc bản thân, thân thể có chịu nổi không?”

Yến Cương nghe Tuyết Cầm nói lời này, trong lòng đột nhiên nóng lên. Anh ôm Xueqin vào lòng, dùng cái miệng to hôn lên đôi bông tai mềm mại của Xueqin rồi nhẹ nhàng nói. 

"Nếu bạn cần chăm sóc tôi từ trên cao, bạn có phải giúp tôi chăm sóc nó từ bên dưới không?"

Nói xong, anh ta đặt thẳng phần nhô ra vốn đã cương cứng của mình lên mông Xueqin. 

Xueqin nghe thấy sư phụ nói rõ ràng như vậy, cộng thêm cảm giác từ cặp mông trắng nõn, làm sao cô có thể không biết sư phụ đang nghĩ gì. 

Nàng hơi cúi đầu nói: "Nếu như... Nếu thiếu gia cảm thấy cần phải dưỡng thương để khôi phục sức khỏe, Tuyết Cần... Tuyết Cầm cũng có thể giúp thiếu gia dưỡng thương."

"Ha ha!" Nghe được Tuyết Cần lời nói, Yến Cương không khỏi bật cười. Thế giới này thực sự là thiên đường của con người. 

Lòng anh rung động, anh thì thầm điều gì đó với Xueqin. Khuôn mặt xinh đẹp của Xueqin đột nhiên đỏ bừng. Cô không quan tâm đến việc rửa rau, quay người lại, ôm lấy cánh tay Yến Cương, nũng nịu nói: "Sư phụ! Ngài thật tốt!"

"Ha ha!" Yến Cương cười và ôm Xueqin, dùng tay dò dẫm lên xuống lưng và mông của Xueqin. 

"Sư phụ! Tạm biệt, ta còn đang nấu ăn!" Tuyết Tần nhanh chóng giữ bàn tay ma thuật của Yến Cương xuống và nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Ha ha! Không sao đâu! Chuyện của anh, tôi sờ của tôi, không ảnh hưởng đến anh, không ảnh hưởng đến anh, hehe!" Yến Cương mỉm cười quyến rũ, rồi tiếp tục mò mẫm. 

Xueqin trợn mắt nhìn Yến Cương, biết chủ nhân sẽ không để cô đi dễ dàng như vậy. Cô không còn để ý đến thủ đoạn dâm đãng của Yến Cương nữa mà quay người tiếp tục công việc còn dang dở. 

Yến Cương luồn tay vào dưới vạt áo hầu gái của Tuyết Cầm, đặt tay lên cái bụng phẳng lì không bị cản trở của cô. 

Động tác của hắn làm Tuyết Cần sững sờ, sau đó động tác của Ricai có chút thay đổi. 

Yến Cương cười khúc khích, một tay đưa lên ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Tuyết Cần, tay còn lại luồn vào trong váy hầu gái, đưa thẳng vào giữa hai chân cô, nhẹ nhàng đùa giỡn với nụ hoa thịt nhỏ. 

"Sư phụ! Dừng lại!" Cảm nhận được động tác của chủ nhân, Tuyết Cần vội vàng kẹp chân, cố gắng khống chế những bàn tay dâm ô trong nhóm, nhưng hành động của cô đã được định sẵn là vô ích. 

Yến Cương lật tay, đẩy chiếc quần bó sát dưới váy hầu gái xuống, trực tiếp để lộ cặp mông trắng như tuyết ra ngoài. 

"Ối! Chủ nhân!" Tuyết Tần cảm thấy mông mình lạnh buốt và hoảng sợ hét về phía Yến Cương. 

"Hừ! Ta không phải đã nói với ngươi rồi sao? Ở nhà không được mặc quần lót, ta tới giúp ngươi!" Yến Cương cắn đôi bông tai của Tuyết Tần và nói một cách ác độc. 

Thì ra Nghiêm Cương vừa nói vào tai Tuyết Tần suy nghĩ của mình, yêu cầu cô và Tuyết Vân không được mặc đồ lót ở nhà để Yến Cương có thể điều chỉnh vùng kín bất cứ lúc nào, điều này khiến Tuyết Tần vô cùng xấu hổ. 

"Sư phụ! Ngươi... Ngươi ức hiếp ta!" Tuyết Tần sắp khóc, cơ thể hơi run lên, nhưng cô vẫn không dám trái lời hành động của Yến Cương, đành đành phải vâng lời để Yến Cương cởi quần lót của mình. 

Yến Cương chậm rãi ngồi xổm xuống, bắt đầu cẩn thận nhìn vào thi thể mình vừa mở ra. 

Lỗ thịt của Xueqin không bị lỏng ra do bị con cặc lớn của Yến Cương mở ra. Thay vào đó nó vẫn hiện lên một màu hồng tươi tắn và dịu dàng. Lúc này, lỗ thịt hồng tươi đang từ từ phun ra nước tình trong suốt như pha lê vì bị Yến Cương trêu chọc. 

Yến Cương lau một nắm nước tình yêu, đặt lên tay hắn, nhìn xem. Dường như không có gì khác biệt so với trước khi trinh tiết bị phá vỡ. Anh nhẹ nhàng tách đôi môi của Xueqin ra và nhìn vào sâu trong thung lũng huyền bí. Anh nhìn thấy một màng thịt bị tổn thương thay thế cho màng trinh còn nguyên vẹn ban đầu. 

này-này! Yến Cương hưng phấn đứng dậy, nhẹ nhàng ôm lấy Tiết Cầm, đưa tay ra trước mặt nàng nói: "Tần tỷ, nhìn xem đây là cái gì?"

Tuyết Tần nhìn chất lỏng trên tay Yến Cương, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ bừng, có chút hưng phấn cầu nguyện: "Sư phụ, đừng trêu em nữa, em nấu xong sẽ giao cho anh, anh đi tìm Tuyết Vân trước đi?"

Yến Cương nghe Tiết Khâm nói như vậy, có chút chán nản trả lời: "Vân tỷ cùng Tiêu Duyệt Nguyệt không biết đang làm gì, còn chưa ra ngoài, ta phải đi tìm ngươi!"

Đúng lúc này, Tuyết Vân thanh âm truyền tới: "Sư phụ, ngài còn muốn nói gì về chúng ta?"

Haha! Yến Cương vặn mông Tuyết Cần, sau đó thì thầm vào tai cô: “Nếu tối nay anh giúp em điều chỉnh lại, hiện tại anh sẽ không quấy rầy em, haha!”

Tuyết Tần nghe những gì Yến Cương nói, cô cảm thấy nhẹ nhõm và đồng thời có chút thất vọng, nhưng cô vẫn nhẹ nhàng gật đầu đồng ý với những gì anh nói. 

…

Yến Cương chậm rãi bước ra ngoài, ôm Tuyết Vân đang nhìn về phía nhà bếp xem có cảnh nào không phù hợp với trẻ con không. Hehehe nói: "Vân tỷ, ngươi đến vừa lúc, giúp ta xử lý!"

“Điều hòa, điều hòa để làm gì?” Xueyun có chút bối rối trước lời nói của Yến Cương. Cô không biết mật mã giữa chị mình và chủ nhân, cũng không biết chị gái đã phản bội cô.

"Hehe!" Yến Cương mỉm cười, đặt Xueyun lên vai và đi về phía ghế sofa. Anh ấy nói khi bước đi: "Tất nhiên là tôi đang điều hòa cơ thể của mình!"

Lúc này, Xueyun cuối cùng cũng hiểu ý của Yến Cương. So với người chị dịu dàng và ngoan ngoãn, chị gái Xueyun của cô có vẻ hơi "nổi loạn", bắt đầu vùng vẫy trên vai Yến Cương. 

"Không, sư phụ, ngài vẫn không muốn ăn sao?"

Tuyết Vân run rẩy hét lên, vẫn còn ấn tượng sâu sắc với cảm giác an ủi và hôn mê đêm đó. 

Chỉ vì cô bất tỉnh mà bị chị gái trêu chọc, điều này khiến cô có chút xấu hổ. Cô sợ sau này sẽ bị trêu chọc rồi lại bất tỉnh. 

Nhưng cô không biết rằng đêm hôm đó, em gái cô dường như đã bị chủ nhân chơi đến bất tỉnh, thậm chí còn hoàn toàn hơn. 

"Pah!" Yến Cương sợ bị tát vào cái mông săn chắc của mình, cười nói: “Em gái anh đã chuẩn bị xong rồi, tôi phải ăn tráng miệng trước đã, haha!”

Anh nói vậy nhưng vẫn đi về phía ghế sofa. Lúc này anh mới nhận ra cô giáo dạy nhảy xinh đẹp cũng đã đi ra, đang ngồi trên ghế sofa, vẻ mặt ngượng ngùng và tò mò. 

Anh bước tới, gật đầu với Vương Lâm Việt, sau đó ném Tuyết Vân lên ghế sô pha. 

"Nhưng... nhưng... à!" Xueyun đang vội tìm cớ, không ngờ sư phụ lại ném thẳng mình xuống ghế sô pha, trong miệng phát ra một tiếng kêu hoảng sợ. 

Yến Cương trực tiếp vồ lấy Xueyun đang suy nghĩ về điều đó. Cô chưa kịp phản ứng thì anh đã dang rộng chân, xé chiếc quần lót bó sát, vén gấu áo choàng tắm rồi lao thẳng vào mục tiêu. 

"À!" Tuyết Vân nhận ra mình đã mất vị trí, ngừng giãy giụa, nhẹ nhàng kêu lên: "Sư phụ, xin chậm lại!"

Âm đạo khô khốc còn chưa hoàn toàn ẩm ướt, không thể chịu được tác động của Yến Cương. Cơn đau như được mở ra lần nữa khiến cô khẽ cau mày, há miệng hét lên: “Đau quá!”.

Yến Cương không vội đâm tới. Sau khi đưa quy đầu vào âm đạo của Tuyết Vân, anh ta không co giật nữa. Thay vào đó, anh bắt đầu trêu chọc những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Xueyun. Anh tiếp tục co giật cho đến khi âm đạo của cô trở nên ẩm ướt. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 Hoàng lão sư phiền phức, lần đầu tiên nghe nói nữ nô đấu giá

Sáng hôm sau, Yến Cương ngủ gật vì buồn chán trong lớp. Đêm qua anh từ Tuyết Vân leo xuống để ăn khuya, nhưng anh không thể cưỡng lại sự cám dỗ của Tuyết Cần. 

Sau bữa ăn, lại một bữa ăn tiêu hóa được dọn ra, cuối cùng ngay cả Vương Lâm Việt vừa mới thành nữ cũng không tha. 

Anh ta bị kéo ra khỏi phòng và bắt đầu chơi lại. Mãi đến gần nửa đêm, anh mới thả các cô gái đi. 

Mặc dù Yến Cương hiện tại không có vấn đề gì khi thức một hoặc hai ngày, nhưng việc ngủ gật vẫn là điều không thể tránh khỏi đối với những người không quen với khả năng này. 

Lớp học này do giáo viên tiếng Trung Huang Xiaoxia giảng dạy. Đúng như tên gọi của cô, Hoàng Tiểu Hạ thích mặc quần áo màu vàng. 

Cùng với đôi má ửng hồng và dáng người cao ráo, cô luôn có khả năng thu hút sự chú ý của nhiều nam giới, điều này cũng khiến cô trở thành một trong bốn giáo viên xinh đẹp nhất trường. 

Để không ngủ quên ở đây, Yến Cương chỉ có thể tập trung sự chú ý vào Hoàng Tiểu Hạ. 

Hôm nay Hoàng Hiểu Hạ mặc một bộ váy màu vàng nhạt cắt thấp, để lộ màu trắng như tuyết của mình trước mắt Nghiêm Cương. 

Tuy nhiên, Yến Cương, người đang vô cùng chán nản, nhận thấy rằng Hoàng Tiểu Hạ hôm nay có vẻ không vui lắm, như thể có điều gì đó khiến cô bận tâm, để lại khuôn mặt xinh đẹp của cô với một chút buồn bã. 

Yến Cương trợn mắt và bắt đầu lên kế hoạch làm thế nào để biết Hoàng Tiểu Hạ đang nghĩ gì. 

…

Sau giờ học, cậu trốn vào nhà vệ sinh cạnh phòng giáo viên. 

Yan vừa bước vào, anh đã kích hoạt sức mạnh có thể xuyên tường để phát hiện tình hình xung quanh, nhanh chóng tìm chỗ ngồi của Hoàng Tiểu Hạ, sau đó quan sát biểu hiện của Hoàng Tiểu Hạ. 

Hoàng Hiểu Hạ thỉnh thoảng lộ ra vẻ bất an khi ngồi trên ghế của mình, điều này khiến Nghiêm Cương càng chắc chắn hơn về suy nghĩ của mình. 

Khi chuông tan học vang lên, các giáo viên trong văn phòng lần lượt bước vào lớp, Hoàng Tiểu Hà thở phào nhẹ nhõm, lấy điện thoại di động ra bấm một dãy số. 

"Tôi hứa với bạn, tối nay tôi sẽ tham gia cuộc đấu giá. Địa chỉ là khách sạn Xinlong phải không?"

Sau khi nhận được xác nhận, anh cúp điện thoại, tựa lưng vào tường im lặng suy nghĩ điều gì đó, nhưng vẻ cô đơn trên mặt lại càng lộ rõ. 

"Đấu giá?" Yến Cương sửng sốt. Anh biết khách sạn Xinlong là một khách sạn năm sao rất sang trọng ở thành phố này, nhưng cô ấy sẽ tham gia cuộc đấu giá nào? 

Nghĩ đến đây, anh lấy điện thoại di động ra và gọi cho Lily Kamikawa. 

"Dì Thượng Xuyên, xin hãy giúp tôi kiểm tra thông tin về cuộc đấu giá được tổ chức tại khách sạn Xinlong tối nay." Yến Cương nhẹ nhàng hỏi.

"Khách sạn Tân Long? Đấu giá? Chủ nhân, ngài hỏi cái này làm gì?" Trong giọng nói của Kamikawa Lily có chút không tin, tựa hồ không thể tin được Yến Cương lại hỏi câu hỏi này. 

"Không, tôi vừa nghe thấy một giáo viên nói tối nay sẽ tham gia buổi đấu giá ở đó nên tôi đã hỏi cậu!"

"Là con trai hay con gái?" Kamikawa Lily hỏi lại. 

"Là một người phụ nữ, Hoàng Tiểu Hạ, giáo viên tiếng Trung của tôi. Bạn chắc hẳn biết cô ấy phải không?"

"Ồ! Ra là cô ấy!"

Sau đó Vũ Nhật Ca Mi Ca Oa dừng lại và nói: "Ừ ~~ cứ làm đi, Chủ nhân, lúc này nói chuyện điện thoại khó quá. Trưa khi anh về, em sẽ kể cho anh nghe về cuộc đấu giá!"

"Chà! Bạn có biết về cuộc đấu giá này không?"

Yến Cương kinh ngạc, trên đời này còn có chuyện gì mà cô bé này không biết sao? 

"Có chút biết, nhưng bây giờ nói ra thật sự không tiện!"

"..."

Yến Cương chán nản cúp điện thoại, suy nghĩ về thông tin của Hoàng Tiểu Hạ. Hoàn cảnh gia đình của cô ấy dường như không đủ tư cách để cô ấy tham gia cuộc đấu giá được tổ chức ở đó! 

…

Buổi trưa, Yến Cương trở lại biệt thự và ngay lập tức tìm thấy Lily Kamikawa. 

Lúc này, Kamikawa Lily đang ngồi trong sảnh xem TV. Có vẻ như cô ấy vừa mới tắm và chỉ mặc áo choàng tắm. Tuy nhiên, Yến Cương thiếu kiên nhẫn không ăn đậu phụ của cô mà kéo cô lại và nói: "Dì Kamikawa, bây giờ dì có thể kể cho con nghe về cuộc đấu giá được không?"

Kamikawa Lily trợn mắt nhìn Nghiêm Cương, sau đó lấy ra một chồng giấy, ném trước mặt anh nói: "Thứ anh muốn đều ở đây, anh có thể xem qua!"

Nghiêm Cương nóng lòng cầm chồng giấy lên nhìn xuống, nhưng càng nhìn, trên mặt càng lộ vẻ kinh ngạc. 

"Không! Có đấu giá như vậy!" Cuối cùng anh ấy thốt lên đầy ngạc nhiên. 

Hóa ra khách sạn Xinlong thực chất là một chuỗi câu lạc bộ cao cấp cấp quốc gia. 

Một cuộc đấu giá được tổ chức ở đây hàng tháng và đối tượng của cuộc đấu giá là các cô gái. Sau khi cuộc đấu giá kết thúc, những cô gái này sẽ trở thành người chiến thắng trong cuộc đấu giá. 

Nguồn gốc của cô gái là một số người bị ép ký thỏa thuận bán đấu giá với khách sạn Xinlong, sau đó giao mình cho khách sạn Xinlong để bán đấu giá. 

Nói một cách thẳng thắn, nó có nghĩa là bán mình với giá tốt. 

Tất nhiên, tất cả các cô gái ở đây đều là những cô gái tự nguyện. Các khách sạn Xinlong khác cũng sợ những cô gái không muốn làm tổn thương khách hàng của mình! 

Đây không phải là điều khiến Yến Cương ngạc nhiên, bởi vẻ đẹp của những cô gái này chỉ có thể coi là ở mức trung bình. 

Điều đáng ngạc nhiên nhất là vào thời điểm này trong năm, một cuộc đấu giá thường niên được tổ chức, tất cả những mỹ nhân được các chi nhánh trên cả nước sưu tầm trong năm nay đều tập trung về đây và đem ra đấu giá. 

Lúc này, các cô gái được bán đấu giá về cơ bản là một phần mười nghìn, thậm chí một phần trăm nghìn. 

Đây chỉ là sự khởi đầu. Khi kết thúc cuộc đấu giá sẽ có một bản thảo oiran, đây thực chất là một cuộc đấu giá đặc biệt. 

Người xuất hiện ở cuối có thể nói là mỹ nhân tuyệt sắc được khách sạn Xinlong tuyển chọn kỹ càng, thậm chí còn tốn tiền đào tạo, cho phép khách tặng hoa hồng để chọn oiran. 

Tất nhiên, những bông hồng này đều có giá, mỗi bông hồng tượng trưng cho một trăm ngàn, cuối cùng, ai dâng hiến nhiều nhất cho một người phụ nữ xinh đẹp sẽ nhận được sự phục vụ tận tình của cô ấy. 

Nếu Hoàng Hiểu Hạ tham gia cuộc đấu giá này, dựa vào trực giác của Yến Cương, người được bán đấu giá chắc chắn sẽ là cô ấy. Vấn đề duy nhất là liệu cô ấy sẽ xuất hiện sớm hay muộn. 

Yến Cương không biết Hoàng Hiểu Hạ tại sao lại bán đấu giá chính mình, nhưng điều chắc chắn là cô ấy nhất định đã gặp phải vấn đề gì đó. 

Nghĩ đến đây, anh ngẩng đầu nhìn Kamikawa Lily và hỏi: "Dì Kamikawa, con muốn vào. Có cách nào lấy vé không?"

Thông tin vừa cho thấy hôm nay người vào đây phải có vé vào cửa, do khách sạn phát, không thể mua bằng tiền. 

Lily Kamikawa gật đầu và nói. 

"Hàng năm đều gửi thiệp mời đến Yến gia, mời chúng ta tham dự, thường thường để lại một hộp VIP ở đó cho chúng ta, nhưng chúng ta chưa từng tới đó một lần, nếu ngươi muốn đi, ta có thể giúp ngươi thu xếp."

Yến Cương gật đầu nói: "Xin giúp ta chuẩn bị!"

Anh ấy có điều gì đó trong đầu và không trêu chọc Kamikawa Lily. Thay vào đó, anh cúi đầu quay người bước ra ngoài. 

Khi đi đến cửa, anh chợt nhớ ra điều gì đó, quay lại nói: “Dì Thượng Xuyên, dì có biết khi nào thầy Hoàng sẽ xuất hiện trên sân khấu với bộ dạng của bà không?”

Vũ Nhật Ca Mi Ca Oa suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Có thể, nhưng tôi nghĩ nó có nhiều khả năng xuất hiện ở phía trước nhất. Dù sao thì dù ngoại hình của cô ấy rất tốt nhưng vẫn chưa đủ đối với một oiran."

Yến Cương gật đầu, lại hỏi: "Chuẩn bị cho ta một ít tiền, ta nghĩ đêm nay có thể sẽ mua lại một ít người!"

Đối với Yến Cương dâm đãng, không có lý do gì vào núi bảo và trở về tay không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 Yêu tộc dấu vết đột nhiên xuất hiện, chúng ta lần đầu tiên tiếp cận Yêu tộc!

Buổi chiều, Nghiêm Cương đặc biệt tới văn phòng tìm Hoàng Hiểu Hạ, nhưng ở đó lại không hề gặp cô. Hỏi thăm xung quanh mới biết Hoàng Hiểu Hạ đã xin nghỉ phép vào buổi chiều và đã quay về! 

Gọi lại vào điện thoại di động của cô ấy và tắt nó đi! 

Trong lúc tuyệt vọng, Yến Cương chỉ có thể chán nản trở về phòng học, chờ buổi tối đấu giá bắt đầu. 

…

Buổi chiều tan học, Nghiêm Cương lên xe, Kamikawa Lily đưa hắn đến khách sạn Xinlong. 

"Sư phụ, chiều nay con đã chuyển 300 triệu vào tài khoản của ngài. Cộng thêm số tiền ngài mang theo, chắc đủ để ngài chơi một lát!" Lily Kamikawa nói với Yến Cương khi đang lái xe. 

“Ba trăm triệu?”

Yến Cương tính toán và thấy rằng dựa trên khối lượng giao dịch trong những năm khác, 300 triệu gần như có thể tiêu diệt toàn bộ 10 oiran. Nghĩ đến đây, anh gật đầu hài lòng. 

“Lát nữa chúng ta sẽ đi vào bằng lối đi dành riêng cho khách VIP, những người còn lại sẽ chỉ đi vào bằng những cửa khác của khách sạn.” Vũ Nhật Ca Mi Ca Oa lại nói.

"Hả?" Nghiêm Cương quay đầu nhìn Kamikawa Lily, có chút kinh ngạc nói: "Bọn họ còn có VIP sao?"

"Ha ha!"

Kamikawa Lily có chút hài hước nhìn Yến Cương rồi nói: "Tất nhiên, bạn phải biết rằng nhiều người giàu có là những kẻ đạo đức giả tôn nghiêm. Họ không muốn vạch trần mặt tối trong lòng của mình trước mặt người khác, vì vậy họ chắc chắn sẽ không tham gia đấu giá kiểu vận động hành lang đó!"

"Về phần khách sạn này tổ chức đấu giá, nếu không có thượng gia tham gia, vậy bọn họ cũng không kiếm được bao nhiêu tiền. Dù sao so với bình thường đại phú khách hàng, thượng cấp đại gia không quan tâm mình thích thứ gì trả bao nhiêu, chỉ là có lúc không thể buông bỏ thể diện, đành phải khoe khoang."

"Khách sạn này lợi dụng tâm lý của bọn họ, mở ra hệ thống VIP, chia làm năm cấp. Tôi không biết phân loại cụ thể, nhưng phòng của chúng tôi là phòng VIP cấp cao nhất."

"Mặc dù mỗi khách hàng VIP đều có một phòng dành riêng cho đấu giá, nhưng sau khi mỗi khách hàng VIP đến, khách sạn sẽ phát cho họ một chiếc khẩu trang để họ không bị người khác vô tình nhìn thấy."

“Chúng ta đã có phòng riêng rồi, tại sao còn phải dùng khẩu trang để che?” Yến Cương có chút bối rối: "Việc này không cần thiết sao?"

"Hầu hết mọi người đều đeo khẩu trang khi ra vào khách sạn. Điều này là do các VIP chắc chắn sẽ tiếp xúc trực tiếp khi ra vào khách sạn. Vì danh tiếng, họ đều sẽ đeo khẩu trang ở đây."

"Chúng tôi vẫn là khách hàng VIP trọn đời của họ. Một trong những phòng VIP ở đây được dành riêng cho chúng tôi. Chúng tôi có thể bán đấu giá những cô gái mà bạn thích ở đó!"

Kamikawa Lily nói xong, cô đưa một chiếc mặt nạ cho Yến Cương đang choáng váng.

Yến Cương nhìn chiếc mặt nạ trong tay. Chiếc mặt nạ vàng ròng lộ ra vẻ quý phái bên trong, khiến anh vô thức mong chờ cuộc đấu giá mà mình đang chờ đợi. 

…

Khách sạn Xinlong Premium tọa lạc tại vị trí đắc địa nhất trung tâm thành phố. Chiếc xe nhanh chóng đến đích. 

Sau khi đeo mặt nạ xuống xe, Yến Cương phát hiện xe hình như đang đậu cạnh một lối đi đặc biệt. Ngoại trừ một số ô tô hạng sang, không có ô tô nào khác xuất hiện ngoài lối đi đặc biệt này. 

Lily Kamikawa, người đi theo cũng đeo một chiếc mặt nạ bạc. Sau khi đưa chìa khóa cho người giữ xe ở bên cạnh, cô đi đến trước mặt Yến Cương và nói: "Sư phụ, chúng ta đợi ở đây. Sẽ có người đến đón chúng ta sớm thôi."

Yến Cương gật đầu, quay lại nhìn những chiếc xe khác. 

Anh phát hiện ra rằng những chiếc xe này không phải là xe độ cao cấp và biển số đã bị tháo bỏ. 

Nhìn bề ngoài thì không thể xác định được chủ nhân thực sự của chiếc xe này là ai. Sau khi suy nghĩ về những gì Vũ Nhật Ca Mi Ca Oa vừa nói với mình, Yến Cương trong thâm tâm biết rằng chủ nhân của những chiếc xe này không muốn người khác biết danh tính của họ. 

Yến Cương quay lại nhìn chiếc xe mình đang lái thì phát hiện biển số vẫn chưa được tháo ra. Anh quay lại nhìn Kamikawa Lily và hỏi với vẻ bối rối: "Dì Kamikawa, tại sao xe của chúng tôi lại bị gỡ biển số như những chiếc khác?"

Kamikawa Lily nhẹ nhàng cười nói: "Bởi vì gia tộc Yan cũng là cổ đông của khách sạn Xinlong nên việc xe của cổ đông xuất hiện ở khách sạn Xinlong là chuyện bình thường!"

"A!?" Yến Cương có chút ngơ ngác. Tại sao gia đình anh ấy lại tham gia vào mọi công việc kinh doanh? 

Ngay khi Yến Cương muốn tiếp tục hỏi, ngón tay của hắn truyền đến một loại cảm giác kỳ quái. Anh nhanh chóng đặt Kamikawa Lily sang một bên và nhìn vào ngón tay của mình. Đó là mùi thơm tỏa ra từ chiếc nhẫn ngọc mà Trì Vưu đưa cho anh. 

"Hả?"

Yến Cương sửng sốt, chuyện gì đang xảy ra vậy, tại sao chiếc nhẫn ngọc trên tay lại phát ra hơi thở như vậy. 

Sau đó hắn nhớ tới Trì Vưu đã nói với hắn, chiếc nhẫn ngọc này sẽ chủ động báo cho Yến Cương khi hắn gặp phải yêu quái. Đây có phải là phản ứng mà Trí Hữu nói? Vậy có con quỷ nào xuất hiện gần bạn không? 

Nói đến yêu quái, Yến Cương kỳ thật không hề sợ hãi, bởi vì Trì Vưu nói chỉ cần hắn không muốn chết thì không ai có thể làm hại hắn. Anh chỉ tò mò thôi.

Ác quỷ là những thứ trong truyền thuyết! 

Anh vội vàng nhờ Vũ Nhật Ca Mi Ca Oa giúp mình nhìn xung quanh. Trong vẻ mặt khó hiểu và bối rối của Vũ Nhật Ca Mi Ca Oa, anh đã thâm nhập tâm trí vào chiếc nhẫn đeo ngón tay cái để xem liệu có phải con quỷ đã gây ra phản ứng với chiếc nhẫn đeo ngón tay cái hay không. 

Sau khi chìm đắm tâm trí vào chiếc nhẫn, anh đột nhiên thấy mình ở một thế giới đen tối. 

Thế giới này không phải không có vạn vật mà bao gồm những đường màu xanh lá cây được sắp xếp đều đặn theo chiều ngang và chiều dọc. 

Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy đồ họa được tạo thành bởi những đường nét này chính xác là phía trước kênh VIP nơi Yến Cương đang đứng. 

Anh cẩn thận quan sát xung quanh và phát hiện, ngoài những đường màu xanh lá cây, còn có vài bóng người màu đỏ cực kỳ dễ thấy trong bóng tối đang đi về phía anh. 

Yến Cương trong lòng rung động. Anh ta nhìn về phía Lily Kamikawa và thấy rằng một bóng người có viền màu xanh lá cây xuất hiện ở nơi đáng lẽ Lily Kamikawa phải đứng. 

Nhìn vào những đường nét quen thuộc, Yến Cương hiểu rằng thế giới đen tối này sẽ đánh dấu những người bình thường thành những đường nét. 

Vậy thì không còn nghi ngờ gì nữa, những bóng người màu đỏ đang đi về phía anh chính là quái vật truyền thuyết! 

Yến Cương ngừng phát hiện, lùi lại khỏi hiện trường, nhìn về hướng lũ quái vật đang tiến tới và phát hiện ra rằng chúng đang đi ra từ kênh VIP. 

Anh nhanh chóng nhớ lại trong đầu một số phương pháp sử dụng sức mạnh siêu nhiên để chiến đấu và phòng thủ, bình tĩnh lại một lúc rồi nói với Kamikawa Lily: "Dì Kamikawa, xin hãy rời đi trước."

"Tại sao vậy Thầy?" Kamikawa Lily có chút bối rối. Cô không hiểu tại sao chủ nhân lại muốn tự mình rời đi. 

Bản thân Yến Cương không sợ quái vật, nhưng anh không thể đảm bảo an toàn cho Kamikawa Lily. Anh không trả lời câu hỏi của Kamikawa Lily mà tiếp tục thúc giục cô: "Mau trốn đi, có nguy hiểm đang đến!"

"Nguy hiểm? Không! Chủ nhân, vậy ta không thể đi!"

Khi Lily Kamikawa nghe những gì Yến Cương nói, cô có chút ngạc nhiên khi nguy hiểm đến từ đâu, nhưng cô vẫn đứng bên cạnh Yến Cương và trước mặt anh, thận trọng nhìn xung quanh. 

Yến Cương cảm động, nhưng lúc này anh lại cảm thấy khó chịu. 

"Không! Sau khi có được siêu năng lực, tôi đã dành toàn bộ số tiền đó vào cách bắt con gái. Tôi chưa luyện tập những siêu năng lực tấn công và phòng thủ khác. Khi chuyện hôm nay kết thúc, tôi nhất định sẽ bước vào võ đài và thành thạo tất cả những kỹ năng đó trước khi bước ra."

Yến Cương quyết định rằng nếu sau này có nguy hiểm gì, anh sẽ lập tức nhét Kamikawa Lily vào ngón tay mình. 

Đúng lúc này, một số nhân vật xinh đẹp xuất hiện ở cửa VIP. Sau khi nhìn thấy họ, họ vội vàng chào hỏi. 

"Cười khúc khích! Nhìn xem ai đến đây. Đây không phải là Kamikawa Lily của nhà họ Yan sao!"

Một người phụ nữ quyến rũ mặc trang phục hở bụng đi phía trước nhìn thấy Lily Kamikawa và nở nụ cười ngọt ngào nói. 

Nhưng sau khi nhìn thoáng qua một bóng người phía sau, cô nhanh chóng chỉnh lại vẻ mặt nói: "Thượng Xuyên, đừng giới thiệu với tôi, phía sau anh là ai?"

"Đây chính là Yến gia thiếu gia!"

Lily Kamikawa lúc này cũng không mất cảnh giác, "Mau đưa thiếu gia vào, thiếu gia nói ở đây có nguy hiểm!"

"Ồ?!"

Người phụ nữ có chút ngạc nhiên nhìn Lily Kamikawa, rồi nhìn Yến Cương, nhưng lần này, ánh mắt cô ấy không thể rời khỏi Yến Cương.

"Đây... đây là!" 

Người phụ nữ hưng phấn nghĩ. 

Trong truyền thuyết của yêu tộc, trên thế giới này có một loại thể chất tên là yêu thể. 

Chỉ cần một người tu luyện giao hợp với thân yêu và tu luyện, tu luyện của anh ta sẽ được đề cao rất nhanh. Có thể nói, có được hai ngày nghỉ ngơi là ước mơ của tất cả người tu luyện. 

Hơn nữa, người ta nói rằng quỷ thân sinh ra bằng ngón tay ngọc, ngón tay ngọc có thể phát hiện ra những người tu luyện xuất hiện xung quanh nó. 

Vừa rồi Thượng Xuyên Lily nói, thiếu gia Yến gia cảm thấy nguy hiểm. Đó hẳn là vì anh ấy cảm nhận được sự hiện diện của chính mình nên anh ấy cảm thấy nguy hiểm. 

Cô kìm nén sự phấn khích trong lòng, vội vàng bước tới giới thiệu bản thân. 

Nhưng không ngờ, khi thiếu gia nhà họ Yan nhìn thấy anh ta bước tới, anh ta đã chặn đường Kamikawa Lily với tốc độ đến mức không ai có thể nhìn rõ anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Yêu nữ bướm xinh đẹp, thân hình dâm đãng! (H!)

"Bạn muốn làm gì?"

Yến Cương nhìn người phụ nữ vô cùng xinh đẹp trước mặt với vẻ mặt cảnh giác, nhưng trong lòng anh không có dấu vết của ham muốn sói. 

Mặc dù anh ấy rất dâm đãng nhưng những câu chuyện anh ấy nghe về ma quỷ từ khi còn nhỏ luôn khiến anh ấy có chút thù địch với ma quỷ. 

"Haha, đừng lo lắng, đừng lo lắng, tôi sẽ không làm tổn thương bạn!"

Cô quản lý xinh đẹp nhanh chóng dừng lại, giơ tay lên tỏ ý không thù địch và mỉm cười nói. 

"Hừ! Giọng điệu không tệ, ngươi không đủ tư cách để làm tổn thương ta!"

Yến Cương cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe những gì cô nói. Anh nghe nói Trí Hữu đã nói với anh rằng Yao luôn giữ lời. 

"Thiếu niên... Thiếu gia, ngươi... ngươi làm sao vậy..."

Người ngạc nhiên nhất là Vũ Nhật Ca Mi Ca Oa. Vừa rồi, đôi mắt cô mờ đi, sau đó cô nhìn thấy Yến Cương, người được cho là ở phía sau cô, đột nhiên xuất hiện trước mặt cô, nhanh đến mức cô không kịp phản ứng. 

“Dì Kamikawa, cháu sẽ giải thích cho dì sau.” Yến Cương nhẹ nhàng quay lại với Kamikawa Lily và nói. 

"Ha ha, được rồi được rồi, hiện tại hiểu lầm đã được giải quyết, chúng ta vào đi thôi!" Cô quản lý xinh đẹp nhìn xuống chiếc nhẫn ngọc trên ngón tay Yến Cương, càng thêm chắc chắn về suy nghĩ của mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của Yến Cương, cô quản lý xinh đẹp cười nói: "Yên chủ đừng lo lắng, cổ phần của nhà cậu đều ở đây, ông chủ chúng tôi và mẹ cậu là bạn bè rất thân thiết, cậu cứ yên tâm!"

Nghe vậy, Yến Cương nhìn Kamikawa Lily và yêu cầu cô xác nhận. 

Lily Kamikawa giờ đã hiểu Yến Cương đang nói đến mối nguy hiểm gì. Cô đoán rằng Yến Cương có một khả năng nào đó mà không ai có được. Khả năng này khiến anh ta có thái độ thù địch không thể giải thích được với người quản lý. 

"Cô ấy nói đúng. Bà và chủ tịch của họ là bạn rất tốt." Vũ Nhật Ca Mi Ca Oa xác nhận. 

Sau khi Yến Cương nghe được xác nhận của Kamikawa Lily, anh ấy cuối cùng cũng ngừng do dự và bước vào trong. 

Có rất nhiều điều cần phải làm rõ. Thay vì lùi lại, tốt hơn hết bạn nên chủ động. 

Tôi tin rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra với Lily Kamikawa nếu chiếc nhẫn ngọc của cô ấy ở đó. 

Về phần mình, haha, Yến Cương rất yên tâm. 

“Mẹ tôi có biết thân phận của anh không?”

Ngay khi Yan bước vào lối đi, anh ấy đã yêu cầu Kamikawa Lily đi phía sau mình. 

Và anh tiến tới một bước vòng tay qua eo nữ quản lý đang làm trưởng nhóm, nhẹ nhàng hỏi vào tai cô. 

"Không biết cô ấy có biết chuyện này không, chắc cô ấy không biết!"

Lời nói của quản lý xinh đẹp có chút phức tạp. Cô không cảm thấy tức giận vì hành động của Yến Cương. Thay vào đó, cô hợp tác và nép cơ thể mềm mại của mình vào cơ thể Yến Cương. 

Yến Cương nghe vậy, nắm chặt tay quản lý xinh đẹp, lén tập hợp một tia điện trên ngón tay: "Đừng để tôi phát hiện ra cô sẽ làm tổn thương mẹ tôi, nếu không tôi sẽ giúp Trì Vưu dọn dẹp nhà cửa!"

Nói xong, ngón tay nhiễm điện của anh ấn vào eo cô quản lý xinh đẹp qua lớp áo sơ mi. 

Một chiếc áo mỏng không thể ngăn cản sự xâm nhập của dòng điện, và điều mà Yến Cương không biết là ma quỷ nhạy cảm với phản ứng của dòng điện hơn người thường. 

"Ừm..."

Cô quản lý xinh đẹp chợt dừng bước. Cô cảm thấy tê dại ở vùng thắt lưng, sau đó cảm giác tê dại đột ngột lan khắp cơ thể. Cô chợt hiểu được khả năng của Yến Cương. 

"Yan... Thiếu gia... đừng... dùng điện..." Giọng nói của cô quản lý xinh đẹp run rẩy vì bị điện giật, cô run rẩy đến mức cuối cùng cũng có thể nói ra lời cầu xin sự thương xót. 

Yến Cương có chút kỳ quái. Sức mạnh trong tay anh dường như chỉ khiến người bình thường cảm thấy tê dại một chút. Tại sao cô ấy lại phản ứng như thế này? 

Nhưng hắn vẫn thu hồi lực lượng, lại không có rút tay ra. 

Cô quản lý xinh đẹp ghé sát bên tai Yến Cương thở hổn hển một lúc rồi nói: "Cậu Yan, cậu không biết năng lực của cậu chính là kẻ thù của chúng ta sao?"

Yến Cương hừ một tiếng kỳ quái, chỉ nhìn cô quản lý xinh đẹp không nói gì, chờ đợi lời tiếp theo của cô. 

Người quản lý xinh đẹp liếc nhìn Lily Kamikawa, thấy cô không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở đây, rồi tiếp tục nói với Yến Cương, "Quái vật chúng tôi có quy tắc và không thể sử dụng khả năng của mình để làm những việc gây hại cho người bình thường, vì vậy chúng tôi đều che giấu danh tính của mình trước mặt thế giới. Ít nhất những con quái vật xuất hiện trước mặt thế giới với thân phận công khai sẽ không dễ dàng làm hại con người."

"Ồ!"

Khi Yan Gang nghe thấy điều này, trái tim anh rung động. 

Nghĩ mà xem, nếu lũ quái vật tùy ý làm hại con người, có lẽ chúng sẽ bị những người được gọi là tử tế đó tiêu diệt, và chúng sẽ không mở một chuỗi khách sạn khổng lồ một cách công khai như vậy. 

“Và…” Người đẹp mỉm cười dịu dàng, dùng đôi tay thon dài chạm vào ngực Yến Cương. Ý trêu chọc trong mắt cô rất rõ ràng: "Chúng ta không thể làm tổn thương người có ma thể!"

"Quỷ thể!"

Yến Cương không hiểu. Cơ thể quỷ dữ này là gì? Có thể nó đang ám chỉ chính anh ta chăng? 

Nhìn thấy Yến Cương bằng ánh mắt nghi hoặc nhìn mình, xinh đẹp quản lý khẽ mỉm cười: "Theo truyền thuyết, trên thế giới có một loại thể chất tên là yêu thể. Năng lực của yêu thể này có thể kiềm chế tất cả người tu luyện."

“Khả năng gì?” Yến Cương tiếp tục hỏi. 

"Khả năng bạn vừa sử dụng trên tôi!"

Người quản lý xinh đẹp nhìn Yến Cương và mỉm cười quyến rũ. 

"Từ lúc ngươi xuất hiện, khí tức nồng nàn trên người đã khiến ta nghi ngờ. Sau này, ta nhìn thấy chiếc nhẫn ngọc trên tay ngươi, ngươi nói ra tên tổ tiên của chúng ta Xích Vưu, cộng với tất cả sức mạnh điện lực mà ngươi sử dụng. Những điều này đều chứng tỏ ngươi có thể chất độc nhất vô nhị trên thế giới này, một thân yêu ma!"

"Thì ra trên đời này thân thể của ta sau khi bị Chi Vưu biến thân vẫn còn có tên như vậy." Yến Cương thầm nghĩ. 

"Thân thể này có ích lợi gì?" Anh hỏi lại, ra hiệu cho cô quản lý xinh đẹp đưa anh về phòng, đồng thời bắt đầu nhìn người đẹp trước mặt. 

Người đẹp này toát lên vẻ quyến rũ trên gương mặt xinh đẹp. Tôi không biết có phải vì chủng tộc của cô ấy không. Đôi mắt cô ấy to như nhân vật hoạt hình. Với sự quyến rũ đó, người ta có ý định dìm cô xuống và bạo hành cô một cách thô bạo. 

"Loại thể chất này căn bản không cần rèn luyện, chỉ cần kích hoạt thiên phú của hệ thống này, như vậy người này có thể nói là tồn tại vô địch trong thế giới này!" Người quản lý nói thêm.

Yến Cương gật đầu. Đây chính là điều Chí Vưu đã nói với anh. Anh nhẹ nhàng ôm lấy cằm cô quản lý xinh đẹp, nhẹ nhàng hỏi: “Em còn chưa nói cho anh biết em tên gì!”

"Ha ha, ta tưởng ngươi không muốn biết!" Mỹ nữ cười khúc khích nói: "Tên tôi là Qiaodie. Nghe tên có thể thấy, tôi là yêu nữ bộ tộc bướm."

"Thì ra là một con bướm nhỏ, khó trách lại đẹp như vậy." Kỹ năng nịnh nọt của Yến Cương đột nhiên phát huy và anh ta đưa ra những lời khen ngợi miễn phí. 

"Ha ha..." Kiều Điệp cười không nói gì. 

Chẳng mấy chốc cả nhóm đã đến phòng VIP của gia đình Yan. 

"Chào mừng ngài Yan Master đến khách sạn của chúng tôi. Chúng tôi là những người phục vụ tận tình của bạn. Tôi tên Bạch Tuyết."

"Tôi tên Hồng Lĩnh."

Ngay khi Yến Cương bước vào phòng, hai nhân vật xinh đẹp mặc sườn xám đứng hai bên Yến Cương và chào anh. 

Yến Cương nhìn hai người phụ nữ trước mặt và sửng sốt. Anh ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Anh quay lại nhìn Qiaodie và hỏi cô bằng ánh mắt. 

Kiều Điệp hiểu ý, gật đầu nhỏ giọng vào tai anh: “Hai nữ thần này cũng là Yêu tộc chúng ta, được Hồ tộc rất giỏi phục vụ nhân dân huấn luyện.”

Yến Cương gật đầu, bước vào, bắt đầu nhìn quanh phòng. 

Căn phòng này không khác gì phòng ngủ của Yến Cương là bao, chỉ khác là căn phòng này có thiết kế mở, chỉ khác là nhà vệ sinh được tách ra, phòng ngủ và phòng khách thông nhau. 

Một bên của căn phòng là một tấm kính lớn từ trần đến sàn. Từ trong phòng nhìn ra, Yến Cương có thể nhìn thấy bên dưới là một cái bục cao khổng lồ. Có rất nhiều ghế được đặt dưới bục cao. Điều này rõ ràng là đã được chuẩn bị cho những người tham gia đấu giá và được đãi ngộ VIP. 

Kiều Điệp ra lệnh cho những người đi theo cô rời đi, cô cũng bước vào. Sau khi đóng cửa lại, cô nhẹ nhàng nói: "Yến thiếu gia, ngài có muốn ăn gì không?"

"Dì Thượng Xuyên, xin hãy sắp xếp!" Yến Cương không nhìn lại và giao vấn đề cho Shangchuan Lily. Anh đưa tay về phía người phục vụ đang đi theo mình và hỏi:

"Tên bạn là gì? Khi nào cuộc đấu giá bắt đầu?" Khuôn mặt của người phục vụ này đáng yêu đến mức khiến người ta không khỏi muốn nhéo nhéo. 

"Trở lại Yến sư, ta tên Bạch Tuyết, buổi đấu giá tám giờ tối sẽ bắt đầu!" người phục vụ nói. 

"Bạn có thể giúp tôi tìm hiểu cuộc đấu giá cho một người phụ nữ tên Hoàng Tiểu Hạ bắt đầu khi nào không?" Yến Cương rốt cục nhịn không được, nhẹ nhàng nhéo mặt nàng. 

"Ha ha!"

Bạch Tuyết không tức giận vì hành động của Yến Cương. Cô mỉm cười gật đầu rồi bước đến bên máy tính truy vấn để bắt đầu vận hành. 

Lúc này Kiều Điệp cũng đi tới nói: "Diêm thiếu gia, ngài thế nào? Hai cô gái này hài lòng chưa?"

Yến Cương không trả lời cô ngay mà dùng tay véo khuôn mặt xinh đẹp của một người phục vụ khác, nói: "Xem xem cô có ăn được hay không thì có ích gì?"

Vừa dứt lời, khuôn mặt xinh đẹp của cô hầu bàn xinh đẹp tên Hongling bỗng đỏ bừng.

"Ha ha!" 

Kiều Điệp bước tới, nhẹ nhàng đặt lên lưng Yến Cương, áp bộ ngực to tròn đầy đặn của mình vào lưng Yến Cương rồi nói: "Ai nói anh không ăn được? Anh là khách quý của chúng tôi, hai cô bé này đã chuẩn bị sẵn sàng cho anh, anh muốn làm gì thì làm!"

Yến Cương cảm nhận được sự kích thích trên lưng và ngả người ra sau để có thể tận hưởng sự mát xa đầy đặn hơn. Anh thở phào nhẹ nhõm, hỏi: "Còn anh thì sao? Anh định đút cho tôi ăn à?"

Qiaodie cứng người trước hành động của anh ta. Nghe được lời của anh, cô nói với giọng có chút run rẩy: “Nếu anh sẵn lòng, tôi cũng có thể làm được.”

Có thể nói, Yến Cương là người từng trải, đã hiểu ý nghĩa của sự run rẩy của Qiaodie. Rõ ràng đó là âm thanh được tạo ra bởi một người phụ nữ giàu cảm xúc. 

"Và..."

Giọng nói của Kiều Điệp lại vang lên bên tai Yến Cương: “Chúng tôi chưa từng phục vụ ai bao giờ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 dâm đãng phục vụ ở phòng đấu giá

"Hả?!"

Nghe vậy, Yến Cương hai mắt sáng lên, quay người nhìn chằm chằm Kiều Điệp, khẩn trương hỏi: “Dịch vụ gì??”

Qiaodie mỉm cười nhẹ nhàng và nói, với giọng điệu tự hào: "Đó là loại dịch vụ mà bạn muốn. Chúng tôi là những người chuyên phục vụ bạn."

"Ý bạn là?" Yến Cương hỏi với vẻ không chắc chắn. 

“Chỉ cần ngài hoặc những vị VIP tối cao khác đến khách sạn của chúng tôi, chúng tôi sẽ có một đội ngũ nhân viên tận tâm phục vụ ngài ấy, trong đó có hai người giúp việc và một quản lý để ngài ấy chơi đùa tùy ý.”

Nói xong, Kiều Điệp hơi dừng một chút, trong giọng điệu có chút oán giận: "Vì Yến gia chưa từng có người đàn ông nào đến đấu giá, cho nên..."

Yến Cương cười khúc khích, quay lại liếc nhìn Kamikawa Lily, phát hiện cô không chú ý nên thì thầm. 

"Thành thật mà nói, nếu là một nữ nhân bình thường, ta vẫn sẽ tin, nhưng đối với yêu tộc mà nói, các ngươi có nguyện ý hạ thân phục vụ người thường sao? Ta nghĩ là không có khả năng!"

Kiều Điệp không phản bác, cô nhẹ nhàng mỉm cười. 

"Việc này có hai nguyên nhân, thứ nhất, ngươi là Yến gia thiếu gia, xét đến mẫu thân ngươi cùng lão bản quan hệ, lão bản của chúng ta sao có thể dùng người bình thường hầu hạ ngươi. Ta tin rằng ngươi đã miễn nhiễm với những phụ nữ có vẻ ngoài bình thường rồi. Phụ nữ trong nhà ngươi so với trước còn đẹp hơn." 

Yến Cương gật đầu đồng ý.

"Thứ hai! Nếu ngươi chỉ là một người bình thường, vậy chúng ta có thể dùng ảo giác để làm ngươi bối rối. Bằng cách này, ngươi không chỉ được hưởng thụ sự phục vụ của chúng ta, mà chúng ta còn có thể giữ được trinh tiết của ngươi." 

Qiaodie nói điều gì đó khiến Yến Cương ngạc nhiên.

"Tại sao bạn không thể sử dụng ảo ảnh với tôi?"

“Haha, thứ nhất, ảo ảnh vô dụng với cơ thể quỷ, thứ hai…”

Kiều Điệp dừng một chút, sau đó cười ngọt ngào nói: "Làm tình với thân yêu là điều mà người tu luyện mơ ước!"

Nhìn vẻ mặt khó hiểu của Yến Cương, Kiều Điệp nói tiếp: "Yêu thân một lần, tương đương với việc chúng ta tu luyện mấy trăm năm. Ma tu chúng ta sao có thể từ bỏ chuyện tốt như vậy!"

"Chính là nó!" Yến Cương chợt nhận ra. 

"Vậy nếu Kiều Điệp nói như vậy, chẳng phải hắn sẽ trở thành thịt của Đường Tăng sao?" Yến Cương có chút kỳ quái nghĩ. 

"Yến sư phụ, chúng ta đã tìm được rồi. Người ngài đang tìm sẽ chỉ xuất hiện ở giai đoạn sau của giai đoạn đấu giá đầu tiên!" Lúc này, Bạch Tuyết, người đang giúp Yến Cương kiểm tra thông tin đấu giá của Hoàng Tiểu Hạ, nhìn Yến Cương và nói với anh ta. 

“Xem ra tư chất của thầy Hoàng không tệ, bị xếp vào phía sau.” Yến Cương gật đầu, đi tới Bạch Tuyết, ôm nàng đi tới bên cạnh máy tính. 

"Chủ nhân, bữa tối đã gọi rồi. Ngài có muốn tắm rửa trước không?" Kamikawa Lily lúc này cũng gọi đồ ăn, bước tới đưa thực đơn cho Hoàng hậu Qiaodie, rồi hỏi Yến Cương. 

Yến Cương lắc đầu, lấy ra một nắm tuyết trên ngực nói. 

"Không vội, dì Thượng Xuyên, tối nay để tôi kiểm tra thông tin của cô gái đó trước. Sau này tôi sẽ nhờ cô giúp tôi chú ý đến cô gái mà tôi muốn. Cô đi giặt trước đi. Nếu không, tôi sợ tối nay cô không có thời gian giặt đâu, ha ha!"

Kamikawa Lily hiểu Yến Cương đang nói về điều gì. Đêm nay có lẽ sẽ là một đêm điên rồ. Các cô gái được bán đấu giá tại cuộc đấu giá sẽ được khách sạn gửi đến các phòng được chỉ định để những người bán đấu giá vui vẻ. Xét theo dục vọng của Yến Cương, tối nay có lẽ anh ta sẽ không được nghỉ ngơi. 

Cô gật đầu mà không nói gì. Sau khi lấy áo choàng tắm trong tủ ra, cô đi thẳng vào phòng tắm. 

Yến Cương nhìn tấm lưng đầy đặn của cô, trong lòng rung động, nảy ra một ý tưởng chơi khăm. 

Anh vẫy tay chào Hongling, người đang định gọi món và thì thầm điều gì đó vào tai cô. 

Hồng Linh mặt đỏ bừng, cô trợn mắt quyến rũ nhìn Yến Cương, đưa thực đơn trong tay cho Hoàng hậu Qiaodie, rồi đi theo Lily Kamikawa vào phòng tắm. 

"À, cậu đang làm gì vậy?"

Yến Cương chỉ nghe thấy tiếng hét từ trong phòng tắm, cười nói: "Dì Thượng Xuyên, đừng sợ, con nhờ dì chăm sóc cho dì. Con không nghĩ ở nhà trước khi tắm đã có người chăm sóc cho dì!"

"Ồ! Sư phụ, không! Tôi không quen được người khác chăm sóc!" Vũ Nhật Ca Mi Ca Oa hét lên trong phòng tắm. Mặc dù không có vấn đề gì khi bảo cô ấy đi tắm, nhưng cô ấy thực sự không quen với việc được người khác chăm sóc. 

"Không sao đâu, một thời gian sẽ quen thôi. Nếu không quen thì cũng có thể đợi cô ấy giặt! Hai người cứ đợi nhau đi!" Yến Cương nhếch mép nói. 

"Ối!" Kamikawa Lily biết mình không thể đánh bại ý tưởng tồi của Yến Cương nên cô ngượng ngùng nói và ngừng nói.

"Hehe!" Yến Cương nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon thả của Bạch Tuyết, nói với Kiều Điệp đã ăn xong thực đơn: “Tôi có thói quen, phụ nữ mà tôi chơi cùng nhất định phải đưa vào phòng, buổi tối nếu tôi chơi với cậu, cậu có đi theo chúng tôi không?”

Kiều Điệp trầm ngâm một lát, sau đó ngẩng đầu nhìn Yến Cương, nhẹ giọng nói: "Việc này ta không biết, nhưng ta cảm thấy cũng không phải vấn đề gì lớn. Bởi vì ngươi là yêu quái, cùng chúng ta quan hệ, hẳn là không có vấn đề gì."

"Vậy trước tiên hãy xác định rõ ràng. Tôi không muốn sau này người phụ nữ chơi cùng của tôi cắm sừng tôi!" Yến Cương nhẹ nhàng nói, nhưng nắm tay Bạch Tuyết lại không khách khí. Anh trực tiếp đưa tay vào trong sườn xám của Bạch Tuyết, bắt đầu xoa bóp chỗ mềm mại trên ngực anh. 

Qiaodie gật đầu, quay lại, nhấc điện thoại lên và bắt đầu quay số. Sau khi cuộc gọi được kết nối, cô bước ra khỏi phòng và bắt đầu nói chuyện bên ngoài. 

Yến Cương một tay hưởng thụ Bạch Tuyết dịu dàng, một tay thao tác chuột, trên máy tính chậm rãi tìm kiếm cô gái mình thích. Bất cứ khi nào tìm thấy đúng, anh ấy đọc nó ra và yêu cầu Bạch Tuyết viết nó ra một tờ giấy khác. 

Chẳng bao lâu, bữa ăn đã được giao tới nhưng Yan mới đọc được một nửa thông tin của cô gái sẽ được bán đấu giá. Anh vỗ nhẹ vào mông của cô phù thủy nhỏ vốn đã yếu ớt và thở dốc, rồi nhờ cô lấy một số thứ và đặt chúng ở bên cạnh bàn máy tính. Trong khi để cô đút cho mình bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, anh tiếp tục lướt qua thông tin. 

Lúc này, Yến Cương, người có thính giác vượt xa người thường, đã nghe thấy tiếng động từ phòng tắm. Anh cười khúc khích nhưng vẫn kìm nén dục vọng trong lòng. Anh không muốn quên đi công việc kinh doanh của mình chỉ vì niềm vui nhất thời. 

Anh dự định trước tiên sẽ trải nghiệm bầu không khí của cuộc đấu giá đặc biệt này, sau đó bắt đầu phát điên sau khi tìm thấy cô gái mình thích. Nếu bây giờ anh không đọc thông tin mà lựa chọn phát điên thì sau này bỏ lỡ cô gái mình thích sẽ thật đáng tiếc! 

Một lúc sau, Qiaodie cũng bước vào, cô mỉm cười nói với Yến Cương: "Sư phụ Yan, ông chủ của chúng tôi đã đồng ý. Từ giờ trở đi, ba người chúng tôi là của bạn!"

Yến Cương gật đầu và tiếp tục đấu tranh với thông tin. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 đấu giá, đấu giá tiểu mỹ nhân tuyệt sắc (H!)

"Được rồi, vậy đó!" Yến Cương gật đầu, buông con chuột trong tay ra, liếc nhìn xuống lầu, phát hiện bên dưới đã đông đúc, các ghế trống cũng đã chật kín người. Anh nhìn đồng hồ và nhận ra rằng cuộc đấu giá sẽ bắt đầu sau mười phút nữa.

"Cưng à, thời gian trôi nhanh quá!" Yến Cương có chút xấu hổ. Anh đang bận tranh thủ thời gian để chọn những cô gái xinh đẹp nhưng lại không để ý rằng đã hơn một giờ trôi qua.

Anh cúi đầu hôn lên đôi môi vốn đã quyến rũ như lụa của Bạch Tuyết. Anh nhìn quanh và thấy Lily Kamikawa cũng đã tắm xong và đang ngồi ăn tối ở bàn ăn.

Nhìn thấy Yến Cương nhìn mình, Thượng Xuyên Lily đỏ mặt, nũng nịu nói: "Sư phụ, sao ngài lại yêu cầu Hồng Linh đối xử với tôi như vậy?"

Yến Cương cười hắc hắc nói: "Ý của ngươi là, ta rõ ràng là đang hầu ngươi tắm!" Lúc này, hắn cố ý giả vờ bối rối nói: "Nhân tiện! Hongling phục vụ ngươi như thế nào? Hình như vừa rồi ta nghe thấy giọng nói của ai đó!"

Kamikawa Lily ngừng tranh cãi với Yến Cương, trợn mắt nhìn anh và tiếp tục ăn đồ ăn trong bát. Cũng may Qiaodie thỉnh thoảng nhờ người hâm nóng bữa tối cho cô, nếu không trời sẽ lạnh.

Sau khi đùa giỡn với vài người được một lúc, đột nhiên, ánh đèn trong phòng đấu giá tối sầm lại, một giọng nói lớn của một người đàn ông vang lên.

"Chào buổi tối các vị khách! Đã đến lúc diễn ra Lễ hội Oiran thường niên được tổ chức tại khách sạn Xinlong. Các bạn đã sẵn sàng dâng bông hồng của mình lên nữ thần trong tâm trí chưa?"

Yến Cương đi theo âm thanh và nhìn thấy một người đàn ông trung niên xuất hiện trong địa điểm đấu giá. Anh ta đi thẳng vào chủ đề ngay từ đầu, như thể biết người ngồi phía dưới không nói nhảm trước khi vào chủ đề như những cuộc đấu giá khác, nhưng Yến Cương vẫn cảm thấy mình đang nói nhảm.

"Nima, có ai có thể trả lời câu hỏi này cho bạn không?" Yến Cương âm thầm buồn cười.

"Sẵn sàng!" Trái ngược với dự đoán của Yến Cương, đám đông ngồi phía dưới đột nhiên đồng thanh hét lên, như thể họ đã đồng ý, điều này khiến Yến Cương có chút bối rối.

Kiều Điệp lúc này đứng bên cạnh Nghiêm Cương, nhìn vẻ mặt khó hiểu của hắn, giải thích với hắn: "Việc này đã thành thói quen, không chỉ vào thời điểm này hàng năm, mà vào thời điểm này hàng tháng, người điều hành đấu giá đều sẽ nói lời này, chỉ cần có chút bối rối, bầu không khí sẽ đột nhiên đạt đến đỉnh điểm."

Yến Cương gật đầu, tỏ ý đã hiểu.

"Hãy bắt đầu giai đoạn đầu tiên của dự thảo oiran năm nay. Chúng tôi mời người phụ nữ số một của chúng ta!" người bán đấu giá nói sau khi bầu không khí dịu đi một chút.

Lúc này, các nhân viên dưới khán đài đã đẩy một cô gái mặc gạc màu xanh lá cây lên nhưng các bộ phận quan trọng trên cơ thể cô đã bị hai mảnh vải trắng đục che lại. Đồng thời, hình bóng cô gái cũng xuất hiện trên màn hình lớn của gian hàng, để những người ở xa và trong phòng VIP có thể nhìn rõ diện mạo của cô gái.

Người bán đấu giá sau đó nói: "Tôi tin rằng cô đã xem thông tin của Hoa hậu số 1 nên tôi sẽ không nói nhảm. Giá khởi điểm là 10.000 tệ, mỗi lần tăng sẽ không dưới 10.000 tệ. Cuộc đấu giá bắt đầu!"

"Mười nghìn!" Một người đàn ông to lớn đeo mặt nạ thú đầu tiên hét lên giá. Yến Cương nhìn vào dáng người của anh ta có thể biết rằng người đàn ông này dường như đã ngoài năm mươi.

"20.000!" Vừa dứt lời, một người đàn ông gầy gò khác gọi với giọng như một con rồng.

…

Yến Cương hơi ngạc nhiên khi nhìn mức giá được hét lên bên dưới, chẳng mấy chốc đã tăng vọt lên hơn nửa triệu, như thể những người này đều đang tranh giành gái điếm. Sau khi suy nghĩ cẩn thận, anh chợt nhận ra.

Mặc dù trong cuộc đấu giá này có hơn 300 cô gái cộng thêm các cô gái quân dịch, nhưng số người ngồi bên dưới tham gia cuộc đấu giá còn lớn hơn con số này rất nhiều, các kỹ nữ đứng sau cũng biết bọn họ không có phần của mình. Điều này khiến sói nhiều sói hơn nhưng ít thịt hơn nên sự cạnh tranh tương đối gay gắt.

Yến Cương nhìn đám người đã lột bỏ lớp ngụy trang, lộ nguyên hình và điên cuồng hú hét. Anh cảm thấy buồn và có chút thích thú cùng một lúc. Anh đưa tay ấn vào nút bên cạnh cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn rồi nhẹ nhàng nói: "60.000."

Trong lúc Yến Cương phân tâm, giá đã tăng lên 640.000. Anh ta chỉ tăng giá theo mức giá thấp nhất trong cuộc đấu giá, chỉ vì muốn vui vẻ.

"Được rồi! Vị khách VIP tối cao ra giá 60.000, có ai cao hơn anh ta không?" Người tổ chức đấu giá không ngờ rằng vị khách số VIP tối cao lại thực sự tham gia cuộc đấu giá trong phiên đầu tiên. Anh ta sững sờ trong giây lát, nhưng sự chuyên nghiệp có thể nói đã ăn sâu vào xương tủy khiến anh ta tỉnh táo lại và hét lên với mọi người.

Khi những người này nghe nói mình là VIP tham gia đấu giá, khung cảnh đột nhiên trở nên lạnh lùng.

"60.000 lần!"

"60.000 gấp đôi!" Người bán đấu giá nhìn quanh thấy không có ai ra giá, rồi nói:

"Ba lần 60,000! Chúc mừng VIP No. đã giành được người đẹp đầu tiên trong cuộc đấu giá thường niên năm nay với mức giá 60,000! Chúc mừng!" Người bán đấu giá đánh rơi búa đấu giá một cách nặng nề. "Nhân viên sẽ đưa cô No. vào hộp của cô. Được rồi, chúng ta bắt đầu cuộc đấu giá thứ hai. Cuộc đấu giá thứ hai..."

"Hả!? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Yến Cương rất ngạc nhiên. Anh ấy đã thực hiện một cuộc đấu giá ngẫu nhiên và thực sự đã nhận được nó. Nhìn tình hình vừa rồi, giá của cuộc đấu giá này chắc chắn sẽ cao hơn.

Nghe Yến Cương nói, Kiều Điệp bất đắc dĩ trợn mắt nhìn Yến Cương, nói: "Người của VIP tối cao đã ra giá, sao bọn họ dám tham gia đấu giá? Chưa kể nguồn tài chính của bọn họ không bằng ngón tay út của cậu. Cho dù là bọn họ tự chụp ảnh, cũng đắc tội cậu. Cậu tự gây rắc rối cho mình cũng không dễ dàng gì đâu."

"Không phải tôi đã nói rằng khách sạn Xinlong có thể bảo vệ thông tin của khách sao?" Yến Cương bất ngờ nói.

"Khách sạn nói sẽ bảo mật thông tin của khách, nhưng những người có hứng thú thì không bao giờ có thể tránh khỏi. Muốn gây rắc rối cho anh ta thì không cần phải qua khách sạn, chỉ cần nhờ người trông chừng anh ta là được."

"Ồ!" Yến Cương cuối cùng đã hiểu. Hóa ra người khác sợ làm mất lòng anh!

"Quên đi, chụp ảnh thôi, dù sao cũng không phải chuyện gì to tát!" Yến Cương lãnh đạm nhún nhún vai, nói: "Dù sao, ta chỉ là muốn cảm nhận bầu không khí."

Hai cô gái tiếp theo là Yến Cương cũng không tham gia mà chỉ lặng lẽ nhìn những người khác đấu giá. Một số cô gái tiếp theo không có khách VIP để đấu giá nên số tiền giao dịch đã vượt quá số lượng của cô gái đầu tiên.

Ngay khi cô gái thứ tư bị đẩy lên quầy, cô gái đầu tiên được Yến Cương bán đấu giá cũng được đưa vào phòng.

Yến Cương đưa danh sách cho Vũ Nhật Ca Mi Ca Oa và bảo cô ấy nhìn chằm chằm vào các cô gái trong danh sách và chụp ảnh họ. Sau khi Hoàng Tiểu Hạ tự thông báo thời điểm cuộc đấu giá bắt đầu, cô quay lại và bắt đầu nhìn cô gái.

"Tên bạn là gì? Năm nay bạn bao nhiêu tuổi?" Yến Cương ngồi xuống ghế sofa, cúi đầu hỏi cô gái phục tùng đứng ở cửa.

"Tôi... tên tôi là Liễu Thanh Thanh, tôi... năm nay 6 tuổi." Cô gái không ngẩng đầu lên, giọng nói run run, chứng tỏ cô đang rất lo lắng.

"Ồ!" Yến Cương buồn cười nhìn cô gái trước mặt, "Em có biết anh chụp ảnh em để làm gì không?"

"Tôi biết!" Cô gái càng lo lắng hơn khi nghe những gì Yến Cương nói. Hai bàn tay nhỏ nhắn của cô vô thức khuấy động mép gạc, làm xù lớp gạc mịn màng vốn có.

"Ha ha!" Yến Cương khẽ mỉm cười nói: "Ngươi cứ như vậy cúi đầu nói chuyện với sư phụ sao?"

"À!" Cô gái khẽ kêu lên, cuối cùng cũng hiểu ra Yến Cương muốn ngẩng đầu lên. Nghĩ đến đây, cô hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại, từ từ ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên.

Yến Cương cuối cùng đã nhìn thấy rõ ràng bộ dáng của cô gái vào lúc này. Đường nét khuôn mặt thanh tú vẫn lộ ra chút trẻ trung, dáng người cân đối, không bụ bẫm nhưng đã là chuyện rất hiếm đối với một cô gái ở độ tuổi như cô. Từ khuôn mặt thanh tú đó, có thể thấy rằng trong hai năm nữa, cô gái này chắc chắn sẽ là một cô gái xinh đẹp không hề thua kém bất kỳ ai có mặt!

Yến Cương đưa tay kéo cô gái vào lòng, vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô, cười tà ác nói: "Cô nương, mở mắt ra nhìn sư phụ của cô đi!"

"À!" Cô gái khẽ kêu lên rồi ngã vào lòng Yến Cương. Sự tiếp xúc đột ngột khiến cô giật mình, không khỏi mở to đôi mắt sáng ngời.

"Đúng rồi! Mở mắt ra nhìn sẽ đẹp hơn!" Yến Cương cười nhẹ, vỗ vỗ mông cô gái trên đùi mình, nói: “Đừng sợ, anh sẽ không ăn thịt em nhanh như vậy đâu.”

Cô gái nhìn khuôn mặt tươi cười của Yến Cương. Cô không biết tại sao sự căng thẳng trong lòng lại đột nhiên tiêu tan. Cô đỏ mặt, nhẹ nhàng gật đầu đáp: "Ừ!"

"Tại sao bạn lại xuất hiện tại cuộc đấu giá?" Yến Cương không rời khỏi cặp mông săn chắc của cô gái mà chậm rãi xoa bóp.

“Cha tôi thua bạc trong cờ bạc nên ông dùng tôi làm tài sản thế chấp.” Cô gái cảm nhận được cảm giác đến từ mông mình và cơ thể cô căng lên.

“Mẹ cậu không phản đối à?” Yến Cương tiếp tục hỏi.

“Mẹ…” Sắc mặt cô gái thoáng trầm xuống, “Mẹ không biết, đã lâu rồi con không gặp.”

"Ồ? Tại sao?" Yến Cương không phải là kẻ hay nói phét, nhưng việc anh làm lúc này chỉ là để giảm bớt căng thẳng trong lòng cô gái.

"Cha tôi là một tay cờ bạc, ông ấy muốn gả mẹ tôi ra ngoài. Sau khi mẹ tôi biết chuyện, bà đã bỏ đi. Kể từ đó tôi không gặp mẹ tôi, mặc dù thỉnh thoảng tôi cũng nhận được cuộc gọi từ mẹ."

"Ồ... cô bé, đừng lo lắng. Em không cần phải lo lắng nhiều như vậy cùng anh, anh sẽ nhờ người giúp em tìm mẹ." Yến Cương nói, mang lại cho cô gái hy vọng.

"Thật sự?" Cô bé nhìn Yến Cương với ánh mắt đầy hy vọng, như sợ anh sẽ lừa dối mình.

“Dì Thượng Xuyên, xin hãy giúp mẹ cô bé sắp xếp việc này.” Yến Cương nói với Thượng Xuyên Lily mà không quay đầu lại.

"Đã hiểu, chủ nhân!" Kamikawa Lily gật đầu, bước tới và nói với Yến Cương, "Chúng ta bắt đầu ngay bây giờ nhé?"

Yến Cương suy nghĩ một lúc, nhìn cô bé không còn để ý đến mình nữa, gật đầu, để cô ấy đi và yêu cầu cô ấy kể cho Kamikawa Lily về mẹ cô ấy.

Sau khi Kamikawa Lily dẫn cô bé sang một bên, Yến Cương quay trở lại cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Nhìn đám người sôi sục phía dưới, Yến Cương im lặng, không biết mình đang nghĩ gì.

Lúc này Kiều Điệp ở một bên nháy mắt với Bạch Tuyết và Hồng Lăng. Hai người phụ nữ nhìn nhau, gật đầu, đi đến chỗ Yến Cương và quỳ xuống. Hai đôi bàn tay nhỏ nhắn đưa tới dưới bụng Yến Cương, nhẹ nhàng mở khóa kéo.

Yến Cương nhìn hai cô gái đang xấu hổ đỏ mặt, trong lòng rung động. Anh biết họ muốn làm gì nên không chống cự. Anh để họ mở khóa kéo và thả con cặc chưa chuẩn bị của mình ra.

Kiều Điệp lúc này đi tới, nhẹ nhàng đè lên vai Yến Cương, mời anh nằm xuống sô pha, nhẹ giọng nói: "Yến thiếu gia, cậu cứ thoải mái đi. Khi nào cô gái cậu thích ra ngoài, tôi sẽ thông báo cho cậu."

"Vâng!" Yến Cương nghe Qiaodie nói điều này, gật đầu, nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng sự phục vụ của hai người phụ nữ.

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 Hongling dịch vụ dâm đãng, thổi kèn sảng khoái và thổi kèn! (H!)

Bạch Tuyết nhìn thấy Yến Cương nhắm mắt lại và nhanh chóng dựa vào phía sau Yến Cương, để phần thân trên của anh tựa vào ngực cô. Hồng Lăng vươn đôi tay trắng nõn mềm mại ôm lấy con cặc mềm mại, nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Ồ...thoải mái!"

Con cặc của Yến Cương bị bàn tay nhỏ bé mềm mại của Hồng Lăng nắm giữ. Vừa vuốt ve một lúc, anh bắt đầu cảm thấy một luồng khoái cảm và hưng phấn mãnh liệt, không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Con cặc mềm mại dưới háng anh bất giác cương cứng, nhảy lên hai lần, lập tức càng ngày càng sưng lên. 

"Ôi chúa ơi! Nó lớn quá!"

Hồng Lăng nhẹ nhàng cầm con cặc trong tay, cảm thấy nó khẽ nhảy lên trong bàn tay mềm mại và ấm áp của mình, sau đó bắt đầu không ngừng giãn nở. 

Cuối cùng, nó lớn đến mức cô không thể cầm nó bằng một tay. Cô chỉ có thể cầm nó bằng hai tay, thậm chí nó còn to hơn trước gấp mấy lần. 

Hồng Linh trong lòng chấn động, cường độ vuốt ve con cặc bằng bàn tay nhỏ bé của cô càng ngày càng mạnh. 

Dưới sự vuốt ve của Hồng Linh, cặc của Yến Cương dần cương cứng trong bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô, như thể toàn bộ máu trong cơ thể anh đều dồn về đó. Cuối cùng, toàn bộ con gà chuyển sang màu nâu sẫm với kinh nguyệt phình ra trông rất đáng sợ. 

Dục vọng trong lòng Yến Cương cũng bắt đầu bùng cháy, hắn không khỏi thúc giục Hồng Linh: “Thật thoải mái, Hồng Linh, nhanh lên.”

Hồng Lăng nhìn vẻ mặt say sưa của Yến Cương, cảm nhận được trong cơ thể hắn khẽ run lên, khẽ mỉm cười. 

Một đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại bắt đầu ấn càng lúc càng mạnh, đầu ngón tay từ đầu đến cuối đều ở trên dương vật, ngay cả bìu dái của Yến Cương cũng không tha. 

Bàn tay hồng hào mềm mại nhẹ nhàng chạm vào hai hòn bi và tinh hoàn đang phồng lên như đang vuốt ve từng chút một. 

Một cảm giác đau nhức nhẹ ập đến, cảm giác nhẹ nhõm, nóng rát và ngứa ngáy khắp cơ thể và tứ chi khiến Yến Cương muốn kìm nén ham muốn của mình, nhưng anh vẫn không thể không cảm thấy ham muốn cháy bỏng trong bụng. Anh dần dần không thể kiềm chế được bản thân và dường như sắp khóc. 

Hongling dựa vào háng của Yến Cương, đưa cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy lại gần, từ từ mở cái miệng đỏ mọng, đưa chiếc lưỡi nhỏ màu hoa cà dễ thương vào bên trong, ngập ngừng chạm tới quy đầu màu nâu sẫm và căng cứng. 

Chiếc lưỡi hồng mềm mại thõng nhẹ trên đầu quy đầu đen bóng. 

Đầu trước của chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ đầy nước bọt trước tiên chạm vào vùng nhạy cảm của quy đầu, sau đó từ từ di chuyển đầu trước đến rãnh của quy đầu. Tại cái rãnh nhỏ màu đỏ nơi chất lỏng rỉ ra, chiếc lưỡi nhẹ nhàng liếm. 

Anh dùng đầu lưỡi mảnh khảnh của mình thử và liếm nhẹ con cặc cứng màu nâu sẫm. 

"Ồ... chính là như vậy, tiếp tục đi, thoải mái quá!"

Nhìn vẻ mặt Yến Cương càng ngày càng say sưa, Hồng Lăng không do dự nữa, mở đôi môi hồng hồng đỏ mọng ra bắt đầu cẩn thận liếm mút. 

Yến Cương mở mắt ra, cẩn thận nhìn cô gái đang thổi kèn cho mình. 

Khi Hongling quỳ xuống, bộ sườn xám vốn đã chật của cô lại càng chật hơn do chuyển động của cô. 

Khe ngực trắng sâu hơi lay động, bộ ngực lắc lư, lộ ra một khối thịt ngực lớn màu trắng như tuyết khiến Yến Cương sôi máu. 

Đặc biệt là đôi chân thon dài khi cô ngồi xổm xuống, chiếc váy sườn xám ngắn không còn che được cặp mông đầy đặn của cô, hai cái mông hồng hào thỉnh thoảng lóe lên bên ngoài váy. 

Chiếc quần lót lụa nhỏ màu đen quấn giữa hai quả bóng thịt màu hồng nhạt bồng bềnh trôi ra ngoài. 

Nhìn thấy chiếc quần lót lụa phấp phới che kín rãnh sâu quyến rũ đó, cộng với sự tập trung và nghiêm túc hiện rõ trên khuôn mặt hồng hào quyến rũ của Hồng Linh lúc này, Yến Cương gần như chảy máu mũi! 

Cùng lúc đó, cơ thể anh lại bắt đầu run rẩy nhẹ. 

Tiếp theo, Hồng Linh đưa toàn bộ quy đầu vào miệng, dùng chiếc lưỡi nhỏ mềm mại liên tục bóp quy đầu trong miệng, nhẹ nhàng nuốt con cặc của Yến Cương, như thể cô đang nếm một cây kem khổng lồ. 

Có thể thấy, khả năng nói tiếng bụng của Hongling khá xa lạ, điều này khẳng định họ chưa từng phục vụ ai trước đây. 

Dần dần, động tác của Hongling ngày càng thuần thục, thậm chí cô còn cố gắng nuốt nửa phần đầu vào miệng gỗ đàn hương. Toàn bộ đôi má hồng hào căng ra khiến dục vọng của Yến Cương dâng lên nhanh chóng. 

Con gà trống vốn đã đáng sợ lại phồng lên một cách run rẩy. 

Trong quá trình bú liên tục, con cặc căng cứng của Yến Cương bắt đầu liên tục rỉ ra nước màu trắng đục có mùi tanh. 

Hồng Lăng tựa hồ thật sự đang ăn kem, hai bên khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu không ngừng co lại, mút mạnh. Miệng tôi tràn ngập một hương vị tuyệt vời như vậy. 

Nhìn con cặc hung dữ của mình bị hút vào cái miệng anh đào màu đỏ, cảm nhận được chiếc lưỡi ngọt ngào mềm mại bơi vòng quanh mút lấy con cặc, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác khó phân biệt, khó tả. 

…

Thời gian trôi qua, Hồng Lăng tiếp tục ngồi xổm dưới háng Yến Cương, chăm chú nuốt nuốt. 

Nhìn từ bên ngoài, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là một khối phồng lớn trên khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy, đó là chiếc má nhỏ bị chiếc đầu rùa to đẩy lên. 

Con cặc dài đứng thẳng lên và áp vào thành thịt mỏng manh trong miệng cô. 

Quả thực, cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Hồng Lăng nhất thời cảm thấy khó chịu, nhưng cô không dám nhổ ra vì sợ bị Yến Cương mắng nên chỉ có thể để chiếc lưỡi mềm mại của mình di chuyển qua lại trong miệng. 

Dần dần, Yến Cương có cảm giác như con cặc căng sữa của mình đang đi vào một đường hầm mà trước đây anh chưa từng khám phá, bị một lực mạnh hút xuống. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng một bộ phận nào đó trên cơ thể mình bị quấn chặt, giống như cảnh bị quấn sâu vào vùng kín của phụ nữ. Sự kích thích vô song này lan truyền đến não anh theo từng đợt. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên Hồng Linh gặp anh nhưng Yến Cương có thể thấy rằng Hồng Linh thực sự đang phục vụ anh một cách chu đáo nhất. Trong khi cô liếm và liếm anh, cô dùng lòng bàn tay mềm mại nhẹ nhàng xoa xoa anh, điều này mang đến sự kích thích trực tiếp và mãnh liệt hơn. 

Khi Hong Ling hết lòng liếm và mút, Yến Cương đột nhiên cảm thấy một cơn khoái cảm mãnh liệt phát ra từ con cặc khổng lồ của mình, như thể có thứ gì đó sắp chui ra. 

Biết mình sắp rỉ nước, cô cúi đầu nhìn bàn tay mềm mại như bông của Hồng Linh đang ôm lấy con cặc to dày, cứng rắn và hung dữ của cô, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn đỏ mọng ngọt ngào ra và chơi đùa với nó một cách nghiêm túc. 

Một nụ cười dâm đãng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt đẹp trai của anh. 

Sau đó, anh đưa tay ra giữ lấy cái gáy đáng yêu đang lắc qua lắc lại của Hồng Linh, khiến cặc anh co giật mạnh trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. 

Ngay lập tức, thứ chất lỏng ngọt ngào và nước trái cây màu trắng đục còn đọng lại trong cái miệng nhỏ nhắn của cô chảy ra, nhỏ xuống tấm ga trắng như tuyết của chiếc giường đang từ từ khô đi, khiến vết ướt trên vùng đó lại lan rộng ra rất nhiều. 

Khi con cặc khổng lồ ấn vào sâu trong cổ họng nhỏ bé của Hồng Linh, Yến Cương cuối cùng không thể kìm chế được nữa, ham muốn của anh đột nhiên dâng trào. 

"Gầm..."

Yến Cương đột nhiên gầm lên, dùng hai tay ấn chặt cái đầu nhỏ nhắn dễ thương của Hồng Lăng. Tinh khí trong con cặc của anh tiếp tục bắn vào đôi môi đỏ mọng dễ thương của Hồng Linh. 

Nhưng tinh khí mà Yến Cương phóng ra nhiều đến mức Hồng Linh nuốt không hết. Một ít sinh mệnh màu trắng đục từ khóe miệng cô chảy xuống, trông rất dâm đãng.

"Khụ khụ khụ..."

Hồng Lăng lập tức ho kịch liệt. Rõ ràng cô ấy thiếu kinh nghiệm để đối phó với loại chuyện này. Bản chất phun trào trong tất cả cùng một lúc. Cô ấy đã mất cảnh giác và nuốt gần hết nó. Khi cô vội nhổ ra, chất lỏng màu trắng còn lại bắn tung tóe khắp mặt. 

Yến Cương nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương đầy tinh chất màu trắng từ con cặc của Hồng Linh và cảm thấy kích thích thị giác chưa từng có. Điều đó thật tục tĩu không thể tả được và anh cảm thấy rất hạnh phúc. 

Lúc này Kiều Điệp ở một bên nhìn thấy Hồng Lăng tựa hồ muốn phun hết mọi thứ trong miệng ra, vội vàng ngăn lại, nói: "Hồng Lăng, đừng nhổ ra, đây là thứ tốt, nuốt vào rồi chạy sang một bên, vận dụng kỹ năng luyện hóa thứ này. Nhanh lên!"

Hồng Linh đỏ mặt liếc nhìn Qiaodie, nhưng vẫn nuốt thức ăn một cách kỳ lạ, đi đến một bên, khoanh chân ngồi xuống và bắt đầu thực hiện kỹ thuật.

"Hô! Hô!" Yến Cương hít sâu một hơi, sau đó nói: "Đúng vậy, cô gái này tốt!"

"Ha ha!" Kiều Điệp cười nhẹ nói: "Hai cô gái này đều là người Hồ tộc. Không biết ngươi có từng nghe nói hay không. Phụ nữ Hồ tộc bẩm sinh đã giỏi chuyện chăn gối. Còn Yến thiếu gia thì sao? Ta không hề lừa ngươi!"

"Không tệ, luyện tập thêm sẽ tốt hơn!" Yến Cương uể oải nói, tận hưởng hương vị vừa rồi.

"Nhân tiện, cuộc đấu giá ở đâu?" Yến Cương mở mắt. Anh không muốn bỏ lỡ vẻ đẹp mà anh muốn mua lúc này. 

“Chỉ còn năm người nữa là đến cô gái đầu tiên mà bạn muốn chụp ảnh.” Kiều Điệp nhẹ nhàng nói.

"Nhanh như vậy?" Yến Cương có chút kinh ngạc. Số của cô gái đầu tiên anh muốn là vào những năm sáu mươi. Anh không ngờ rằng mình sẽ trực tiếp nhảy tới đây sau lần trì hoãn này.

Anh nhìn xuống và nhận ra tại sao mọi việc lại diễn ra nhanh đến vậy. 

Sau vài lần thử đấu giá đầu tiên, về cơ bản mọi người đã xác định được giá đấu giá. 

Nói theo cách này, ngay khi một cô gái bước lên sân khấu, cô ấy đã được bán đấu giá với giá 850.000 nhân dân tệ, ngay cả mức giá thấp nhất cũng bị bỏ qua, như thể mọi người đã đồng ý với mức giá này. 

Ngoại trừ người có hứng thú với cô gái này, sẵn sàng cạnh tranh và có thể bán nó với giá hơn 850.000 nhân dân tệ, những người còn lại về cơ bản đều ở mức giá này. 

Tốc độ lập tức tăng lên. Về cơ bản, ba lệnh có thể được đóng trong hai phút. Không có vấn đề gì nếu tốc độ không nhanh. 

Ngay sau đó, một người phụ nữ mặc đồng phục cảnh sát bị đẩy lên. Đây là cô gái đầu tiên Yến Cương muốn bán đấu giá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75: Bán đấu giá nữ cảnh sát xinh đẹp, giết chết nam nhân khốn nạn

Yến Cương nhìn vào màn hình lớn và thấy rằng nữ cảnh sát giống như trong thông tin, nhưng ảnh của nữ cảnh sát trong thông tin khác với ảnh hiển thị trên màn hình lớn. 

Điều rõ ràng nhất là nữ cảnh sát trong ảnh rất anh dũng và vô cùng tài năng nhưng lúc này trông cô ấy có vẻ hơi hốc hác. 

Ngay khi nữ cảnh sát bước lên sân khấu, người dẫn chương trình chưa kịp trích dẫn thì một tiếng cười chói tai và chói tai đã vang lên. 

"Hahaha, Trần Vũ Đình, Chen sĩ quan, tôi không bao giờ nghĩ rằng bạn sẽ có mặt ở đây ngày hôm nay! Haha, nếu tôi cho bạn một triệu, tối nay tôi sẽ mua bạn và sau đó tôi sẽ để lại cho anh em tôi chơi cùng, để họ có thể thưởng thức bạn như một mỹ nhân cảnh sát!"

Người bán đấu giá lúc này cũng không nói nhảm nữa, nói thẳng: "Người bạn đó ra giá một triệu, có cao hơn không?"

Khi mọi người nghe thấy giá thầu cao như vậy, lại nghe được giọng nói ngạo mạn này, mọi người dường như đều biết người này là ai, có thể sợ xúc phạm hắn nên không tăng giá. 

"Được rồi! Lần đầu tiên trong một triệu!" người bán đấu giá hét lên. 

Trần Vũ Đình cảm thấy đau khổ vào lúc này. Nếu không phải chị gái bị bệnh của cô, làm sao cô, một nữ cảnh sát thường bị người khác nắm trong tay, lại có thể ra mặt phản bội cô. 

Và nghe giọng nói này, rõ ràng anh ta là con trai của thủ lĩnh bang Tieshi, người có tranh chấp với anh ta. Có thể nói, nếu rơi vào tay hắn thì coi như xong đời. 

"Một triệu lần!" người bán đấu giá hét lên, giơ búa đấu giá lên. 

Trần Vũ Đình đã nhắm mắt lại, chờ đợi số phận của mình được định đoạt. 

"Haha! Mỹ nhân cảnh sát, mỹ nhân cảnh sát! Đã già như thế này tôi chưa bao giờ chơi với mỹ nữ cảnh sát!" Giọng nói kiêu ngạo lại vang lên, như thể anh đang tưởng tượng việc chơi đùa với mỹ nhân cảnh sát xinh đẹp này. 

“Một triệu…” Người bán đấu giá vừa dứt lời đã bị một giọng nói yếu ớt cắt ngang: “Một triệu hai trăm nghìn.”

"Được rồi! Một người bạn của tôi đã trả 1,2 triệu. Có giá nào cao hơn không?" Người bán đấu giá còn chưa tìm được âm thanh phát ra từ đâu, nhưng khi nghe thấy có người hét giá cao hơn, anh ta vô thức hét lên. 

Nhưng nếu bạn lắng nghe kỹ, đây không phải là âm thanh phát ra từ hộp VIP nơi cô gái đầu tiên được chụp ảnh sao? 

"Mồ hôi! Tại sao lại là hắn!" Người bán đấu giá thầm nghĩ trong lòng, nhưng nét mặt lại không hề thay đổi. 

Khách hàng VIP hiếm khi tham gia vào giai đoạn đầu của cuộc đấu giá. Mặc dù những cô gái rất tốt thỉnh thoảng xuất hiện trong giai đoạn đầu, nhưng về cơ bản họ chỉ đến với những kỹ nữ được đào tạo đặc biệt. 

"Mẹ kiếp! Một triệu rưỡi!" Giọng nói gay gắt tiếp tục hét lên: "Bạn đang thêm nhiều hơn, bạn đang thêm nhiều hơn nữa!"

"Hai triệu!" Giọng nói gay gắt vừa dứt, giọng nói bình tĩnh của Yến Cương lại vang lên, giọng điệu của anh ta dường như không quan tâm đến hai triệu một chút. 

Lúc này, người bên cạnh giọng nói gay gắt tóm lấy anh, muốn nói gì đó với anh, nhưng trong lúc hưng phấn, anh lại không để ý chút nào, hất tay người đang nắm tay mình ra, nhảy dựng lên hét lớn. 

"Ba triệu, thêm vào nữa, ta sẽ giết ngươi. Chưa có ai dám cướp nữ nhân của ta, Thạch tiên sinh!"

Yến Cương cau mày và liếc nhìn Kamikawa Lily, người đã thông báo tình hình cho Lưu Thanh Thanh. 

Kamikawa Lily gật đầu, nhanh chóng lấy điện thoại di động ra và bắt đầu quay số. Có thể tưởng tượng được, tối nay Sư phụ có thể xui xẻo. 

Kẻ nào uy hiếp Yến Cương, Yến gia sẽ không tha! 

"Năm triệu!" Yến Cương quay đầu lại mà giọng điệu không hề dao động, như thể anh ta chỉ là một chú hề. 

"Ngươi..." Thạch thiếu gia còn muốn nói thêm điều gì, nhưng miệng lại bị chặn lại, không cho hắn nói tiếp.

"Năm triệu lần đầu tiên!" Giọng nói của người bán đấu giá lại vang lên trong đầu anh, trong lòng anh có chút xúc động. Người giàu thì khác. Anh ta ném ra năm triệu như thể đó là một trò đùa, nhưng giọng nói của anh ta không hề thay đổi. 

"Năm triệu lần thứ hai!"

Trái tim vốn đã tuyệt vọng của Trần Ngọc Đình tỉnh táo lại: “Nếu cậu không phải là cậu bé hư thì tốt hơn, ít nhất cậu không phải bị hắn làm nhục.”

Sau đó tôi bắt đầu tò mò. Nghe giọng nói này, hình như người mua tôi chưa già lắm, nhưng tôi không biết người đó trông như thế nào. 

"Năm triệu lần thứ ba!" Người bán đấu giá đập búa đấu giá: "Chúc mừng vị khách quý đã mua được nữ cảnh sát xinh đẹp này. Nhân viên sẽ sớm đưa cô ấy đến phòng của anh để qua đêm với anh."

Trần Ngọc Đình nhìn thấy nhân viên đi tới ra hiệu cho cô đi theo mình, trong lòng cô có chút trống rỗng. Bây giờ cô ấy đã ở trong vòng kết nối của người khác. 

Ngay khi nhân viên đưa cô đến phòng riêng VIP nơi Nghiêm Cương ở, cô nghe thấy tiếng gõ cửa. Kiều Điệp chủ động mở cửa, nói với nhân viên: "Cứ giao cho tôi!" và chào đón nữ cảnh sát xinh đẹp vào. 

Trần Vũ Đình hít một hơi thật sâu và nhấc chân lên như thể đang bước vào căn phòng nơi số phận của cô đã được quyết định. 

"Chờ đợi!" Một giọng nói đột ngột làm gián đoạn chuyển động của cô. 

Cô dừng lại và quay lại thì thấy một người đàn ông cùng vài vệ sĩ, trông như đang đi theo cô. 

Dường như có một vệ sĩ ở gần đó đang cố gắng thuyết phục anh ta. Khi nhìn rõ người đó, trong lòng cô cảm thấy khó chịu. Cô liếc nhìn anh với vẻ khinh thường và nói. 

"Sư phụ Thạch, sao ngài lại theo dõi tôi?"

Người đàn ông được gọi là Thiếu gia Shi là một người đàn ông mồm mép, khuôn mặt khốn khổ. Anh mỉm cười. 

"Ta muốn đến thăm sư phụ của ngươi, hỏi xem hắn sau khi chơi đùa với ngươi có thể đưa ngươi cho ta chơi không. Haha, ta tin rằng đối với hắn, bạn bè còn quan trọng hơn nữ nhân!"

Trần Vũ Đình đã bị sốc khi nghe điều này. Người tên Shi đã đúng. Nhiều người giàu kết bạn vì lợi ích riêng của họ. 

Nếu người họ Thạch này thực sự có thể có ích với người mua hắn, rất có thể hắn sẽ bị đem ra ngoài để giải trí. 

"Thì ra là Thạch sư phụ, ngươi làm nghề gì?"

Kiều Điệp giả vờ như không nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người. Với tư cách là người quản lý khách sạn Xinlong, cô quen biết rất nhiều người, trong đó có con trai út của thủ lĩnh không mấy danh tiếng của băng Tieshi. 

Trong lòng nàng không ngừng suy nghĩ: “Ngươi không đi tiểu chăm sóc ngươi, ngươi như thế này, Yến gia thiếu gia có quan tâm ngươi sao?”

"Haha, hóa ra là cô Qiao. Vị khách quý trong phòng này có tiện gặp tôi không? Tôi có chuyện muốn bàn với anh ấy." Người đàn ông khốn khổ giả vờ nghiêm túc và nói. 

"Lấy làm tiếc!" Kiều Điệp lắc đầu nói: "Vị khách quý của chúng ta không tiện gặp ngươi, nếu ngươi không có việc gì thì mời trở về!"

Nói xong hắn muốn kéo Trần Vũ Đình vào. 

"Đừng!"

Nhìn thấy hành động của Qiaodie, người đàn ông khốn khổ vội vàng nắm lấy cửa không cho cô đóng lại. "Ngươi biết thân phận của ta, ta tin rằng nếu như vị khách quý của ngươi ở thành Kim Vệ nhận được sự giúp đỡ của ta, hắn sẽ dễ dàng phát triển hơn!"

"Ha ha!"

Nghe được giọng điệu tự ái của người đàn ông khốn khổ, Qiaodie bị anh ta chọc cười và nói với một chút chế giễu. 

"Haha, sư phụ Shi, ngài không biết danh tính khách hàng VIP của Xinlong phải được bảo mật nghiêm ngặt sao? Tôi nghĩ cho dù ngài có giúp ích cho anh ấy thì đây cũng không phải là lúc để nói chuyện."

Người đàn ông khốn khổ hoàn toàn không hiểu ý nghĩa của những lời này, anh ta nói với giọng điệu trịch thượng. 

"Cái này thì thế nào? Nói cho vị khách quý của ngươi biết, chỉ cần ngươi giao Trần Ngọc Đình cho ta, ta có thể cam đoan không có người nào dám dây dưa với hắn ở mảnh đất thứ ba Kim Vệ này!"

"Ha!" Kamikawa Lily cũng bước ra ngoài vào lúc này. Nghe được lời nói của nam nhân khốn nạn, cô cười khinh thường: "Anh là ai? Giọng điệu của anh không tệ!"

Khi nhìn thấy một mỹ nữ đi ra, hắn hai mắt sáng lên, không khỏi nói: "Thật là xinh đẹp!"

Nghe vậy, Lily Kamikawa trở nên tức giận, bước tới, giơ đôi chân thon thả của mình lên và đá thật mạnh vào ngực người đàn ông khốn khổ. Người đàn ông khốn khổ không thể chịu được sức mạnh của Lily Kamikawa, người đã được đào tạo chuyên nghiệp, ngay lập tức bị đuổi ra ngoài. 

"Hừ, hắn không phải chỉ là một tên côn đồ nhỏ thôi sao? Ta nói cho ngươi biết, cho dù ngươi không đến gây phiền phức cho chúng ta, chúng ta cũng sẽ đến gây phiền phức cho ngươi. Nếu ngươi dám uy hiếp thiếu gia của chúng ta, ngươi cho rằng ngươi là ai!"

Kamikawa Lily khẽ khịt mũi và khinh thường nói, sau đó cô quay lại và kéo Trần Vũ Đình ra khỏi hộp. 

"Con khốn này! Nếu ngươi dám đánh ta, Thiết Thạch Bang sẽ không tha cho ngươi!" Người đàn ông khốn khổ bị sốc và tức giận. Anh ta ném người vệ sĩ đến giúp mình ra và chỉ vào lưng Kamikawa Lily và nói một cách ác độc. 

Các vệ sĩ không giống như một người đàn ông khốn khổ. Họ biết rằng những khách hàng VIP của Xinlong không thể xúc phạm họ nên họ nhanh chóng túm lấy người đàn ông khốn khổ và yêu cầu anh ta bình tĩnh. 

Qiaodie nhìn người đàn ông khốn khổ đang tức giận ở một bên, lắc đầu nói: "Sư phụ Shi, để tôi gợi ý cho ngài, tại sao ngài, Thiết Thị Cương hùng mạnh, chưa vào Xinlong VIP, và người mà ngài đang đe dọa lại là VIP tối cao của Xinlong."

Nói xong, tôi nhìn anh với ánh mắt thương hại, không nói gì, xoay người bước vào. 

Người đàn ông khốn khổ nghe những lời của Qiaodie, anh ta nghĩ đến điều gì đó. Anh nhìn vệ sĩ bên cạnh đang cố gắng khuyên can anh không nên tiến lên, hỏi: "Ý anh là gì?"

Người vệ sĩ đang bị thẩm vấn có vẻ mặt chết chóc. Hắn lắc đầu cười khổ: "Sư phụ, theo ta được biết, những người này đều là chúng ta không thể đắc tội người!"

"Ở Jinwei, có người nào chúng ta không thể chọc vào không?" Người đàn ông khốn khổ ngạc nhiên và hỏi với vẻ không thể tin được. 

Lúc này, vệ sĩ muốn bóp cổ người đàn ông khốn khổ này: "Đừng nói chuyện những người khác có sống ở Jinwei hay không. Cho dù có, những người này đối với chúng ta vẫn là người khổng lồ!"

"Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì?" Người đàn ông khốn khổ có chút hoảng sợ. Nói một cách thẳng thắn, ông là một bậc thầy thế hệ thứ hai, biết ăn, uống và vui chơi. Anh ta trở nên bối rối khi gặp rắc rối.

"Trước tiên báo cho bang chủ, xem bang trưởng giải quyết như thế nào!" Người vệ sĩ lắc đầu bất lực, đỡ người đàn ông khốn khổ đó và bắt đầu bước về.

Lily Kamikawa giận dữ bước vào phòng cùng nữ cảnh sát xinh đẹp. Yến Cương quay lại nhìn cô và nói: "Dì Kamikawa, đừng tức giận. Tức giận không tốt cho bản thân đâu!"

"Ta biết, nhưng hắn chỉ là thế hệ thứ hai cao thủ, còn giả vờ xa cách, haha!" Lily Kamikawa hơi tức giận nói.

"Ha ha!" Yến Cương mỉm cười, trong mắt hiện lên một tia sáng không thể giải thích được, nói: "Hy vọng sáng mai hắn sẽ là tổ tiên đời thứ hai!"

"Hả?" Kamikawa Lily không biết Yến Cương có ý gì nên cô quay lại nhìn anh với vẻ nghi ngờ. 

Yến Cương phớt lờ cô và quay lại nhìn nữ cảnh sát bước vào cùng cô. 

Nữ cảnh sát này khoảng 2, 6 tuổi, khuôn mặt xinh đẹp vốn tươi sáng giờ đây có chút tái nhợt do tâm trạng bất an.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 Nữ cảnh sát xinh đẹp bất lực cởi quần lót! (H!)

Bộ đồng phục thẳng tắp của nữ cảnh sát ôm chặt lấy thân hình đầy đặn của cô. Bắt mắt nhất chính là cặp ngực căng mọng, săn chắc, kiêu hãnh ngự trên ngực cô như hai quả bóng bay lớn. 

"Bạn tên là gì?" Yến Cương ngẩng đầu nhìn nữ cảnh sát đứng đó, bình tĩnh nói. 

"Tôi...tôi..."

Trần Vũ Đình bỗng nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một sự hồi hộp chưa từng có. Cô thậm chí còn cảm thấy lo lắng hơn cả khi đi thi cảnh sát khi phải đối mặt với một số giám khảo hỏi những câu hỏi kỳ lạ. 

Điều này khiến nữ cảnh sát anh hùng ban đầu trông giống như một cô bé chưa từng nhìn thấy thế giới, lẩm bẩm không nói nên lời. 

"Ha." Yến Cương nhìn nữ cảnh sát quyến rũ với đôi bàn tay nhỏ nhắn đan chặt vào nhau, trong lòng cảm thấy vui mừng, trong đầu anh đột nhiên xuất hiện một nốt nhạc không hay. 

Anh xua tay nói: "Đừng căng thẳng, đừng căng thẳng, trước tiên hãy hít một hơi thật sâu, thả lỏng cơ thể, ở đây sẽ không có ai làm tổn thương em đâu."

"Hô! Hô!" Khi nữ cảnh sát nghe những lời của Yến Cương, cô nhận ra rằng mình quá căng thẳng. Cô làm theo lời Yến Cương, nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. 

Sau khi mở mắt ra, nữ cảnh sát bình tĩnh lại một chút, nói: "Tôi tên là Trần Ngọc Đình."

"Trần Vũ Đình, tên thật là hay!"

Yến Cương nhẹ nhàng nhai tên nữ cảnh sát xinh đẹp. Trên thực tế, anh đã biết tên cô và anh chỉ muốn dùng phương pháp này để mở một kênh liên lạc giữa hai người. 

Nữ cảnh sát xinh đẹp nghe được lời nói của Yến Cương liền yên tâm, thầm nghĩ người này cũng không khó đối phó như vậy. Lúc này cô mới bắt đầu nhìn bộ dáng của Yến Cương, trong lòng âm thầm kinh ngạc trước bộ dáng này. 

"Thật trẻ!"

"Ngươi có biết tình huống hiện tại không?" Yến Cương bình tĩnh hỏi khi nhìn thấy vẻ mặt của cảnh sát trên khuôn mặt của nữ cảnh sát xinh đẹp. 

"..." Trần Vũ Đình trong lòng run lên, thầm nghĩ vẫn như cũ truyền đến. Cô im lặng một lúc rồi thấp giọng nói: "Tôi biết!"

"Tốt đấy!" Yến Cương tà ác cười, nhìn nữ cảnh sát xinh đẹp nói: "Vậy ngươi còn đứng đó làm gì?"

Trần Vũ Đình biết đêm nay cô sẽ mất trinh là điều khó tránh khỏi, từ nay về sau cô chỉ trở thành đồ chơi của người đàn ông này, nhưng khi nghĩ đến tương lai, cô vẫn nhẹ nhàng hỏi Yến Cương. 

"Tôi... tôi có thể hỏi bạn một câu được không?" Trần Ngọc Đình nhẹ giọng nói. 

"Hả? Có chuyện gì thế?" Yến Cương nhướn mày giả vờ không hài lòng, liếc nhìn Trần Vũ Đình và hỏi. 

Trần Vũ Đình cảm thấy lo lắng khi nhìn thấy hành động của Yến Cương. Cô có chút sợ người đàn ông nắm giữ vận mệnh của mình sẽ không vui, nhưng trong lòng cô vẫn không có chút tự tin nào, hỏi: “Nếu anh đã chịu đủ rồi, anh sẽ cho tôi đi sao?”

Nghe được lời nói của nữ cảnh sát xinh đẹp, Yến Cương gần như bật cười. Hắn nhắm mắt lại, trong lòng nghĩ: "Đừng cười, đừng cười, nhịn, nhịn!"

"Ngươi không phải cho rằng thân là thị nữ của ta, ngươi không có tư cách hỏi vấn đề này sao?" Nghiêm Cương nói xong, hắn lại mở mắt ra, liếc nhìn nữ cảnh sát xinh đẹp với vẻ mặt cực kỳ xấu xí. "Nếu ai đó có ích cho công việc kinh doanh của tôi yêu bạn và bạn không thể phục vụ tôi tốt, tại sao tôi phải giữ bạn?"

"Ví dụ như vừa rồi thiếu gia của bang hội nào đó ở bên ngoài, xem ra hắn rất thích ngươi. Nếu đúng như hắn nói, hắn có thể giúp ta ở Kim Vệ, vậy sao không giao ngươi cho hắn!"

"Tôi, tôi nhất định sẽ học cách phục vụ anh bằng cả trái tim!" Sau khi nghe được ý tứ trong lời nói của Yến Cương, nữ cảnh sát xinh đẹp vội vàng hét lên. 

"Không cần, ta cảm thấy ngươi căn bản không có ý thức làm hầu gái, ta làm sao có thể tin tưởng ngươi hứa hẹn?" Yến Cương thọc hai tay vào ngực, chuyển kiếm đến ghế sofa nhìn ly nước trên bàn cà phê, ý tứ trong mắt lộ ra không chút che giấu. 

Nữ cảnh sát xinh đẹp không biết anh có ý gì, vội vàng đi đến bên bàn cà phê, rót một cốc nước, nhẹ nhàng đưa cho Yến Cương rồi nói: "Uống nước đi!"

Như thể đã quen với việc làm cảnh sát, lời nói của Trần Vũ Đình có giọng điệu ra lệnh, khiến Yến Cương trợn mắt. 

Anh quay đầu sang một bên, phớt lờ ly nước được đưa cho, khẽ ậm ừ. 

Nhìn thấy Yến Cương không để ý tới mình, Trần Ngọc Đình cảm thấy ánh mắt tối sầm. Cô ấy dường như đã nhìn thấy cảnh Sư phụ chơi đùa với cô ấy đến nỗi mắt cô ấy bắt đầu dần ươn ướt. 

Ca Mi Ca Oa Vũ Nhật đang nhìn Yến Cương huấn luyện nữ cảnh sát xinh đẹp không thể chịu đựng được nữa. Nàng nhẹ giọng nói: "Dùng danh hiệu và kính cẩn!"

"Ồ!" Nữ cảnh sát thông minh và xinh đẹp nhận ra rằng cô ấy có vẻ lo lắng và vô thức sử dụng giọng điệu mà cô ấy dùng để đối xử với những kẻ tình nghi trong quá khứ. Nghĩ đến đây, tâm trí cô thay đổi, nhanh chóng thay đổi giọng điệu nói: "Sư phụ, mời uống nước!"

"Đúng!" Yến Cương gật đầu, cầm lấy ly nước uống một ngụm, đưa lại cho nàng nói: "Sau này sẽ có người huấn luyện ngươi kỹ năng hầu gái, nhưng hiện tại, để ta xem ngươi tinh thần đến mức nào. Lại đây ngồi đi!"

Anh vỗ vỗ vào chiếc ghế sofa bên cạnh rồi ra hiệu cho nữ cảnh sát xinh đẹp ngồi qua. 

"..." Trần Ngọc Đình không dám làm trái ý muốn của Yến Cương, chậm rãi di chuyển thân thể ngồi xuống trên sô pha. 

"Đây, ngươi biết xoa bóp sao? Xoa chân cho ta!" Yến Cương nhấc chân lên, đặt lên đùi nữ cảnh sát vừa ngồi xuống. 

Trần Vũ Đình không còn cách nào khác ngoài việc xoa bóp đôi chân vụng về của Yến Cương theo ý muốn của anh ta. 

Yến Cương mời Bạch Tuyết ngồi ở phía sau hắn, tựa vào thân thể mềm mại thanh tú, để nàng xoa bóp phần thân trên của hắn. Đồng thời, anh cảm nhận được kỹ thuật vụng về của Trần Vũ Đình và khẽ lắc đầu. 

Trần Vũ Đình cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy hành động của Yến Cương. Cô, một nữ cảnh sát bình thường cao quý, giờ lại bị anh bắt nạt như thế này. Nếu không sợ bị hắn đuổi đi, cô thật sự muốn bắt lấy tên nhóc này và dạy cho hắn một bài học. Khi cô nghĩ về điều đó, sức mạnh trong tay cô trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Này! Sao đột nhiên mạnh tay thế!" Yến Cương nhận thấy sức mạnh trong tay Trần Vũ Đình đã tăng lên và anh ta bất mãn hét lên. 

"A! Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi!" Trần Vũ Đình, người bị lời nói của Yến Cương đánh thức, nhận ra hành động của mình, dừng lại trong tiềm thức và vội vàng xin lỗi Yến Cương. 

"Đừng dừng lại, tiếp tục đi!" Yến Cương chỉ vào chân mình và thở dài với nữ cảnh sát xinh đẹp. Anh ta dụi đầu vào ngực Bạch Tuyết nói: "Này! Xem ra cô thực sự cần phải trải qua quá trình huấn luyện hầu gái nghiêm ngặt, ít nhất phải đạt đến trình độ của Bạch Tuyết. Cô nghĩ vậy đấy, Bạch Tuyết!"

"Cảm ơn lời khen của anh Yan!" Bạch Tuyết cười ngọt ngào, nhẹ nhàng trả lời. 

"Đúng." Trần Ngọc Đình trầm giọng đáp lại, sau đó cúi đầu không biết mình đang suy nghĩ gì. 

Yến Cương nhìn về phía nữ cảnh sát xinh đẹp, đặc biệt là cặp ngực càng nổi bật sau khi ngồi xuống. Lòng anh chợt động, anh đưa tay xoa xoa chúng. 

"À!" Động tác của Yến Cương khiến nữ cảnh sát xinh đẹp sững người. Cô vô thức giơ tay lên bảo vệ ngực và hét lên: "Không!"

"Ừm, cảm giác rất tốt, hình dáng cũng tốt. Nó lớn bao nhiêu?" Yến Cương phớt lờ lời nói của nữ cảnh sát xinh đẹp, xoa bóp ngực của nữ cảnh sát và đặt dưới mũi anh ta để ngửi. 

“…” Nữ cảnh sát đỏ mặt nhìn Yến Cương, như đoán ra điều gì đó, sau đó buông tay xuống, tiếp tục ôm chân Yến Cương, nhỏ giọng nói: “6D.”

"Ha ha!" Sau khi nghe câu trả lời của nữ cảnh sát xinh đẹp cho câu hỏi của mình, Yến Cương thầm mỉm cười, đưa tay ấn vào ngực của nữ cảnh sát xinh đẹp và nói: "Lớn như vậy, xem ra cô vẫn có lợi!"

Nữ cảnh sát xinh đẹp cảm nhận được động tác của Yến Cương, thân thể lần nữa cứng đờ. Nhắm mắt một lúc, cô lại mở mắt ra, tiếp tục xoa bóp đùi Yến Cương như không có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng nghe Yến Cương nói như vậy, trong lòng hắn lại có chút vui mừng, cuối cùng cũng có thứ gì đó có thể hấp dẫn hắn: “Đa tạ sư phụ khen ngợi!”

"Ừ! Không tệ, tôi đang có tâm trạng." Yến Cương gật đầu và tiếp tục xoa bóp vẻ đầy đặn của nữ cảnh sát xinh đẹp một cách hài lòng. 

Động tác của Yến Cương khiến nữ cảnh sát xinh đẹp có một cảm giác kỳ lạ trong lòng. Một luồng nhiệt khó cưỡng trào ra từ sâu trong cơ thể nữ cảnh sát xinh đẹp, nhanh chóng tràn ngập toàn thân cô, khiến hơi thở của cô từ từ dồn dập. 

Nhìn nữ cảnh sát xinh đẹp khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hơi thở bắt đầu gấp gáp, trong lòng Yến Cương rung động, trong đầu anh chợt nảy ra một ý tưởng xấu xa. 

Anh ta cười thầm, cau mày nhìn nữ cảnh sát rồi nói: "Cô có mặc đồ lót không?"

"Hả?" Nữ cảnh sát xinh đẹp không hiểu Yến Cương có ý gì. Mặc đồ lót có bình thường không? 

Nghiêm Cương vẻ mặt khó hiểu nhìn nữ cảnh sát xinh đẹp, giơ tay lên, búng ngón tay nói: "Dì Thượng Xuyên, đến nói cho dì biết, nguyên tắc đầu tiên đối với người giúp việc của chúng ta là gì?"

“Trong bất kỳ hoàn cảnh nào cũng không được phép mặc đồ lót, thiếu gia có thể tùy thời tới thăm.” Kamikawa Yury nói. 

Sau khi Tây Môn Miezi biết được những quy tắc mà Yến Cương đặt ra cho hai chị em giúp việc, cô gái này ngay lập tức chộp lấy những quy tắc đó và thông báo cho tất cả những người giúp việc trong nhà Yan rằng họ không được phép mặc đồ lót khi thiếu gia ở nhà. Cô cũng là nguyên tắc đầu tiên dành cho người giúp việc vào gia đình Yan.

"À!"

Khi nữ cảnh sát xinh đẹp nghe Kamikawa Lily nói điều này, mặt cô ấy đột nhiên đỏ bừng. Bây giờ cô cuối cùng đã hiểu những gì Yến Cương nói.

Nhưng khi cô nghĩ rằng mình đã là của anh, cô dường như không có tư cách phản kháng. Nghĩ đến đây, trong lòng cô khẽ thở dài. Có vẻ như cô ấy thực sự sắp trở thành người giúp việc của người khác.

"Nào, cởi quần lót và đến đây!" Yến Cương đặt chân lên người nữ cảnh sát xinh đẹp và nhẹ nhàng nói. 

Trần Ngọc Đình nội tâm đấu tranh hồi lâu, mới chậm rãi đứng dậy đi về phía phòng tắm. 

"Dì Thượng Xuyên, đi giúp cô ấy đi!" Yến Cương gật đầu với Lily Thượng Xuyên, ra hiệu cho cô đi theo. 

"Yến thiếu gia, nha hoàn của ngươi còn có quy tắc này sao?" Bạch Tuyết đang xoa bóp cho Yến Cương nhẹ giọng hỏi. 

"Đúng, quy tắc này vừa được đặt ra." Yến Cương rên rỉ thoải mái. Thành thật mà nói, kỹ thuật của cô gái này thực sự tốt. 

Nghe vậy, Bạch Tuyết dừng lại một chút, đẩy thân trên của Yến Cương ra rồi đứng dậy. 

"Hả? Bạn đang làm gì vậy?" Yến Cương đang hưởng thụ xoa bóp cho cô gái bị cô đẩy ra, theo bản năng có chút không vui. 

"Yến sư phụ, ngươi nói sau này chúng ta sẽ đi theo ngươi, cho nên..."

Bạch Tuyết nhẹ giọng giải thích, đứng dậy nâng sườn xám lên một chút. 

Sau đó, anh ta thò tay vào gấu sườn xám, nhẹ nhàng vặn eo rồi cởi quần lót trước mặt Yến Cương. 

"Ồ! Haha, ngon quá!"

Yến Cương không khỏi có chút hưng phấn khi nhìn thấy cô bé này tự giác như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Chơi đùa với nữ cảnh sát (Ôn Đóa, đều là H!)

Rất nhanh, một đôi dép nhỏ màu đen xuất hiện trong tay Bạch Tuyết. Cô ấy cầm chiếc quần lót trong tay, trên mặt có chút biểu cảm của một cô gái dễ thương. Cô nhìn Yến Cương và nhẹ nhàng hỏi: "Anh Yan, tôi nên làm gì với cái này?"

Yến Cương nhìn Bạch Tuyết trong tay ôm quần lót, trong lòng lửa đột nhiên bùng lên. Anh ôm lấy Bạch Tuyết, đè cơ thể mảnh dẻ của cô xuống dưới, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của cô, nói: "Tiểu yêu tinh, anh muốn ăn thịt em!"

"Cười khúc khích!" Bạch Tuyết cười nhẹ, ném chiếc quần lót trong tay ra sau, vòng tay qua cổ Yến Cương nói: “Ta vốn là yêu tinh, Yến tiên sinh, không, thiếu gia, đến ăn thịt ta đi!”

Giọng nói nũng nịu của Bạch Tuyết cùng với thái độ đòi hỏi mọi thứ khiến Yến Cương hoàn toàn không thể kiềm chế được bản thân. Hắn hung ác nói: "Tà nhân to gan, xem ta như thế nào thu nhận ngươi, thiếu gia!"

Ngay khi Yan chuẩn bị hành động, một luồng khí kỳ lạ đột nhiên tỏa ra từ Hồng Linh, người đang ngồi thiền bên giường.

"Nó sẽ xảy ra!" Qiaodie, người đang giúp Yến Cương theo dõi tiến trình của cuộc đấu giá, đột nhiên nhận thấy điều gì đó kỳ lạ và nhanh chóng chạy đến bên cạnh Qiaodie, vẫy tay và làm một loạt cử chỉ. 

Một luồng ánh sáng trắng chợt lóe lên, bao bọc lấy cơ thể Hồng Lăng, luồng khí kỳ lạ lập tức biến mất. 

"Hừ!" Qiaodie thở ra, nhìn Hồng Linh, sau đó đột nhiên ngẩng đầu hưng phấn nói với Yến Cương, người có Bạch Tuyết dưới cô nhưng bị chuyển động hấp dẫn: "Sư phụ Yan, bạn thực sự là một yêu thể. Hồng Linh chưa tu luyện với bạn, nhưng anh ấy vừa nhận được tinh hoa của bạn, và anh ấy đã trực tiếp nhảy vào cõi ba đuôi!"

"Ý anh là gì?" Yến Cương nghi hoặc hỏi, liền lửa trong lòng cũng tiêu tán đi không ít.

"Ha ha!" 

Qiaodie nhìn Yến Cương và nói: "Mỗi tộc quỷ có một biểu tượng sức mạnh khác nhau. tộc quỷ bướm của chúng tôi phân biệt sức mạnh bằng màu sắc. Có bảy cấp độ trong tộc bướm quỷ, sử dụng một màu, hai màu và bảy màu để đại diện cho sức mạnh của sức mạnh."

"Sức mạnh của hồ yêu tộc được quyết định bởi số lượng đuôi mà chúng có. Mỗi cái đuôi tăng thêm từ một đến chín đuôi sẽ tăng gấp đôi sức mạnh. Tôi nghĩ hai con hồ ly nhỏ này bản thân cũng là hồ ly một đuôi. Nhưng sau khi Hồng Linh hấp thu tinh hoa của ngươi, nàng trực tiếp đạt đến cảnh giới ba đuôi mà không cần phải song tu với ngươi. Nếu nàng song tu với ngươi lần nữa, ta đoán chừng nàng có thể trực tiếp đạt đến tiêu chuẩn bảy đuôi. Haha, nói cho ta biết, ngươi có phải là bảo vật của yêu tộc chúng ta không?"

"Ồ!" Yến Cương gật đầu, sau đó đưa ánh mắt nhìn về phía Bạch Tuyết, người này ánh mắt sáng lên trước lời nói của Kiều Điệp, gãi gãi sống mũi thẳng, cười nói: “Vậy bây giờ tôi sẽ luyện song công với Bạch Tuyết, để thực lực của cô ấy cũng có bước nhảy vọt.”

Vừa nói vừa muốn kéo xường xám của Bạch Tuyết. 

"Đừng!" Qiaodie nhanh chóng ngăn cản động tác của Yến Cương, nói: "Sư phụ Yan, đừng nóng vội. Có rất nhiều tiếng ồn ào về việc tăng cường ma tộc. Nếu bây giờ bạn thực hành song công với cô ấy, cảnh giới của cô ấy sẽ tăng lên năm đuôi. Tôi không thể áp chế cô ấy bằng sức mạnh của mình, và tu luyện đầu tiên là quan trọng nhất."

“Vậy cậu nghĩ tôi nên làm gì bây giờ?” Nghe Kiều Điệp nói xong, Yến Cương có chút khó chịu đứng dậy, chỉ vào thân thể của hắn hỏi. 

"Nếu không, Yến sư phụ, ngươi có thể thỉnh Thanh Thanh giúp ngươi!" Qiaodie chỉ vào Lưu Thanh Thanh, người đang choáng váng trước cuộc trò chuyện giữa nhiều người và mỉm cười nói. 

"À!" Liễu Thanh Thanh nghe được bọn họ đang chĩa hỏa lực vào mình, lập tức đỏ mặt. Nhìn thấy Yến Cương nhìn sang, cô vội vàng cúi đầu không dám nhìn anh. 

"Cô ấy?" Yến Cương nhìn Liễu Thanh Thanh đang đứng ở một bên không dám nhìn hắn, nói: "Ta có kế hoạch cần sử dụng nàng, nhưng tạm thời không thể làm được!"

"Vậy thì không có cách nào khác, sao không nhờ Bạch Tuyết giúp ngươi thổi bay? Hoặc là đánh thêm một phát nữa?" Kiều Điệp lại đề nghị.

"Quên nó đi!" Yến Cương chán nản xua tay: "Tôi vừa bị thổi bay từ một cái tẩu! Nếu bắn thêm một cái nữa để bớt lửa thì tốt quá."

Lúc này, có tiếng gõ cửa. 

Kiều Điệp vội vàng đi tới cửa, nhìn qua lỗ nhìn ra ngoài, sau đó nhanh chóng mở cửa nói: "Tây Môn, sao anh cũng đến đây?"

"Hả? Tây Môn?" Yến Cương nghe được Qiaodie lời nói, vội vàng quay đầu lại nhìn sang, phát hiện ra chính là dì Nhật Bản khác của mình, Tây Môn Miezi, xách theo chiếc vali lớn này đi vào. 

"Dì Tây Môn, sao dì cũng ở đây?" Yến Cương kinh ngạc đứng dậy, không ngờ rằng Tây Môn Miezi cũng sẽ quay lại nơi này. 

"Cái gì, tôi không thể đến được à?"

Tây Môn Miezi đặt vali trong tay sang một bên, tức giận đi tới trước mặt Yến Cương, đẩy anh ngồi xuống ghế sô pha, sau đó ôm lấy đùi anh, đưa tay nhẹ nhàng bóp cơ ngực của Yến Cương rồi nói. 

"Con nhỏ vô tâm này, chuyện vui như vậy ngươi cũng không đòi hỏi ta! Nếu không làm được, ta muốn ngươi bồi thường cho ta!"

"Không thành vấn đề, ta đi cùng ngươi. Hehe, vừa rồi không có chỗ nào để trút giận, cho nên ngươi ở đây!" Yến Cương mỉm cười và đưa tay ra vỗ nhẹ vào cặp mông săn chắc của Hy Môn Diệt Tử, rồi nói. 

"Thật là một ý tưởng hay!" Tây Môn Miezi nhảy dựng lên nói: "Ta muốn ngươi bồi thường cho ta, không phải đi cùng ta. Dù sao ngươi không bồi thường cho ta, cũng đừng nghĩ tới động vào ta!"

"Được rồi được rồi! Hãy nói cho tôi biết, bạn muốn gì?" Yến Cương giơ hai tay lên trời như đầu hàng và nói. 

"Tôi muốn bắn hai cô gái cho vui!" Khi Tây Môn Miezi nghe nói Yến Cương đồng ý yêu cầu của cô, cô lập tức mỉm cười và nói ra yêu cầu của mình từng chữ một. 

"Cái gì! Ahem..." Yến Cương nghe được yêu cầu của Hy Môn Diệt Tử đã rất sốc đến mức suýt sặc nước bọt của chính mình. Anh tưởng mình nghe nhầm, vội vàng hỏi: “Ý anh là muốn quay phim hai cô gái cho vui? Tôi có nghe nhầm không?”

"Đúng! Bạn đã nghe đúng rồi!" Tây Môn Miezi rất hài lòng với biểu hiện của Yến Cương và mỉm cười nói. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Yến Cương bối rối. Chẳng lẽ Tây Môn Miezi là cô gái hoa huệ? 

"Haha, sư phụ, ngài thế nào? Có ngạc nhiên không?" Đúng lúc này, giọng nói của Kamikawa Lily vang lên, "Tây Môn giết cả nam lẫn nữ!"

Yến Cương quay lại nhìn Lily Kamikawa, theo sau là một nữ cảnh sát xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng và cúi đầu, một tay đặt lên ngực và tay kia đặt sau lưng. 

"Ừ~!" Sau khi Tây Môn Miezi phát hiện ra Trần Vũ Đình, cô ấy vội vàng nói với Yến Cương: "Không bằng anh đưa cô gái này cho tôi chơi cùng nhé!"

"Đi!" Yến Cương sẽ đồng ý. Anh trợn mắt nhìn Tây Môn Miezi rồi nói: "Muốn chơi với cô gái thì tự mình chụp ảnh. Chi phí sẽ do tôi chịu, nhưng cô không được chạm vào cô gái này. Đừng phá hỏng kế hoạch của tôi!"

"Hừm! Bủn xỉn!" Tây Môn Miezi liếc nhìn Yến Cương, đi tới trước mặt Trần Ngọc Đình, nhìn từ trên xuống dưới, vươn tay ấn vào thi thể của nữ cảnh sát xinh đẹp, quay người cười nói với Yến Cương: "Cô bé này ngoan, chơi xong có thể cho tôi mượn chơi!"

Yến Cương che trán, rên rỉ: "Là nữ nhân sao có thể chơi đùa với phụ nữ? Muốn nàng giúp ngươi đánh bướm sao?"

"Chơi như thế nào không phải việc của cậu. Cậu không thấy tôi xách vali to như vậy sao?" Tây Môn Miezi trả lời, sau đó vội vàng đi tới máy tính, bắt đầu xem qua thông tin đấu giá. 

Yến Cương mô phỏng trong đầu cảnh tượng hai thi thể phụ nữ da trắng nằm trên giường. Càng nghĩ về điều đó, anh càng cảm thấy thú vị. Anh không khỏi mong đợi xem Tây Môn Miezi sẽ nghĩ gì. 

"Tới đây!" Yến Cương khẽ lắc đầu, gọi nữ cảnh sát xinh đẹp tới. Bạch Tuyết ở bên cạnh biết mình còn chưa có chuyện gì, liền chậm rãi đứng dậy, rời khỏi ghế sô pha. 

Khi nữ cảnh sát xinh đẹp nghe nói Tây Môn Miezi muốn Yến Cương cầu hôn cô, cô sợ anh sẽ đồng ý. Khi thấy anh gọi cô lại, cô từ từ bước tới. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Yến Cương đưa tay kéo nữ cảnh sát đến ghế sofa, mở tay cô ra và ấn bàn tay gợi cảm của anh lên ngực cô, bóp nhẹ.

"Chào!" Nữ cảnh sát nâng người lên, vô thức muốn thu tay lại để ngăn chặn sự xâm nhập của Yến Cương, nhưng khi nghĩ đến thân phận hiện tại của mình, cô lại nhẹ nhàng bỏ tay xuống. 

“Những thứ đó ở đâu?” Yến Cương cảm nhận được trong tay mềm mại đụng chạm, trong lòng không khỏi hỏi, sau đó liền hỏi. 

Nghe câu hỏi của Yến Cương, nữ cảnh sát xinh đẹp càng đỏ mặt hơn. Cô ngập ngừng đưa tay từ phía sau ra trước mặt Yến Cương. 

Yến Cương nhìn chiếc cúp ngực màu đen có ren và quần lót mỏng trong tay nữ cảnh sát xinh đẹp, ngọn lửa vừa tắt đột nhiên lại bùng lên. 

"Haha, không ngờ em lại mặc đồ lót gợi cảm như vậy!" Yến Cương nhìn vật trong tay xinh đẹp nữ cảnh sát, cười nghịch ngợm nói. 

"Bậc thầy." Nữ cảnh sát xinh đẹp luôn có một cái gai trong lòng. Cô sợ Yến Cương đưa cô đi chơi với người khác nên không để ý đến sự ngượng ngùng của cô mà hỏi: “Anh sẽ không cho tôi chơi với người phụ nữ đó phải không?”

Kỳ thật đây chính là điều khiến cô lo lắng nhất. Bạn phải biết rằng nếu bạn bị một người đàn ông chơi đùa thì không sao cả. Nếu bạn bị một người phụ nữ chơi đùa thì thật đáng xấu hổ.

"Ha ha."

Yến Cương mỉm cười thản nhiên, đưa tay cởi cúc đồng phục của nữ cảnh sát xinh đẹp. Anh muốn xem cô ấy trông như thế nào dưới lớp quần áo với hình dáng 6D của mình. 

Yến Cương cởi áo trên của nữ cảnh sát xinh đẹp và từ từ mở nó ra.

"KHÔNG!" Cảm nhận được hành động của Yến Cương, khuôn mặt xinh đẹp của nữ cảnh sát đỏ bừng vì xấu hổ. Dù đã là người giúp việc của anh nhưng cô vẫn vô cùng xấu hổ khi để lộ ngực trước mặt nhiều người như vậy. 

"Có chuyện gì thế?" Yến Cương xua tay nhỏ bé đang đưa tay ngăn cản hắn, tiếp tục chậm rãi lột áo của nữ cảnh sát xinh đẹp ra, trêu chọc nói: "Là nha hoàn của ta, ta cho chủ nhân của ngươi xem thì có sao đâu?"

"Không, ở đây có nhiều người như vậy?" Nữ cảnh sát xinh đẹp không dám ngăn cản động tác của Yến Cương. Cô chỉ đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay Yến Cương, nhìn anh với ánh mắt cầu xin. 

"Ha ha!" Yến Cương nhìn vẻ mặt ngượng ngùng trong mắt nữ cảnh sát xinh đẹp, nói với những người phụ nữ xung quanh: "Nữ cảnh sát xấu hổ, cậu có thể cởi cùng cô ấy!"

"..." Người đầu tiên hành động là Yury Kamikawa. Cô nhanh chóng bước tới và từ từ cởi từng bộ đồng phục trước mặt nữ cảnh sát xinh đẹp. Một lúc sau, một cơ thể phụ nữ khỏa thân xuất hiện trước mặt hai người.

"Haha! Vui quá!" Nhìn thấy hành động của Vũ Nhật Ca Mi Ca Oa và nghe thấy lời nói của Yến Cương, Hy Môn Diệt Tử, người luôn không hề sợ hãi, sau đó bắt đầu cởi bỏ quần áo, sau đó nâng cái mông to lên và nằm trước tấm gương dài ngang sàn để đọc thông tin đấu giá. 

Cẩn thận, nữ cảnh sát phát hiện ra Kamikawa Lily và người phụ nữ vừa xuất hiện ở đây đều không mặc đồ lót, đúng như lời Yến Cương nói. 

"Bạch Tuyết, chúng ta cũng tới!" Qiaodie, vốn đã coi mình là người nhà của Yến Cương, mỉm cười nói với Bạch Tuyết đang mặc sườn xám, đồng thời cởi quần áo của cô ra. 

Một lúc sau, ngoài Yến Cương, những người duy nhất trong phòng chỉ còn Lưu Thanh Thanh, cô bé vừa được chụp ảnh và nữ cảnh sát xinh đẹp bị Yến Cương cởi nút đồng phục. 

"Haha, Thanh Thanh, ngươi có muốn hòa nhập vào đại gia đình chúng ta không?" Yến Cương không có nhìn kỹ vào bóng dáng của Qiaodie và Bạch Tuyết. Dù sao thì miếng thịt trong miệng họ cũng không thể thoát ra được. Anh ngẩng đầu lên hỏi cô bé đang ngơ ngác.

"..." Cô bé ngượng ngùng liếc nhìn Yến Cương, nhắm mắt hít một hơi thật sâu, sau đó run rẩy đưa tay cởi bỏ lớp băng gạc trên người, mở mắt ra, liếc nhìn Yến Cương, cởi bỏ chút xấu hổ cuối cùng có thể che giấu trên người mình. 

Đột nhiên, một cơ thể mảnh khảnh như một bông hoa lại xuất hiện trong phòng. 

"Nó thế nào?" Yến Cương hài lòng gật đầu, cúi đầu nhìn nữ cảnh sát xinh đẹp đang đỏ mặt không còn phản kháng, mỉm cười hỏi. 

Kỳ thật Yến Cương biết trong phòng này còn có một Hồng Linh khác đang ngồi thiền, nhưng lúc này Hồng Linh đã bị màn hình chặn lại, không ai có thể nhìn thấy. 

“…” Nữ cảnh sát xinh đẹp không nói gì. Cô hạ tay xuống như cam chịu số phận, nhắm mắt lại để Yến Cương làm những gì anh làm. 

"Haha ~" Nhìn thấy nữ cảnh sát đã từ bỏ sự phản kháng, trong đầu Yến Cương lại nảy ra một trò đùa, anh nói: "Sao thế? Em có đồng ý để cậu chủ cởi quần áo của em không?"

Nữ cảnh sát xinh đẹp trừng mắt nhìn Yến Cương, không nói lời nào gật đầu. 

“Haha…” Yến Cương cười lớn, biết bây giờ làm như vậy là đủ rồi nên cũng không tiếp tục ép buộc cô nữa mà bắt đầu nhanh chóng cởi bỏ chiếc áo sơ mi bên dưới bộ đồng phục của cô. 

Đột nhiên, một bộ ngực ngọc hoàn mỹ xuất hiện trước mặt mọi người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 Nữ cảnh sát ngực đẹp, dịch vụ Titjob (Wenduo, H!)

"Wow..." Yến Cương hoàn toàn ngạc nhiên khi nhìn thấy bộ ngực ngọc này. Anh không ngờ bộ ngực ngọc này lại đẹp đến thế. 

Ngực của Trần Vũ Đình rất đầy đặn, không giống những người khác chút nào, giống như ngực của Kamikawa Lily cũng có kích thước tương đương với cô ấy, nhưng do trọng lực nên núm vú của bộ ngực đó sẽ luôn hơi nghiêng xuống khi đứng hoặc ngồi. 

Nó không giống như một búi tóc lớn như Hy Môn Diệt Tử và Lý Mẫn Lý, với núm vú ở giữa toàn bộ bầu ngực. 

Bộ ngực của Trần Vũ Đình giống như hai cây măng mùa đông khổng lồ. Lớp mỡ dày dưới bầu ngực kéo toàn bộ núm vú đứng kiêu hãnh trên đỉnh bầu ngực. Núm vú màu hồng gần như vuông góc 9 độ với ngực cô. Hơn nữa, ngực không tách rời sang hai bên cơ thể như phụ nữ bình thường mà đứng thẳng trên ngực, tự động tạo thành một khe núi sâu trong ngực. 

Điều khó quên nhất là hai núm vú ở phía trên ngực cô to bằng hai ngón tay, nằm trên quầng vú chỉ lớn hơn núm vú một vòng tròn. Chúng trông cực kỳ dễ thương. 

Yến Cương không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn vào bộ ngực ngọc bích đỉnh cao. Anh ta đưa tay xoa xoa ngực hai lần, sau đó nói với Kamikawa Lily: "Dì Kamikawa, nếu tôi tiêm cho cô ấy thuốc kích thích tiết sữa thì sao? Nó có làm mất đi vẻ đẹp của những đứa trẻ này không?"

Đúng vậy, khi Yến Cương nhìn thấy bộ ngực ngọc hoàn hảo như vậy, trong lòng anh lại nổi lên những ý nghĩ đen tối, anh muốn biến cô thành một con bò. 

Kamikawa Lily nghe vậy sửng sốt, quay đầu nhìn Yến Cương nói: "Đương nhiên sẽ thay đổi. Nhìn tôi này, tuy nó không to bằng của cô ấy trước đây, hình dáng cũng không thua kém cô ấy chút nào, nhưng sau khi tiêm galactagogue thì bây giờ nó to hơn và hình dáng cũng không đẹp bằng!"

Nghe vậy, Yến Cương không còn loay hoay với vấn đề này nữa, cúi người đưa một đầu vú vào miệng. 

"À!" Cảm nhận được chuyển động của Yến Cương, nữ cảnh sát nhút nhát Hua run lên, luồn ngón tay vào tóc Yến Cương và hét lên như thể cô ấy đang chống cự nhưng vẫn hợp tác. 

Khi Yan Gang nhìn thấy bộ ngực ngọc đẹp như vậy, trong đầu anh ta nảy ra một ý tưởng: "Này! Chính Châu không có nơi nào để trút giận, sao không thử sức mạnh của những bảo vật này!"

Nghĩ đến đây, Yến Cương đứng dậy và bắt đầu cởi quần áo. Lily Kamikawa đứng sang một bên và bước tới giúp anh. 

Nữ cảnh sát xinh đẹp nhìn thấy động tác của Yến Cương, cho rằng anh ta sắp bắt đầu hưởng thụ. Cô căng thẳng đến mức toàn thân bắt đầu run lên, miệng cũng bắt đầu run run, hét lên: "Sư phụ... Sư phụ, đừng..."

Yến Cương không để ý đến cô, nhanh chóng cởi quần áo, đi đến bên cạnh cô cười nói: "Cô gái yên tâm, tôi chỉ muốn hưởng thụ cặp bảo bối của cô thôi!"

Nói xong, anh ta đẩy nữ cảnh sát xinh đẹp ra sau ghế sofa rồi chồm người về phía trước. 

"À!" Nữ cảnh sát xinh đẹp chưa kịp phản ứng, cô đã cảm thấy lồng ngực mình thắt lại, sau đó một khoang nóng nóng bao quanh đỉnh tuyết của cô, bóp chặt đỉnh tuyết của cô hết lần này đến lần khác. 

"Này ~" Trần Ngọc Đình nhẹ nhàng rên rỉ, cảm giác nóng bức căng thẳng chưa từng có khiến sâu trong cơ thể cô có một cảm giác kỳ lạ. 

"Sư phụ...Sư phụ..." Cảm giác xa lạ nhanh chóng ập đến toàn thân Trần Vũ Đình, khiến cô căng thẳng. Cô không khỏi ôm đầu Yến Cương, như muốn hòa nhập anh vào cơ thể mình, như muốn sửa chữa anh, ngăn cản anh tiếp tục xâm phạm cô.

Cảm giác mâu thuẫn khiến cô gần như phát điên. 

Yến Cương cảm nhận được sự mâu thuẫn của chủ nhân bộ ngực ngọc. Anh ta ngước mắt lên và nhìn Trần Vũ Đình, người đang đổi sắc và đỏ mặt. Anh khẽ mỉm cười, nhưng cử động trong miệng vẫn không hề dừng lại, khiến đỉnh tuyết mềm mại trong miệng không ngừng biến dạng. 

"A~~~! Chủ nhân, nhẹ nhàng chút đi!" Đột nhiên Yến Cương hít một hơi thật sâu, ngậm phần trước của đỉnh núi tuyết mềm mại vào miệng. Lực hút mạnh kèm theo cảm giác châm chích nhẹ khiến nữ cảnh sát xinh đẹp mở to mắt và hét lớn. 

Răng Yến Cương nhẹ nhàng cắn vào núm vú xinh đẹp của nữ cảnh sát, anh không ngừng dùng lưỡi đùa giỡn với nó. Vừa chơi, anh vừa cắn nhẹ khiến núm vú hồng hồng sưng lên và to dần trong miệng. 

"Sư phụ... Sư phụ... Sư phụ..." Nữ cảnh sát xinh đẹp cảm thấy thân thể mình dường như trở nên mềm mại hơn, phần thân dưới xuất hiện một tia nhiệt, những cánh hoa không che đậy nhanh chóng tuôn ra. Niềm khoái cảm gây nghiện dần dần tích tụ trong cơ thể cô nữ cảnh sát xinh đẹp vẫn còn trinh. 

Yến Cương nhìn thấy vẻ bối rối trong mắt nữ cảnh sát xinh đẹp, trong lòng thầm mỉm cười, đưa tay chạm vào váy đồng phục của cô. 

Cảm nhận được chuyển động của Yến Cương, nữ cảnh sát xinh đẹp theo bản năng bắt đầu hơi vùng vẫy, cố gắng ngăn cản chuyển động của Yến Cương. 

Yến Cương không hề khó chịu khi đòn tấn công của anh ta bị chặn lại. Anh vòng tay quanh eo Trần Vũ Đình, dùng lực nâng nó lên, sau đó hơi xoay người và đặt Trần Vũ Đình xuống ghế sofa. 

Trong khi thực hiện mọi hành động, cái miệng rộng của Yến Cương vẫn không rời khỏi bộ ngực ngọc bích tuyệt đẹp của nữ cảnh sát xinh đẹp, anh ta vẫn cắn từng ngụm lớn vào núm vú ngọt ngào. 

"Sư phụ, đừng... đừng đến đây! Đây là lần đầu tiên của tôi..." Trần Vũ Đình hoảng sợ, nghĩ rằng Yến Cương muốn chơi với cô ở đây nên cô nhanh chóng nói với anh rằng đây là lần đầu tiên của cô, cầu nguyện rằng anh sẽ không cưỡng hiếp cô một cách tùy tiện như vậy. 

Yến Cương sẽ không giết cô ở đây. Chưa kể đến việc anh ấy thậm chí còn không chuẩn bị máy ảnh và những thứ khác. Ngay cả khi anh đã sẵn sàng, anh cũng sẽ không cởi quần áo cô một cách dễ dàng. Anh vẫn còn có ích để giữ cô ấy.

"Cô gái, đừng lo lắng, tôi chỉ chơi đùa thôi, cậu chủ, bây giờ tôi sẽ không bắn cậu!"

Trong khi Trần Vũ Đình đang nằm nhẹ nhàng trên ghế sofa, Yến Cương dễ dàng vén bộ đồng phục của nữ cảnh sát xinh đẹp lên, để lộ phần thân dưới trắng như tuyết chưa từng lộ ra trước mặt người ngoài. 

"Đừng!" Trần Vũ Đình cảm thấy toàn thân ớn lạnh, sau đó cô cảm thấy thân thể mềm mại và thanh tú của mình bị một bàn tay to thô ráp bao phủ. Cảm giác bàn tay to thô ráp xoa dịu sự dịu dàng của cô khiến cô mất đi sức phản kháng. Cô gái chỉ vì ngượng ngùng mà mở miệng biểu tượng ngăn cản sự xâm lược của Yến Cương. 

"Tsk, tsk, tsk..." Yến Cương đưa tay chạm vào khe hở của Trần Vũ Đình, giơ tay vẫy vẫy trước mặt người đẹp và nói trêu chọc: "Nhìn em kìa, em ướt quá. Em có nghĩ vậy không?"

"Làm ơn... Chủ nhân, đừng làm thế!" Trần Vũ Đình xấu hổ vì Yến Cương đến mức gần như khóc, nhưng trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ, như thể cô đang mong đợi Yến Cương sẽ tiếp tục làm nhục cô như thế này. 

Yến Cương không nói gì. Anh dang rộng đôi chân đầy đặn của Trần Vũ Đình, nhanh chóng siết chặt vào háng cô. Anh ôm eo cô, đặt hai chân cô lên đùi anh và ấn chặt con cặc to lớn của mình vào môi Trần Vũ Đình.

"À!" Trần Vũ Đình cảm nhận được chuyển động của Yến Cương. Có lẽ sâu thẳm trong lòng cô không muốn phản kháng, hoặc có lẽ cô đã quá muộn để phản kháng. Tóm lại, Yến Cương đã thành công một cách dễ dàng.

"Sư phụ, đừng, đừng vào!" Trần Vũ Đình vội vàng đưa tay đẩy bụng dưới của Yến Cương, cố gắng đẩy con cặc nóng bỏng của anh ra khỏi âm đạo nhạy cảm của cô. Tuy nhiên, vòng eo của cô bị kẹt chặt, cô không thể chống lại sức mạnh của Yến Cương, và cô không thể để kẻ xấu rời khỏi âm đạo của mình. 

"Haha, đừng sợ. Nếu tôi nói bây giờ không làm với anh thì bây giờ tôi cũng không làm với anh. Tôi chỉ muốn ngâm cặc của tôi với tinh dịch của anh. Nếu không, những thứ này chảy ra ngoài thật đáng tiếc."

Yến Cương trêu chọc Trần Vũ Đình, nhẹ nhàng xoa đầu quy đầu của anh ấy lên môi âm hộ của cô ấy hai lần, sau đó từ từ đẩy con cặc của anh ấy dọc theo khe hở của cô ấy, và bắt đầu cọ xát khe hở của Trần Vũ Đình bằng ống niệu đạo bên dưới con cặc của anh ấy. 

"Huh...huh...huh..." Nữ cảnh sát xinh đẹp phát hiện ra Yến Cương thực sự đã làm theo những gì anh ta nói, và đưa con cặc của mình vào cơ thể cô một lần nữa. Cô cảm thấy nhẹ nhõm nhưng cũng có chút thất vọng. 

Khi đó cô mới cảm nhận được sự to lớn của con gà trống, và tâm trí cô bắt đầu mô phỏng kích thước của kẻ xấu. 

Mặc dù vừa rồi Yến Cương cởi quần áo trước mặt cô, nhưng vì ngượng ngùng nên cô không nhìn kỹ con cặc của Yến Cương. Chỉ sau khi tiếp xúc gần gũi, cô mới nhận ra con cặc to đến mức nào. 

"Trời ơi, nếu tôi thật sự bị thứ này chọc tức thì tôi sẽ không chết!" Trần Ngọc Đình trong lòng có chút sợ hãi, ngay cả cô cũng không nhận ra tâm tính của mình đã thay đổi. 

Cô cảm thấy những làn sóng trống rỗng phát ra từ sâu bên trong bông hoa, khiến cô muốn Yến Cương tiếp tục xâm chiếm cô như anh vừa làm. 

"..." Cảm giác nóng bức trong cơ thể cô dần tăng lên dưới sự xâm phạm của Yến Cương. Cô cắn chặt môi dưới để không phát ra âm thanh đáng xấu hổ, nhưng chất lỏng tình yêu trong nhị hoa lại càng chảy nhanh hơn. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ kìm nén khoái cảm trên khuôn mặt của nữ cảnh sát xinh đẹp, Yến Cương âm thầm hưng phấn. Một lúc sau, anh thấy cặc mình cuối cùng cũng ướt. Anh ta cười khúc khích và cuối cùng buông thi thể của nữ cảnh sát xinh đẹp ra. 

"Này người đẹp, đã đến lúc thưởng thức bộ ngực xinh đẹp của em rồi!" Yến Cương cười khúc khích, giẫm lên bụng Trần Vũ Đình, nhéo đỉnh tuyết của cô và nhét con cặc trơn trượt của anh vào giữa ngực cô, để bộ ngực mềm mại quấn chặt lấy con cặc của anh. 

"Sư phụ..." Nhìn thấy động tác của Yến Cương và cảm nhận được một con cặc nóng hổi kẹp giữa ngực mình, Trần Ngọc Đình xấu hổ nhắm mắt lại. 

Lúc này Yến Cương đã vui mừng đến mức cặp vú ngọc thượng hạng mang lại cho anh cảm giác hoàn toàn khác với việc đưa vào âm đạo của mình. Nó giống như một cái lỗ thịt mềm và không đáy. Khi bóp hai quả cầu thịt tuyết, anh có thể điều chỉnh nó theo độ chặt mà mình muốn. Cảm giác chưa từng có này khiến anh khó tránh khỏi yêu thích bộ ngực thoải mái này. 

"Cảm giác thật tuyệt!" Yến Cương khen ngợi với vẻ hài lòng. Cảm giác thoải mái này khiến anh vô tình đẩy nhanh tốc độ đẩy của mình. 

Nghe được lời khen ngợi của Yến Cương bên tai, đồng thời cảm nhận được sự ma sát mãnh liệt giữa ngực mình, Trần Ngọc Đình không khỏi tò mò mở mắt nhìn Yến Cương. 

Nhìn vẻ mặt hài lòng của anh, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng. 

Cô nhìn xuống quy đầu khổng lồ màu đỏ tím ra vào trước ngực, suy nghĩ hồi lâu, như thể đã đưa ra quyết định. 

Anh nhẹ nhàng mở miệng, thè chiếc lưỡi thơm tho ra và nhẹ nhàng liếm quy đầu của Yến Cương khi nó nhô ra khỏi lớp da thịt như tuyết. 

"Nima!"

Yến Cương đang vui vẻ thì đột nhiên cảm thấy một chiếc lưỡi ấm áp liếm vào mắt mình. Cảm giác ấm áp và mềm mại khiến anh không thể kiểm soát được tinh dịch của mình, và anh xuất tinh ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 Xâm nhập vào âm hộ của dì Tây Môn! (Nhiều văn bản, tất cả H!)

"À..."

Cô không ngờ Yến Cương lại đột nhiên phát ra. Nữ cảnh sát xinh đẹp không chuẩn bị trước đã bị Yến Cương xuất tinh khắp mặt. Tinh dịch màu trắng sữa lần lượt đập vào mặt cô, thậm chí có một số tinh dịch còn bắn vào mắt cô. 

Tuy nhiên, cánh tay của cô bị kẹp dưới đùi Yến Cương nên không thể lau sạch tinh dịch trên mặt. Cô chỉ có thể nhắm chặt miệng, nhắm mắt lại để Yến Cương bắn tinh dịch của anh ta lên mặt cô. 

"Đồ yêu tinh nhỏ này!" Yến Cương nhìn nữ cảnh sát bên dưới với tinh dịch của chính anh ta trên ngực và mặt cô ấy, trong lòng có chút khó chịu. Anh thực sự không ngờ rằng cô gái này lại thực sự liếm anh. 

Anh ta từ từ cọ xát con cặc của mình vào ngực của nữ cảnh sát, ép tinh dịch còn lại ra khỏi niệu đạo và bôi nó vào giữa khe ngực của nữ cảnh sát. 

Nhìn Trần Ngọc Đình vẫn nhắm mắt tránh tinh dịch chảy vào mắt, Yến Cương cười khúc khích đứng dậy, không ngừng đưa bàn tay nhỏ bé đang muốn lau mắt cho mình. 

Anh nhìn Trần Vũ Đình cẩn thận dùng đầu ngón tay nhặt tinh dịch trên mí mắt của cô, nhẹ nhàng nói: "Chỉ cần lau sạch những thứ trên mí mắt, còn những thứ trên mặt thì để ở đó."

Trần Vũ Đình sửng sốt, do dự hồi lâu không lên tiếng, sợ tinh dịch quanh miệng cũng chảy vào miệng mình. 

Trong lòng giằng co hồi lâu, Trần Ngọc Đình vẫn nghe theo lời Yến Cương. Sau khi lau sạch tinh dịch trên mí mắt, cô mở mắt ra, nhìn Yến Cương với ánh mắt nghi ngờ sâu sắc. 

"Ha ha!" Yến Cương nhìn vào đôi mắt bối rối của Trần Vũ Đình và thốt ra những lời khiến cô ngạc nhiên: "Há miệng ra và đưa nó vào miệng."

Khi Chen Yuting nghe những gì Yến Cương nói, cô ấy lập tức mở to mắt, như để xác nhận rằng mình đã nghe đúng. 

Lúc này, Kamikawa Lily khỏa thân ngồi xổm bên cạnh cô và nói điều gì đó vào tai cô. Trần Vũ Đình ngập ngừng liếc nhìn tinh dịch trên ngón tay, nhắm mắt lại và hút thứ bên trong ngón tay và chất lỏng màu trắng quanh miệng vào miệng. 

Sau khi Yến Cương nhìn cô mút thứ trên ngón tay vào, anh nhìn Kamikawa Lily và nghi ngờ hỏi: "Anh đã nói gì với cô ấy? Làm sao cô ấy có thể nghe lời anh nhiều như vậy?"

Lily Kamikawa trợn mắt nhìn Yến Cương rồi nói: "Tôi chỉ nói với cô ấy rằng thứ đó có thể dùng để làm đẹp, còn bảo cô ấy đừng lãng phí nó." Sau đó, cô liếm môi nhìn Tây Môn Miezi đang ngồi bên cửa sổ, nói: "Nếu không, Tây Môn có thể sẽ tới giật lấy nó từ tay cô ấy."

Yến Cương nghe được lời này, không khỏi bật cười. Không ngờ cô gái này lại ngoan ngoãn như vậy. Hóa ra đó là một sự thỏa hiệp mà cô phải thực hiện sau khi nghe những lời khiến cô sợ hãi của Kamikawa Lily.

"Cứ ngồi như thế này cho đến khi mọi người đều ở đây!" Yến Cương đứng dậy, nhẹ nhàng vỗ mông Kamikawa Lily và nhẹ nhàng nói với nữ cảnh sát.

Anh ôm Kamikawa Yury đi phía sau Tây Môn Miezi, buông eo Kamikawa Yury ra, vỗ vào mông Tây Môn Miezi rồi hỏi: "Dì Tây Môn, dì đã lựa chọn chưa?"

"Bạn đã chọn!" Tây Môn Miezi lắc hông một cách thờ ơ và nói với Yến Cương: "Cô ấy là người phụ nữ tiếp theo được bán đấu giá."

"Ồ!" Nghiêm vừa mới trút giận xong, lúc này ngọn lửa trong lòng đã giảm đi rất nhiều. Nghe vậy, anh nhẹ nhàng ôm lấy Hy Môn Diệt Tử từ phía sau, đưa tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, định xem cuộc đấu giá tiếp theo. 

Vì cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của phòng VIP đều có gương một chiều nên số ít người bên trong không lo người bên ngoài nhìn thấy nên vô tư vô tư. 

Tây Môn Miezi dựa vào trong ngực Yến Cương, hơi vặn người, chọn một tư thế thoải mái hơn rồi dừng lại. 

Lúc này, vòng đấu giá này kết thúc, một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi bị đẩy lên. Người phụ nữ này cao khoảng 1,65 mét, có vẻ ngoài sáng sủa và hấp dẫn, dáng người mảnh khảnh và một cặp ngực đầy đặn, rất cao và xinh đẹp. 

"Dì Tây Môn, cô ấy có phải là người phụ nữ mà cô đang nói đến không?" Yến Cương có chút kinh ngạc. Anh đã không nhận ra rằng có một cô gái xinh đẹp trong số những cô gái còn lại mà anh vẫn chưa để ý. 

Nhìn thấy vậy, Yến Cương có chút bất an, đối với Tây Môn Miezi nói: "Để ta chụp ảnh cho ngươi!"

"Bạn đang làm gì thế?" Tây Môn Miezi tức giận trợn mắt nhìn Yến Cương, trong giọng điệu có chút bất mãn, nửa đùa nửa thật nói: “Anh muốn cướp một cô gái của tôi?”

"Ừ..." Yến Cương nghẹn ngào trước lời nói của Hy Môn Diệt Tử. Tại sao những lời này nghe có vẻ khó xử như vậy. 

Sau khi bình tĩnh lại, anh nói: "Không, không, tôi muốn chia sẻ với dì Tây Môn."

Tây Môn Miezi nhàn nhạt liếc hắn một cái, nói: "Ta biết ngươi không có ý tốt, cô nương này tới chụp ảnh, ngươi có thể cùng nàng chơi trước, ngươi chơi đủ rồi ta sẽ quay lại."

"Nhưng..." Ngay lúc Yến Cương đang vui vẻ, Tây Môn Miezi chuyển chủ đề, bình tĩnh nói: "Đừng để tôi làm hỏng!"

Yến Cương sửng sốt một lúc trước những gì cô nói, sau đó anh mới phản ứng lại: "Chết tiệt! Thiếu gia là ai, anh hay tôi?"

Tất nhiên, những lời này chỉ là để sắp xếp Ximen Mieko trong đầu anh mà thôi. Anh không muốn trừng phạt cô vào lúc này, bởi vì cô gái đã bắt đầu đấu giá. Sẽ không tốt cho cả hai nếu bỏ lỡ cô gái này vì vấn đề tầm thường này. 

Anh nhéo ngực Tây Môn Miezi hai lần, sau khi bóp chặt đến khi cô kêu lên đau đớn, anh nhấn nút nói chuyện và hét lên: "Wan!"

Anh ta không đủ kiên nhẫn để đợi những người này từ từ tăng giá, trực tiếp nâng giá cao. 

Quả nhiên, sau khi phát hiện lại là vị khách VIP này lại ra giá, những người bên dưới không còn cách nào khác đành phải chấp nhận giá. 

Sau khi chốt giá xong, người phụ nữ được người phục vụ khách sạn đưa lên. 

"Được rồi, dì Tây Môn, con đã mua được cô gái rồi, hiện tại là lúc giải quyết vấn đề giữa hai chúng ta sao?"

Yến Cương mỉm cười hiền lành với Tây Môn Miezi, vòng tay ôm lấy vòng eo săn chắc của cô, cắn bông tai của cô rồi nhẹ giọng nói. 

"Đừng! Haha! Sư phụ, con sai rồi!" Tây Môn Miezi nghe được lời nói của Yến Cương, cô lập tức biết giọng điệu của mình lại khiến chủ nhân tức giận. Nghĩ đến lần trước bị anh trừng phạt, cô không khỏi rùng mình, nhanh chóng cầu xin sự thương xót. 

"Này! Đã quá muộn rồi!" Yến Cương phớt lờ lời cầu nguyện của Hy Môn Diệt Tử, bế cô lên theo chiều ngang và đi về phía ghế sofa. 

Trần Vũ Đình đang ngồi trên ghế sofa vội vàng đứng dậy, nhường chỗ ngồi và bắt đầu điều chỉnh cơ thể. Cô đã bị Yến Cương chặn lại ngay trước khi cô kịp cởi váy đồng phục xuống. 

"Chính là như vậy, ngươi không cảm thấy như thế này gợi cảm sao?" Yến Cương cười nhạt, sau đó không để ý đến Trần Ngọc Đình đang đỏ mặt, đặt Tây Môn Miezi lên ghế sô pha, cười muốn đè xuống. 

Hy Môn Diệt Tử bây giờ đã hối hận. Cô lại định chơi với anh nữa. Làm sao cô ấy vẫn còn sức lực? 

"Không được! Chủ nhân! Ta còn có một nữ nhân muốn chụp ảnh!" Nghĩ đến đây, cô vội vàng mở miệng tìm lý do. 

"Ngươi đang nói ai? Chỉ cần nhờ cô Thượng Xuyên giúp ngươi chụp ảnh, dù sao bây giờ ngươi cũng không thể chạy trốn!" Yến Cương làm sao có thể không biết tâm tư nhỏ nhặt của cô, không cho cô một cơ hội. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, cuộc đối đầu với Yến Cương đương nhiên sẽ không có kết quả tốt. Nữ hoàng tội nghiệp Hy Môn Diệt Tử bị đè lên ghế sofa rên rỉ bất lực. 

Không biết cô ấy có thực sự có xu hướng bị ngược đãi hay không, nhưng hành động của Yến Cương đã khiến Hy Môn Diệt Tử phấn khích. Âm hộ đầy đặn và xinh đẹp mà Yến Cương vừa mất trinh của cô ấy thực sự đang tràn ngập nước mật ong lấp lánh. 

"Haha, dì Tây Môn thân mến, nhìn kìa, dì ướt hết rồi!"

Hy Môn Diệt Tử trợn mắt khi nghe điều này. Cô không khỏi nghĩ tới cái đêm Yến Cương mất trinh, vội vàng nói. 

"K-vớ vẩn, không! Hãy để tôi đi nhanh lên, tôi không muốn... Làm ơn, sau này tôi thực sự có người khác để bắn!"

Yến Cương, người cố tình muốn trừng phạt cô, sẽ không nghe lời phàn nàn của cô. Anh nhấc chân Simon Mieko đang đè lên ghế sofa rồi ấn mạnh xuống, khiến cặp đùi siêu linh hoạt của cô bị ấn gần như song song với cơ thể. 

Hai chân cô gần như đặt lên vai, toàn bộ phần thân dưới cuộn lên như nửa vòng cung, mông nâng cao khỏi mặt đất, âm hộ đầy đặn nhô ra rõ ràng. 

Yến Cương Hương hít một hơi thật sâu, giữ bắp chân của Hy Môn Diệt Tử xuống, đặt chân cô xuống đất, ấn con cặc to và thẳng của anh vào âm đạo của cô, đồng thời ấn cả cơ thể anh lên chân cô. 

"Ồ... không... Chủ nhân... ôi đau quá!"

"Haha, dì Tây Môn thân mến, vừa rồi dì rất ngầu sao? Cậu nghĩ tôi có thể để cậu đi không, cậu chủ?"

Yến Cương cười phấn khích và từ từ nâng hông lên. 

Đột nhiên, Yến Cương dùng lực nhanh chóng, dương vật của anh ta đâm mạnh ra ngoài, phát ra âm thanh chói tai. Gần như toàn bộ trọng lượng cơ thể của anh đều dồn vào cặp mông đầy đặn và săn chắc của Hy Môn Diệt Tử. 

Con cặc khổng lồ được đưa sâu vào âm hộ mỏng manh của Hy Môn Diệt Tử. 

"A...Chúa ơi...lớn quá...ah, à...lớn quá..."

Mieko Ximen phát ra một tiếng rên rỉ không biết là đau hay là hưng phấn, đột nhiên cô cảm thấy như âm đạo của mình bị một thanh sắt nóng đỏ xuyên qua. 

Âm hộ căng cứng và mềm mại, cảm giác sốc khi bị kéo căng hoàn toàn và cảm giác sưng tấy to lớn lan tỏa trong tâm trí cô. 

Đầu óc cô trống rỗng và cô rên rỉ lớn tiếng không thể kiểm soát. 

"Phù...phù..."

Tiếng cặc cọ vào cái lồn đang dần ẩm ướt liên tục vang lên, va chạm dữ dội khiến cơ thể Simon Mieko lắc lư như con thuyền trước gió và sóng. 

Bộ ngực cao và to của cô gợn sóng dài, cặp mông tròn trịa và quyến rũ, đôi chân bụ bẫm và mềm mại đều gợn sóng. 

"À...nhẹ nhàng hơn...làm ơn...cậu thiếu niên...ồ..."

Mỗi lần Yến Cương tiến vào đều sâu như động cơ ô tô chạy hết tốc lực. 

Da dưới đùi của Hy Môn Diệt Tử mỏng như gelatin. Với sức cản đàn hồi của đôi chân, cô gần như không thể đỡ được cơ thể của Yến Cương. 

Đặc biệt là khi góc đưa vào được kéo dài đến mức giới hạn, độ đàn hồi mạnh mẽ khiến con cặc gần như không chạm tới điểm cuối, sau đó nó bật ngược lên dưới sức cản của eo và hông cô, khiến Yến Cương phải ngạc nhiên! 

Yến Cương phát huy hết sức mạnh của mình, và mỗi khi anh ta tàn nhẫn lao vào, tạo ra một âm thanh va chạm cực lớn, anh ta lại cảm thấy một cơn co giật và run rẩy nhẹ và đều đặn phát ra từ lỗ mật ong ở phần dưới cơ thể của Hy Môn Diệt Tử. 

"À... à!" Tây Môn Miezi cảm thấy cơ thể mình sắp tan vỡ dưới áp lực của Yến Cương, nhưng khoái cảm trong cơ thể cô lần lượt ập đến khiến cô không còn thời gian để thở. 

Rất nhanh, trong lỗ mật rung động nhẹ càng ngày càng mạnh, cảm giác co giật càng ngày càng rõ ràng. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, tôi sắp đạt đến cao trào...

Trên thực tế, tính đến thời điểm này, Yến Cương từ lúc đưa vào đến khi đâm chỉ mất chưa đầy năm phút, ngay cả người phụ nữ được chụp ảnh cũng chưa đến. 

Tây Môn Miezi dần dần cảm thấy đỉnh điểm của mình đang đến gần, cô thở hổn hển hét lên: "Sư phụ, nhanh lên, nhanh lên, tôi tới đây!"

Thiếu gia cưỡng ép muốn xuất tinh nhanh chóng, đột nhiên bế Mieko Ximen lên và ấn cô vào bức tường cạnh ghế sofa. 

Dang rộng cặp đùi thon và tròn của nàng, ấn phần thân trên của nàng vào tường, móc chân nàng, dùng hai tay thọc vào cặp mông tròn trịa trắng nõn của nàng, đưa con cặc to theo đường chéo hướng lên trên vào trong âm đạo của nàng. 

Vùng kín của cô ướt đến nỗi mật hoa nhỏ xuống đất. Cô liều mạng vặn eo để bóp con cặc của thiếu gia vào chỗ sâu nhất. 

"A... Thiếu gia... Tôi không thể làm được... A, thôi nào... thôi nào... Ôi chúa ơi..."

Đúng lúc này, Yến Cương đột nhiên rút dương vật ra, rút quy đầu ra, ngừng đưa vào, hoàn toàn rời khỏi cơ thể Tây Môn Miezi.

"Ôi! Chủ nhân, ngài đang làm gì vậy!" 

Sự trống rỗng đột nhiên tràn ra khiến Hy Môn Diệt Tử gần như phát điên. Cô không nhịn được đưa tay kéo cánh tay Yến Cương, cố gắng kéo anh vào trong âm đạo của mình một lần nữa. 

Yến Cương lúc này chợt lóe lên, cười lớn nói: "Dì Tây Môn, đừng lo lắng, sau khi con chơi với cô gái đó đủ rồi, con sẽ cho dì bớt nóng!"

Cùng lúc đó, có tiếng gõ cửa nhịp nhàng. 

…

"Xuống ăn tối đi!"

Yến Cương từ từ mở mắt, cảm giác được cánh tay tê dại từng đợt. 

"Tôi... đây là...?"

Anh nhẹ nhàng dụi mắt rồi nhìn xuống thì thấy háng mình ướt đẫm. 

Và dưới chân ông có một cuốn tiểu thuyết tên là "Du hành gia tộc giàu có, ác quỷ giáng thế, gà trống chinh phục mọi mỹ nhân". 

……

-- qua --


──────────────────────────────────────────────────
phần tái bút của chương

Tôi rất tiếc phải kết thúc như thế này, vì số liệu trong cuốn sách này ở mức trung bình, và vì lý do cá nhân, tôi thực sự không muốn viết nữa nên chỉ có thể kết thúc vội vàng như thế này. 

Trong tương lai có thể tôi sẽ hiếm khi viết tiểu thuyết. Tôi phải liên tục suy nghĩ về dàn ý và cách viết sau này…

Những độc giả đã theo dõi chắc hẳn biết rằng tôi cập nhật hai lần một ngày và thỉnh thoảng bị gián đoạn, nhưng tôi sẽ bù đắp trong vài ngày tới. 

Nhưng tôi thực sự mệt mỏi... không phải về thể chất, haha! 

Viết tiểu thuyết khiêu dâm dài vẫn còn khó vì luôn chỉ có vài tình tiết. 

Emmm, quên nó đi, đừng nói về chuyện đó nữa. Mình sẽ cập nhật thêm nhiều truyện ngắn sau. Nếu bạn thích phong cách của tôi, bạn có thể nhấp vào và theo dõi. Cảm ơn tất cả các độc giả!
