============================================================
  Xuống núi rèn luyện! biến người vợ yêu của cha nô lệ xanh thành con chó cái của tôi (không sửa đổi m
  Tác giả    : 羽 Nịch 田
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35873.html
  Tag        : #Huyền huyễn, #Cốt truyện, #Phản sai, #Hậu cung, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Quần giao, #Huấn luyện, #Lăng nhục, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Si Nữ, #Vợ người, #目 Tiền 犯, #榨 Tinh, #Nhục tiện khí, #Hữu Phụ
  Chương     : 27
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Đạo Đạo, đừng trêu tôi nữa"

Diệp Phạm thở hổn hển, thoát khỏi vòng tay của một người phụ nữ xinh đẹp thành thục, nhìn vợ mình đang lạnh lùng cười với mình trước mặt. 

Diệp Phán là cha tôi, còn Yaoyao, tên đầy đủ là Baguio, là mẹ thứ hai của tôi. 

Nhĩ Nương vô tư có khuôn mặt xinh đẹp như hoa, đôi má hồng hào và một nốt ruồi ở khóe mắt xinh đẹp chỉ là nét hoàn thiện khiến Nhĩ Nương càng xinh đẹp và trưởng thành hơn như một quả đào chín. Mỗi cử động, mỗi động tác và một cái chớp mắt đều khiến cô ấy trông quyến rũ đến mức khiến người ta không khỏi muốn ăn hết vị ngọt chín chỉ trong một miếng. 

Nhĩ Nương bị biến thành một con yêu khuyển nghìn tuổi, với đôi tai chó lông xù dựng đứng trên thái dương. Cô ấy có một cặp vú to trắng như tuyết trên ngực gần như bung ra khỏi áo vest trắng, để lộ một nửa cặp mông tròn trịa trắng như tuyết, đầy đặn và đầy đặn được quấn trong một chiếc váy bên hông. 

Nếu một cô gái bình thường mặc váy ôm hông chắc chắn sẽ trông rất thon thả, nhưng cặp mông to đầy đặn của Erniang cũng không thể bị che bởi một chiếc váy ôm sát hông. 

Nếu nhìn từ phía sau, bạn sẽ thấy chiếc váy ôm hông ôm sát cặp mông to của Nhị Nương. Hai cái mông tròn trịa đầy mỡ ngửa ra sau và phình ra. Hai cái mông béo kẹp vải váy ôm hông, lộ rõ ​​một khe mông. 

Nếu có người nhìn vào sẽ phát hiện ra cặp mông to béo vô tư của Erniang thậm chí còn không mặc quần lót. Chiếc váy gần giống như một chiếc chân không, tôn lên hình dáng tròn trịa và thẳng tắp của cặp mông to béo.

Đôi chân mập mạp gợi cảm dưới cặp mông to béo được quấn trong chiếc tất đen. Mép của đôi tất đen bó sát đến nỗi cặp đùi trắng nõn thịt phình ra khiến phần thịt đùi trên chiếc tất đen dài quá đầu gối trông giống như hai chiếc bánh bao nhân thịt trắng to béo, béo ngậy và hấp dẫn. 

Nhìn nhị tiểu thư không mặc áo lót, táo bạo đến mức ngay cả núm vú đỏ tươi cũng nhô ra qua áo ba lỗ màu trắng, bộ ngực béo núc ních lộ ra ngoài đường như máy hút bụi. 

Lúc này bố tôi có chút không nói nên lời nhưng cũng có chút phấn khích. 

Anh đã nhìn thấy vô số người đàn ông trên đường, tất cả đều nhìn chằm chằm vào cặp mông to và bộ ngực đầy đặn của vợ anh. 

Suy cho cùng, không có nhiều người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi, với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Thậm chí còn ít hơn, hầu như không có ai có thể công khai khoe bộ ngực khủng và căng mông béo cho nam giới xem. 

Đừng trách những người đàn ông này bị lóa mắt bởi ánh mắt dâm đãng của họ. 

Hầu hết mọi người chắc chắn sẽ rất tức giận khi gặp phải tình huống này. Dù không tức giận, họ cũng sẽ khuyên vợ ăn mặc đẹp và không để người đàn ông khác lợi dụng. 

Nhưng có điều gì đó khác lạ ở Mark... Nhìn thấy những người đàn ông khác nhìn chằm chằm vào cặp mông to béo của vợ mình, anh thực sự cảm thấy có chút phấn khích...

Có lúc đi dạo cùng vợ, anh đã nghĩ đến việc cởi chiếc váy che mông của người vợ thứ hai, để những người đàn ông đó nhìn thấy cặp mông to trắng nõn của vợ, đồng thời để cái lồn béo trưởng thành của vợ lộ ra trước công chúng, cho những người đàn ông khác thản nhiên nhìn. 

Tất nhiên, đây chỉ là một suy nghĩ. Nếu anh ta làm như vậy, chắc chắn người vợ thứ hai sẽ đánh anh ta một trận. Không ai có thể khuất phục được vợ mình để làm điều này phải không? 

Trong thực tế. 

Cha tôi Diệp Phán là một người bất tử, và tôi là hậu duệ của một người bất tử. 

Tôi có ba người mẹ. Vì một số vấn đề tâm linh của bố tôi, Diệp Phán, ông không thể quan hệ tình dục với bất kỳ người mẹ nào. Tôi được sinh ra thông qua sự hợp nhất của các hạt linh hồn được tạo ra bởi cơ thể của ba người mẹ và khí chất của cha tôi, Diệp Phán, với tư cách là hoàng đế. Nó chỉ được sử dụng làm bằng chứng cho thấy họ đã kết hôn. Không lâu sau khi tôi được sinh ra, họ đã bỏ rơi tôi để tự bảo vệ mình ở thế giới phàm trần.

Ba bà mẹ tuy hiện còn trinh nhưng hạt tâm linh đều từ trong bụng mẹ ra nên đã mất màng trinh từ lâu. 

Ba người mẹ đã ở với bố trên núi. Người đàn ông duy nhất trên núi là cha anh, người bất lực. Không biết ba mẹ đã kiên trì như thế nào. 

Lần này cha tôi gặp phải nút thắt và đã xuống núi để thực hành và lĩnh hội con đường vĩ đại. Người xuống núi tập luyện cùng ông là Baguio, mẹ thứ hai của tôi.

Không có vấn đề gì khi Nhĩ Nương thường ăn mặc cẩu thả như thế này trên núi, nhưng trong xã hội hiện đại, Nhĩ Nương sẽ khoe ngực và mông to trước vô số đàn ông. 

Đương nhiên, ba Diệp Phạm vừa ghen tị với điều này, ông cũng có chút hưng phấn. 

"Sẽ thật tuyệt nếu ai đó có thể đánh bại được người vợ thứ hai của mình, đụ cái mông béo trưởng thành của người vợ thứ hai và đụ cái lồn béo của người vợ thứ hai."

Đôi khi anh ấy ghen tị, anh ấy thực sự sẽ có những suy nghĩ như vậy. Anh ấy chỉ có thể cho rằng nguyên nhân là do anh ấy xem AV quá nhiều. Dù sao đi nữa, sẽ không có vấn đề gì nếu anh ấy chỉ nghĩ về nó. Trong lòng anh vẫn rất tôn trọng vợ. 

Hành vi của anh ta nên được gọi là cuồng vợ, phải không?

"Afan không thích Đạo Đạo nữa sao? Đạo Đạo sẽ buồn."

Thay vào đó, Nhĩ Nương cười thờ ơ và ôm cha mình từ phía sau. Bộ ngực lớn của cô tự nhiên áp vào lưng anh và cố tình cọ vào anh. 

“Vậy bây giờ chúng ta hãy dùng bộ ngực khủng hàng đầu của Yaoyao để khiến Afan phải lòng Nhị Nương lần nữa, haha.”

Sự đụng chạm nhẹ nhàng gần như khiến bố hơi choáng váng, con cặc nhỏ dưới háng ông có xu hướng cương cứng, ông bất lực trước sự táo bạo luôn của Nhị Nương. Rõ ràng cô gái ngực to mông béo là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nhưng vừa lên tiếng, sức hút của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã thay đổi mạnh mẽ. 

“Tôi không làm vậy,” anh giải thích, nhưng Erniang vẫn không dừng lại. Thay vào đó, cô nhấc hàng mi xinh đẹp của mình lên và cố gắng chạm vào háng cha mình bằng đôi bàn tay xinh đẹp với một nụ cười. 

"Để Đạo Đạo kiểm tra kỹ xem Afan có còn thích Đạo Đạo không, hehe."

Bố ngượng ngùng nhanh chóng che con cặc ngắn hơi phồng lên của mình. Dù rất háo hức nhưng anh cũng không thể làm gì được. 

Hai người cùng nhau cười đùa và vui đùa khi đi dạo trên phố. Tất nhiên, người cười là Nhị Nương, còn bố là người thường xuyên mất cảnh giác. 

"Vị em trai này, em có muốn xem bói không?"

Trong lúc hai người đang cãi nhau nảy lửa thì có một ông già bán bói toán bên đường chặn lại cha mình, mỉm cười nịnh nọt và đáng thương. 

Cái nhìn đáng thương của anh như muốn nói: “Xin thương xót tôi, xin hãy lo việc của tôi”.

Bố có chút do dự. Có người đang mở một quán bói trên đường, có chút nghi ngờ, nhưng Erniang vốn luôn tốt bụng đã dừng lại ngay lập tức. 

Mông Mập lập tức ngồi xuống trước quầy hàng, lơ đãng nói. 

"Cái quán bói này của ngươi là cái gì? Nếu bói không chính xác, ta sẽ không thể tha thứ cho ngươi. Lão già, ngươi còn dám bói cho ta sao?"

Không ngờ lúc này ông lão lại tỏ ra do dự. 

“Nếu như trước đây ta dám khẳng định, nhưng vì ngọc quý của ta đã biến mất, không có ngọc làm chỉ dẫn, ta có lẽ cũng không chắc chắn.”

Không còn cách nào khác. Bố cũng ngồi trước quầy bói toán. Anh ta có chút xấu hổ sau khi nghe những lời của ông già. Hôm nay anh ấy và Nhị Nương đi du lịch bình thường và không mang theo viên ngọc nào. Đúng lúc anh đang tìm cớ thuyết phục Nhị Nương rời đi. 

Không ngờ, một giọng nói đột nhiên vang lên từ phía sau. 

"Bố, mẹ thứ hai!"

Là những vị tiên, dù ở bên nhau bao lâu, chúng ta cũng sẽ không bao giờ cảm thấy sai lầm về huyết thống của chính mình. 

Bố quay lại và thấy người trước mặt là một chàng trai trẻ đẹp trai xuất thân từ một gia đình giàu có với vẻ mặt có phần trẻ con. 

Người đàn ông giàu có cao lớn và khỏe mạnh như một con bò, cơ bắp cuồn cuộn và to lớn đến nỗi ngay cả bộ vest ông ta mặc cũng không thể che giấu được. Bộ đồ cơ bắp cuồn cuộn, khiến anh ta trông hơi giống một con quái vật trong bộ quần áo. Con cặc khổng lồ ở háng khiến quần anh phồng lên. 

Người giàu là tôi. 

Con cặc khổng lồ dưới háng của tôi khác hẳn con cặc nhỏ của bố tôi, không hề phập phồng và xuất tinh sớm. 

Tôi đã tặng một mặt dây chuyền ngọc bích cho cha tôi. 

Người cha thản nhiên đón nhận nó. Ông không ngờ con trai mình đã lớn như vậy, lại lập nghiệp trên thiên hạ! 

"Mặt dây chuyền ngọc bích này đẹp quá Afan?"

Nhị Nương tò mò nhìn qua, đôi mắt nheo lại, vui vẻ nhìn mặt ngọc bội trong tay chồng mình là Diệp Phạm. Đôi chân lụa đen và da trắng của cô nằm trên mặt đất. Cặp mông to tròn của cô chỉ có thể ngồi được nửa chiếc ghế hẹp. Nửa mông to béo còn lại của cô bị mép ghế ép chặt. Cái mông trái đào đầy đặn của cô ấy hướng về phía tôi. 

Ngay khi bố chuẩn bị cất mặt dây chuyền ngọc đi, đôi mắt ông mở to khi nhìn thấy bàn tay to lớn của tôi với lấy cặp mông béo của Nhị Nương và chuẩn bị chạm vào nó. 

Con trai tôi thực sự muốn chạm vào cặp mông béo của mẹ thứ hai! 

Bố lo lắng muốn nhắc nhở anh, theo bản năng nắm chặt nắm đấm, nhưng không khỏi nghe thấy một tiếng "tạch". Anh ta mở lòng bàn tay ra và thấy viên ngọc bích trong tay thực sự đã bị nghiền nát bởi sai lầm của chính mình. 

"Afan, sao ngươi ngốc như vậy? Đây là con trai ngươi quà tặng, là thật, để ta cùng hắn nói một chút đi."

Nhị mẫu cau mày, hiển nhiên có chút không nói nên lời với Diệp Phàm vụng về. Cô ấy nhấc cái mông béo của mình lên, đứng dậy và đi về phía tôi. 

"Mặt dây chuyền ngọc bị hỏng, không sao cả. Bằng không, Nhị Nương, anh và em có thể quay lại công ty lấy một cái khác."

Tôi thèm muốn nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn sắp lộ ra của Nhị Nương, vừa nói đùa, tôi đột nhiên đến gần Nhị Nương như chưa có chuyện gì xảy ra, trước mặt cha tôi là Diệp Phàm, tôi dùng bàn tay to chạm vào cặp mông to của Nhị Nương. 

"Bố"

Erniang hất tay tôi ra một cách không hài lòng. Chuyển động lớn khiến bộ ngực của Erniang sưng lên, bộ ngực lớn của cô lắc lư, khiến mọi người tự hỏi liệu chiếc áo vest bó sát bộ ngực lớn của cô có bung ra như thế này hay không. 

Vì bực bội nên cặp mông to béo của Nhị Nương càng siết chặt hơn. Rõ ràng đó là một chiếc váy rộng che mông, nhưng vì cặp mông to béo của Nhị Nương mặc một chiếc váy bó sát nên hình dáng tròn trịa của cặp mông to của cô có thể nhìn thấy rõ qua một lớp vải. 

"Con bé, lớn lên con sẽ hoang dã phải không? Đừng chạm vào mẹ. Con trai của mẹ không được chạm vào mông con. Affan, con về trước giao cho mẹ."

Diệp Phạm trở về nhà, càng nghĩ càng thấy sai, nhưng anh vẫn tin tưởng vợ mình có thể giải quyết được chuyện này. 

Dù sao thì con trai cũng không thể làm gì được vợ mình. 

Cứ thế, bố tôi cứ xem TV và đợi người vợ thứ hai về, nhưng lạ thay, cho đến khi ông xem TV chán và chuẩn bị bữa tối hấp dẫn thì người vợ thứ hai vẫn không quay lại. 

Kỳ lạ thay, khi ông đang định gọi điện hoặc gửi tin nhắn cho người vợ thứ hai thì lại nghe thấy tiếng cửa phòng khách cọt kẹt mở ra. 

"Đạo Đạo, ngươi về rồi, ta đã chuẩn bị đồ ăn rồi, ngươi đi ăn trước đi, nếu không đồ ăn sẽ nguội."

Diệp Phạm kinh ngạc nhìn vợ mở cửa trở về nhà. 

"Afan, anh...anh ăn trước đi...tôi no rồi."

Nhị nương không thèm nhìn đồ ăn trên bàn, giọng điệu có chút do dự, ngơ ngác đi về phía phòng. 

Chỉ đến lúc đó bố tôi mới nhận ra rằng vợ ông có điều gì đó không ổn! 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, trên khóe môi đỏ mọng có một sợi tóc đen. Chiếc áo vest trắng của cô rách rưới và lộn xộn. Bộ ngực to tròn và trắng nõn của cô ấy được áo vest che kín, nhưng nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy núm vú to màu đỏ của cô ấy nhô cao lên như đang bị động dục, phồng lên trong suốt trên áo vest. 

"Nhị Nương... Ngày mai anh phải ra ngoài làm việc một chút, không thể nấu ăn cho em được, A Phàm. Từ giờ trở đi, A Phàm, em... tự nấu ăn đi, không cần đợi Nhị Nương."

Bố nhìn chằm chằm vào người vợ xa lạ, người lúc này đã kém hào phóng hơn trước một chút. 

Cô xoay người đi về phía phòng, cái mông to vặn vẹo không tự nhiên, chiếc váy hông che cái mông to lại nhăn nheo một cách kỳ lạ, như thể có ai đó đã thô bạo xoa vào cái mông to của cô, thậm chí còn bị dùng vũ lực cởi ra. 

Trên cặp đùi mập mạp và trắng nõn ấy xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng, ngay cả tấm lụa đen che phủ đôi chân thịt cũng ướt đẫm, mơ hồ có thể nhìn thấy dấu vết của thịt trắng như tuyết xuyên qua lớp lụa đen. 

Bố cảm thấy trong lòng có chút nóng nảy, cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng cuối cùng cũng không suy nghĩ nhiều, nghĩ rằng vợ mệt nên một mình ăn cơm xong rồi trở về phòng luyện tập. 

Cảm giác được linh khí trong cơ thể không thuận lợi lưu chuyển, Diệp Phàm dừng lại tu luyện. Sau khi do dự một lúc, anh lấy điện thoại di động ra và mở một trang web chỉ bằng vài cú nhấp chuột đơn giản. 

"Trái tim ta đang nóng lên, không bằng phát tiết dục vọng của ngươi đi, bằng không, chỉ sợ sẽ có nguy cơ phát điên."

Diệp Phán mở trang web khiêu dâm mà anh từng sử dụng. Nhìn thoáng qua, một video rất phổ biến đã được ghim lên đầu trang chủ. 

Tiêu đề của video là: "Huấn luyện bà mẹ trưởng thành mông to, ngực béo"

Tim của bố lỡ nhịp và ông nhanh chóng bấm vào video. Một người phụ nữ trưởng thành trông rất giống người vợ thứ hai của anh ta thực sự đã xuất hiện trong video. 

Đoạn video được quay từ góc cao và dường như là cảnh quay giám sát. 

Trong phòng họp của công ty được trang trí sang trọng, một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm với khuôn mặt khảm nhưng bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo không thể che giấu được dáng người đang ngồi đối diện với một người đàn ông giàu có cao lớn và khỏe mạnh. Người đàn ông này trông rất giống con trai mình.

Vâng, trong video là tôi và người mẹ thứ hai Baguio. 

Trong video. 

Mẹ rất bất mãn, bộ ngực to trắng nõn tức giận chuyển động, mẹ đang kìm nén thứ gì đó. 

Sau khi cân nhắc một lúc, tôi nói với một nụ cười không khách sáo. Bạn có thể thấy rằng đôi mắt anh ta không hề nao núng nhìn vào bộ ngực xinh đẹp và cặp mông to của người phụ nữ trưởng thành, nhìn thẳng vào thân hình đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành với cặp mông to. 

Người mẹ trưởng thành thường xuyên bị ánh mắt hung hãn của con trai nhìn chằm chằm cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. 

Anh đập tay xuống bàn giận dữ đứng dậy. Dù đang đeo một bức tranh khảm nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy ngọn lửa trong mắt anh. 

"Ngươi chỉ là đang đùa ta về cái kia ngọc bội rách nát mà thôi! Xem ra ngươi phải xin mẫu thân dạy dỗ ngươi, ta nhất định cho ngươi một đòn!"

Tôi nhìn người mẹ trưởng thành giận dữ lao tới chỗ tôi. Vì dáng người quá bụ bẫm nên cặp mông to của cô cứ vặn vẹo theo mỗi bước đi. Bộ ngực lớn của cô đung đưa lên xuống tạo thành những làn sóng sữa chấn động. 

Dù thân hình rất bụ bẫm nhưng động tác của mẹ lại mạnh mẽ đến không ngờ. Cô ấy mặc một chiếc váy ôm hông, kéo dài mông, đôi tất đen và đôi chân trắng nõn vẫn bước đi rất nhanh, đi trước mặt tôi ba, hai bước. 

Dù có nhìn thế nào đi nữa, dù có nhìn thế nào đi nữa, cô ấy vẫn thua kém tôi, một người cao khỏe như bò, nhưng với tư cách là một người mẹ, cô ấy vẫn không chút do dự và tát tôi một cách hung bạo. 

Người cha bất lực nhìn vào màn hình điện thoại, còn vợ thì định tát thật mạnh vào mặt con trai. 

Lúc này, màn hình video đột nhiên tối đen. 

Bố nhìn vào màn hình video. Màn hình video không trở lại bình thường trong một thời gian. Mọi thứ đều tối tăm. Trong lúc chờ đợi, anh băn khoăn không biết video có bị chỉnh sửa hay không vì cảnh vợ đánh con trai quá tàn nhẫn.

"Tắt nó đi." Ngay tại Diệp Phàm đang chuẩn bị tắt video thời điểm, video đột nhiên khôi phục bình thường, nhưng hình ảnh trong video lại thay đổi lớn. 

Anh ta nhìn một cái và choáng váng. 

Tôi chỉ có thể nhìn thấy nó trên màn hình video. 

Điều đầu tiên đập vào mắt chính là một cảnh quay cực kỳ gây sốc. 

Hai cặp mông to căng ra trong chiếc váy ôm hông hướng về phía ống kính, đường may của cặp mông to căng đến mức lún sâu vào trong. Hai bờ mông được viền bởi chiếc váy ôm sát hông tròn trịa và đầy đặn như những quả đào chín. 

Trong video. 

Tôi, người trông như sắp bị người mẹ thứ hai trừng phạt nặng nề, ngồi trên ghế, đôi bàn tay to lớn của tôi ấn đầu người mẹ trưởng thành xinh đẹp xuống háng bà. 

Người mẹ trưởng thành trước đây kiêu ngạo muốn đánh tôi giờ đã quỳ trước mặt tôi với cặp mông to, quay lưng về phía ống kính, đôi tất đen mềm mại trắng nõn quỳ trên mặt đất. Một chiếc giày trên một trong những chiếc tất đen đã bị mất, nhưng chiếc giày còn lại vẫn còn nguyên. Cặp mông to của tôi bị bàn tay to lớn của tôi nắm lấy, chiếc váy béo bị cọ xát thành những nếp nhăn lộn xộn. 

Người mẹ trưởng thành không còn tức giận đến mức muốn đánh ai đó nữa mà tỏ ra xấu hổ. 

Bố nhìn cảnh này với vẻ hoài nghi. Chẳng lẽ người phụ nữ thành thục này quỳ dưới đất bị con trai xoa mông lớn lại là vợ tính tình nóng nảy của hắn sao? 

Tuy rằng do góc nhìn, Diệp Phạm chỉ có thể nhìn thấy hai cái mông đầy đặn của vợ mình chiếm gần hết màn hình, nhưng từ bên trong tóc mai của người phụ nữ trưởng thành vẫn chưa hạ xuống hoàn toàn. 

"Thả lỏng tay ra...nếu không tôi sẽ giết anh."

Mẹ tôi tức giận đến mức không chịu thừa nhận thất bại. Cô liều mạng ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, đôi má phúng phính đỏ bừng vùng vẫy cọ vào cây gậy, khuôn mặt hồng hào bị cọ vào dương vật dày đặc màu đen. Cô ấy chống lại bàn tay to lớn đang ôm đầu tôi của tôi, và dường như hoàn toàn không muốn nhượng bộ và ngoan ngoãn thổi kèn cho con trai mình. 

Người cha cảm thấy khó chịu, bối rối nhưng cũng thoáng có chút phấn khích. Ông xem đoạn video và nghĩ về việc con trai mình sẽ làm. Cho dù con trai thực sự có thể đánh bại được người mẹ thứ hai của mình, mẹ cũng không thể nhượng bộ, để bà dùng đôi môi đỏ mọng ôm lấy con cặc to lớn của mình. 

Hành vi tiếp theo của tôi đã cho bố một câu trả lời. 

Trong ảnh, tôi dùng bàn tay to nắm lấy cặp mông to của bà mẹ trưởng thành, sau đó thô bạo kéo chiếc váy che mông to ra và tát vào cái mông tròn và trắng nõn của bà mẹ trưởng thành. 

Có một tiếng "bốp" lớn. 

Chỉ có một nửa chiếc váy che mông bị cởi ra, còn một nửa cặp mông trắng nõn tròn trịa của người phụ nữ trưởng thành bị lộ ra trước ống kính một cách vô cùng đáng xấu hổ. Cô không những bị lộ mà còn bị người đàn ông tát rất mạnh.

Người cha không nói nên lời. Người vợ thứ hai của ông, táo bạo và nóng nảy, bị con trai cởi quần như một đứa nhóc, quỳ xuống đất lộ nửa mông và bị tát? 

Cái tát khiến cơ mông to sưng lên, trên vạt trắng của mông to xuất hiện một vết tát. 

Tôi cứ nghĩ người phụ nữ trưởng thành trong video có thể là vợ thứ hai của tôi. 

Bố tạm dừng video, cảm thấy có chút phấn khích, nhưng bên cạnh sự phấn khích, ông cũng có chút đau đớn, như thể đồ đạc của mình đã bị lấy đi, và dù sao thì Baguio cũng là vợ của ông. 

Nếu bạn bị người khác đối xử thô bạo như vậy, bạn sẽ cảm thấy không thoải mái dù thế nào đi nữa. 

Suy nghĩ một lúc, anh hít một hơi rồi bấm vào video. 

“Không cần phải là Đạo Đạo, chỉ cần dùng làm vật liệu đúc là được.”

Đoạn video tiếp tục. 

Sau khi bị tát vào mông to, bà mẹ thứ hai như muốn nổ tung hoàn toàn. Tính tình nóng nảy như vậy, cô làm sao có thể chịu đựng được sự sỉ nhục như vậy. 

"Thằng nhãi này! Sao mày dám... sao mày dám đánh mẹ mày?"

Cái mông to béo trắng nõn trong ảnh đang chật vật mới được nâng lên. Erniang tức giận đến mức không thể chịu đựng được nữa và muốn thoát khỏi bàn tay lớn và chống lại tôi. 

Câu trả lời của tôi về điều này là...

Bàn tay to lớn của tôi đang xoa cái mông béo của Nhĩ Nương đột nhiên đổi hướng, ba ngón tay hung hăng thọc vào cái lồn mập mạp của người phụ nữ trưởng thành của Nhĩ Nương, nơi có lông mu màu nhạt và ướt đẫm những vết ướt. 

Cái lồn béo của Nhĩ Nương chín mọng, thịt hến khép kín có màu hồng nhạt, trắng như tuyết và hồng, rất béo, có mùi thơm đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. 

Trước sự ngạc nhiên của người cha, ban đầu ông tưởng rằng người vợ thứ hai của mình sẽ rất tức giận khi đột nhiên bị đối xử như vậy. Cô ấy có thể sẽ cố gắng hết sức để tức giận và tát thật mạnh vào mặt con trai mình. 

Bố đang chăm chú xem đoạn video thì đột nhiên bên tai vang lên một tiếng “Ồ~” cùng một tiếng rên rỉ ngây ngất kéo dài mang hơi hướng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Anh vẫn chưa nhận thức được chuyện gì đã xảy ra. 

Cái mông trắng to trong ảnh không khỏi run rẩy, một dòng lớn dịch âm đạo đột nhiên từ trong âm hộ béo ị của cô tiết ra, chảy xuống đôi chân dày trắng nõn. 

Bố chợt nghĩ rằng âm hộ trưởng thành, mập mạp của vợ mình chưa từng được thâm nhập bao giờ. Sẽ như thế nào nếu một ngón tay đột nhiên xuyên qua nó? 

Anh ấy nghĩ về câu hỏi này và tiếp tục xem video với đôi mắt mở to. 

Cái mông to trắng ngần của mẹ tôi run lên và vặn vẹo trước mặt tôi. Những ngón tay to dày của tôi xuyên qua lồn người phụ nữ trưởng thành màu hồng nhạt. Cặp mông trắng như tuyết được bàn tay to lớn của tôi nhào nặn. Ngón tay tôi mân mê đôi môi dày mọng của người phụ nữ trưởng thành, cắm sâu vào làn da hồng hào. 

"Ngươi... khốn nạn... buông... thả mẹ ngươi ra..."

Ngay khi ngón tay tôi vừa xuyên vào âm hộ trưởng thành của mẹ, đôi chân to béo đang dang rộng sang trái và phải của mẹ từ từ rơi xuống. Chiếc quần của cô bị tụt một nửa, để lộ phần trên của hai cặp mông to trắng nõn. Trên bờ mông trắng nõn to lớn của cô có một vết tát đỏ tươi đáng xấu hổ. 

Cái lồn béo của người phụ nữ trưởng thành ẩm ướt được bao phủ bởi lông mu nhẹ và nhỏ giọt dịch âm đạo. Cô ấy trông thực sự đầy đặn và gợi cảm. 

Vì ở góc nghiêng nên ông bố không nhìn thấy được biểu cảm của vợ, nhưng xét từ khuôn mặt xinh đẹp vẫn không chịu cúi đầu của cô, có thể thấy rằng dù bị con trai béo ú của mình chơi đùa nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để chống cự. 

"Mày đúng là một con đĩ mẹ dâm đãng. Thậm chí mày còn không mặc đồ lót. Cả ngày vặn vẹo cái mông to béo của mày. Tôi đã muốn đụ mày rồi, con đĩ béo mập đĩ này. Cái âm hộ béo bở của mày vừa nhét vào là bắt đầu chảy nước. Bố chắc chắn không thể làm mày thỏa mãn được đâu, con điếm đĩ điếm như vậy phải không? Con khốn vô tích sự, đầy thịt của mày có phải là một người chồng tốt không?"

"Anh...chết tiệt..."

Mẹ tôi, người có tính cách nóng nảy, chưa bao giờ bị mắng mỏ như vậy. Cô lập tức muốn trả đũa, nhưng lời nói vẫn chưa nói ra. 

Tôi lại vỗ mạnh vào cái mông to béo trắng nõn, dùng ngón tay thọc mạnh vào lồn béo của người phụ nữ trưởng thành hơn chục lần, xoa xoa môi âm hộ mập mạp hồng hào, dùng ngón tay khuấy động thịt âm đạo. Các kỹ năng điêu luyện một cách đáng sợ. 

Bàn tay to lớn còn lại của người đàn ông đồng thời xoa bóp cặp mông to trắng nõn của Nhị Nương. Sau khi xoa xoa mấy cái, anh ta tát cô hai cái thật mạnh. 

Chỉ cần một cái tát, cặp mông to trắng nõn sẽ rung lên dữ dội, lỗ đít của người phụ nữ trưởng thành màu hồng sẽ co lại mấy lần. 

Bố nhìn video một cách kỳ lạ và cảm thấy một sức nóng dâng lên ở bụng dưới. 

Trong video, cặp mông tròn trịa và trắng nõn của người vợ thứ hai đứng yên, siết chặt tại chỗ, không nói một lời. 

Người vợ nóng nảy, tính cách hung dữ của tôi lại bị con trai mình chơi đùa với cái lồn béo của người phụ nữ trưởng thành và tát như thế này. 

Con trai ông tuy cao và khỏe như một con gấu nhưng trông trẻ hơn ông rất nhiều. Anh ấy trông giống như một học sinh, một đứa trẻ. 

"Con khốn dâm đãng? Tại sao em không nói gì?" Giọng nói vui tươi của cậu con trai vang lên từ video. 

Trong video, bàn tay to lớn của tôi cởi chiếc váy che đi cặp mông to trắng nõn của mẹ. 

Nhưng cứ như vậy, mẹ tôi dường như không có phản ứng gì. Cái mông to béo trắng nõn nhô ra trong ảnh vẫn bất động. 

Người cha cố gắng quan sát phản ứng của vợ. Khuôn mặt ngọc của vợ dường như ngước lên, không có gì thay đổi so với trước, cặp đùi mập mạp dang rộng, lúng túng quỳ xuống, cặp mông trắng nõn căng cứng bất động. 

Bố nhìn chằm chằm vào video một cách hào hứng. Vì loại video này là ảo nên thỏa mãn cơn cuồng vợ nhẹ nhàng của anh ấy cũng rất tốt. Chúng ta hãy xem nó như một AV. 

Mẹ không cử động - tôi chộp lấy cái mông to béo của mẹ, thọc sâu vào lồn béo của mẹ, thỉnh thoảng lại xoa xoa bộ ngực to của Erniang, vỗ vào mông mẹ hai cái. 

Một lúc lâu, tiếng “papa” và tiếng nước “za~za~” đầy dục vọng không ngừng vang lên. 

Bố đang ở đằng kia, đang làm việc với con gà trống đáng thương giống như một con bọ nhỏ ăn thịt, thở hồng hộc. 

Tôi xem video rất lâu, ngay trước khi bố tôi chuẩn bị xuất tinh. 

Cái mông to béo của mẹ cuối cùng cũng cử động được, sau khi tôi tát mạnh vào mặt mẹ, khiến phần thịt mông béo của mẹ run rẩy dữ dội. 

Đôi chân mập mạp và cơ bắp của mẹ tôi đang quỳ, dang rộng, khập khiễng. Cô quỳ xuống và ấn xuống, dang rộng đôi chân đầy thịt của mình ngày càng rộng hơn, như thể đang cưỡi ngựa chéo. Dòng nước chảy ướt và dính, cái lồn mập mạp với lông mu nhạt của người phụ nữ trưởng thành thực sự chạm đất. 

Bố chưa kịp phản ứng với chuyện đang xảy ra thì đã nghe thấy một tiếng rên dài ngây ngất từ ​​một người phụ nữ trưởng thành, nóng bỏng như lợn nái. 

Giọng nói mang theo sự nóng bỏng đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, mức độ ngọt ngào và ngây ngất gấp mười lần tiếng rên rỉ vừa rồi. Dường như chỉ với một âm thanh, sự nóng bỏng và cô đơn tích tụ trong lồn của người phụ nữ trưởng thành hàng chục năm không được chơi đùa, đụ sẽ được hét lên. 

"Ồ~~ồ~~~tôi đi đây~~"

Người cha bất lực nhìn người vợ nóng tính của mình dang đôi chân mập mạp sang trái và phải, khiến cái lồn béo của người phụ nữ trưởng thành rơi xuống đất. Với một tiếng rên dài ngây ngất, khe mỡ màu hồng nhạt phun tinh dịch khắp sàn nhà. Tinh trùng phun lên chiếc váy vứt ra sau cặp mông béo. Lớp lông mu nhạt quanh cái lồn mập mạp của người phụ nữ trưởng thành đã bị nước vừng phun ra ướt đẫm hoàn toàn, ướt át rũ xuống. 

"Mẹ con lợn nái mông to, hahaha" Tôi cười. 

Dưới cái nhìn của cha, tôi ấn bàn tay to lớn của mình xuống, khuôn mặt xinh đẹp của Nhị Nương từ từ hạ xuống. 

Vì góc nghiêng nên bố chỉ nhìn thấy được sợi tóc phía sau đầu của mẹ chứ không nhìn thấy được khuôn mặt xinh đẹp của mẹ nên bố tuy hào hứng nhưng cũng vô cùng may mắn. 

“Làm sao có thể, Đạo Đạo, vợ hai của ta tính tình xấu xa như vậy, không thể nào cho người đàn ông này quan hệ tình dục bằng miệng được?”

Bố chăm chỉ bú cặc và nhìn cái lồn mập mạp của người phụ nữ trưởng thành dưới cặp mông trắng to trong video ngày càng nhiều, phun ra khắp sàn như thủy triều. 

Anh dường như có thể mơ hồ ngửi thấy mùi thơm nữ tính êm dịu tỏa ra từ những người phụ nữ trưởng thành. 

Dù vậy, bố anh vẫn không chịu tin rằng người vợ vô tư và nóng nảy như đàn ông của mình lại thực sự có thể cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng. 

Cho đến khi video lại rơi vào màn hình đen. 

Khi màn hình sáng trở lại, mọi vận may còn sót lại trong lòng cha tôi đều bị đánh tan một cách nặng nề. 

Đoạn video ghi lại cảnh tượng vô cùng sốc. 

Dù khuôn mặt có chút gầy nhưng cô vẫn khiến người ta cảm thấy mình xinh đẹp đến bất ngờ. Khuôn mặt cô đỏ bừng, vết hằn nơi khóe mắt bộc lộ vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Đôi mắt xinh đẹp của cô như đang bốc cháy, đôi môi đỏ mọng thanh tú nuốt chửng một con cặc to lớn màu đen. 

Mẹ quỳ giữa hai chân tôi, khuôn mặt xinh đẹp hướng về phía ống kính, bộ ngực to tròn trắng nõn tuột ra khỏi áo một cách lộn xộn, núm vú đỏ tươi đã nhô cao lên, thể hiện sự trưởng thành xinh đẹp đang động dục. 

"Con điếm dâm đãng, ngươi còn liếm mạnh nữa." Tôi đặt bàn tay to lớn của mình lên đầu mẹ, điều khiển dương vật dày đặc màu đen thâm nhập vào đôi môi đỏ mọng thanh tú của mẹ trưởng thành. 

Người cha bất lực nhìn dương vật dày đặc màu đen từ từ đâm sâu vào đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ trưởng thành. Chỉ khi dương vật khổng lồ đã vào được nửa đường, trên khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành mới hiện lên vẻ giãy giụa. 

Nhưng bàn tay to trong ảnh lại không hề sợ hãi chút nào. Với một lực mạnh mẽ, dương vật to lớn đã cương cứng, dương vật dày đặc màu đen được cường điệu nhét vào sâu trong cổ họng của người phụ nữ trưởng thành, khiến cho người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành một cú sâu vào cổ họng. 

Cây gậy đen dày thô bạo kéo căng đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ trưởng thành, để lại nước bọt nhớp nháp từ khóe miệng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Những động tác quá mức và thô bạo khiến người ta băn khoăn liệu con cặc bị ép vào sâu trong cổ họng có bị người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cắn đứt hay không. 

Bố xem video một cách lo lắng. 

Nhìn con cặc to lớn, đen đặc của con trai đang cắm sâu vào đôi môi đỏ mọng của vợ xinh đẹp. 

Bên này màn hình. 

Mồ hôi thơm bắt đầu chảy xuống khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, vẻ mặt của cô bắt đầu thay đổi một cách vi tế, dấu ấn sắc đẹp cũng di chuyển theo sự thay đổi của biểu cảm. 

Mặt mẹ càng ngày càng đỏ, lúc đầu mẹ có vẻ giãy giụa, sau đó dần dần có chút say, mơ hồ phát ra âm thanh "Ờ... Ô...". 

Cuối cùng, tôi vỗ mạnh vào cái mông béo đang mềm nhũn trên mặt đất, tiếp tục thọc vào cái lồn béo của bà mẹ trưởng thành. 

Con cặc đen dày xuyên qua đôi môi đỏ mọng của mẹ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bị đẩy một cách thô bạo. Con cặc đen dày đã đạt đến giới hạn lại từ từ thâm nhập trở lại. Thân cây đen dày cọ sát vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành, kéo đôi môi đỏ mọng đến cực hạn, gần như tạo thành hình chữ “O”. 

Sau khi con cặc đen dày của tôi tiếp tục thâm nhập trong một thời gian ngắn, cuối cùng nó cũng đạt đến giới hạn. Đôi mắt xinh đẹp của bà mẹ xinh đẹp dần dần trắng bệch khi con cặc to bị buộc phải thâm nhập sâu, cuối cùng bà trợn mắt hoàn toàn. 

Cha tôi cảm thấy vừa khó chịu vừa phấn khích, trong đầu ông không khỏi bắt đầu tưởng tượng. 

Người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp này với đôi chân khập khiễng và cơ bắp dang rộng, âm hộ mập mạp dính chặt xuống đất và phun ra, cái mông to trắng nõn bị con trai tát mạnh, và đôi mắt trắng dã khi con cặc lớn của con trai đánh vào cô. Đây có phải là người vợ nóng tính trước mặt tôi không? 

Con trai, sao con có thể đối xử với người vợ thứ hai của mình như vậy? Vợ tôi bị tát rất mạnh vào mông và âm hộ của cô ấy bị bắn tung tóe khi cô ấy nghịch nó, vậy ông ấy, một người cha và một người chồng, tính là ai? 

Bố xem video một cách hào hứng. 

Con cặc đen dày mà tôi đút vào miệng mẹ bắt đầu cử động dữ dội. 

Tôi ấn đầu mẹ, con cặc to dưới háng tôi đang đẩy mạnh. Cái trục dày màu đen được thọc vào ra khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi. Lông mu đen dài cọ vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hết lần này đến lần khác. Mỗi khi con cặc to đen đúa thọc sâu vào đôi môi đỏ mọng của tôi, những túi trứng to bằng con bò lại đập vào bộ ngực to trắng nõn của mẹ tôi. 

Đầu mẹ nâng lên hạ xuống, mái tóc trang nghiêm trở nên lộn xộn, đôi môi đỏ mọng thường ngày bốc lửa và bạo hành giờ đã trở thành cơ quan sinh dục mà con trai bà có thể tùy ý sử dụng. 

Tiếng "bốp" tiếp tục vang lên, âm thanh dâm đãng của cây gậy lớn khuấy động và thọc vào ra khỏi miệng bà mẹ nóng bỏng vang lên rất lớn. 

Bố nhìn vào màn hình video. 

Con cặc đen dày của tôi thọc sâu vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Mỗi lần tôi kéo đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, nước bọt nhớp nháp lại chảy ra. Thân gậy dày cộm nhuốm nước bóng loáng, quy đầu khổng lồ đang nhỏ giọt nước bọt. 

"Papa pa pa"

Con cặc to lớn cắm sâu vào đôi môi đỏ mọng rồi nhanh chóng rút ra. Đôi mắt xinh đẹp của người mẹ trưởng thành xinh đẹp trở nên trắng bệch, khuôn mặt đỏ bừng khổ sở, mồ hôi ướt thơm thơm chảy trên vết mỹ nhân nơi khóe mắt. Cô bị cây gậy dày màu đen đụ mạnh đến mức khó thở và không nói được lời nào.

Mái tóc rối bù của tôi bị bàn tay to lớn của tôi giữ lại. Không chỉ đôi môi đỏ mọng của tôi bị cây gậy đen dày cộp ra vào mà ngay cả bộ ngực to trắng như tuyết treo trên ngực tôi cũng không buông ra. Bàn tay còn lại của tôi đã nắm lấy chúng và nhào nặn hai quả bóng thịt trắng xinh đẹp. 

"Mẹ ơi, con điếm to béo, đĩ điếm của con, mẹ đã mắc bẫy rồi, và tất cả tinh dịch của con trai con sẽ đến với mẹ, con khốn nạn!"

Tôi ấn đầu người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp xuống, để dương vật dày đặc màu đen thâm nhập sâu vào đôi môi đỏ mọng của người mẹ trưởng thành. Thân gậy run rẩy, co giật. 

Không lâu sau, tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ khóe môi đỏ mọng của mẹ. 

Người vợ nóng bỏng của anh thực sự bị con trai anh cưỡng hiếp? Ngay cả miệng anh ta cũng đầy tinh dịch và anh ta ăn một cái bụng đầy tinh dịch? 

Anh tiếp tục nhìn vào bức tranh, đôi bàn tay to lớn của tôi xoa bóp bộ ngực đầy đặn của người mẹ trưởng thành. Sau đó tôi rút dương vật to lớn của mình ra và ném thật mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành. 

Một vết roi màu hồng chợt hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. 

Bàn tay to của tôi không khách sáo chút nào, tôi đẩy mạnh vào vai mẹ, khiến mẹ ngã ngửa với khuôn mặt đỏ bừng, cặp mông to trắng nõn ấn xuống đất, cái lồn to béo và cặp đùi trắng nõn gợi cảm lộ ra trước mắt tôi. 

Bàn tay to lớn của tôi thô bạo kéo đôi tất lụa đen của mẹ xinh đẹp ra, vo tròn rồi nhét vào đôi môi đỏ mọng đang còn thở hổn hển của mẹ. 

Đôi mắt đẹp của mẹ mờ đi, như thể mẹ vẫn đang trong cơn cực khoái, âm hộ béo ngậy của mẹ vẫn sủi bọt tinh dịch, tất cả nỗi cô đơn tích lũy bấy nhiêu năm đều bùng phát vào lúc này. 

Sau khi đôi môi đỏ mọng bị nhét vào trong tất, cô ấy dường như đã tỉnh lại một chút. Sự tức giận bắt đầu hiện rõ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, người đang quay video. Tuy nhiên, vì tình thế tiến thoái lưỡng nan khi bị nhét tất vào miệng nên cô chỉ có thể rên rỉ một cách khó hiểu. Cô ấy đá đôi chân cơ bắp cuồn cuộn của mình về phía màn hình video, cố đá tôi. 

Nhưng không có gì ngạc nhiên, tất cả đều chẳng đi đến đâu.

Bố nhìn bức ảnh mà nó rung lên một lúc, vuốt ve con cặc nhỏ của mình. Anh ấy đã xuất tinh nhiều lần nhưng vẫn chưa hài lòng. 

Tôi tức giận, dùng chân trần dẫm mạnh vào giữa cặp đùi mập mạp trắng nõn của mẹ trưởng thành xinh đẹp, giẫm lên cái lồn đầy đặn của mẹ. 

Người mẹ xinh đẹp trưởng thành theo bản năng kẹp chặt đôi chân to của tôi, khiến cảm giác bàn chân to cọ vào cái lồn béo ngậy của tôi càng thêm phấn khích. 

"Sao vậy? Con khốn mẹ, cái lồn của con thật sự trống rỗng và cô đơn đến vậy sao? Bố chưa thể thỏa mãn con một lần phải không? Hahaha"

Tiếng cười của tôi phát ra từ bức tranh. Tôi đưa bàn tay to lớn của mình xuống và di chuyển con cặc to lớn của mình. Tôi dẫm lên cái lồn béo ngậy của người mẹ trưởng thành xinh đẹp. Khi tôi liếm ngón chân, tinh dịch trong cái lồn béo của mẹ tôi không khỏi chảy ra từ kẽ ngón chân của mẹ. 

Vẻ mê đắm dần hiện rõ trên khuôn mặt người mẹ xinh đẹp. Cặp đùi béo của cô ấy kẹp chặt đôi chân to bè của tôi, thể hiện rõ sự phản kháng. 

Nhưng bố tôi thoáng thấy có cảm giác người vợ thứ hai nóng bỏng của ông không muốn để con trai dẫm lên âm hộ của mình vào lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Tôi giật con cặc đen dày của mình ngày càng nhanh hơn. Mặc dù bàn tay to của tôi rất trắng nhưng con cặc to của tôi lại dày, dài và sẫm màu. 

Dòng tinh dịch phun ra từ mắt con gà trống lớn, phun khắp khuôn mặt của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Xuất tinh được nửa chừng, tôi bất ngờ quay súng, di chuyển đôi chân to của mình và xuất tinh vào cái lồn đầy đặn của mẹ. 

Tinh dịch đặc và nóng của tôi phun vào âm hộ của người phụ nữ trưởng thành ẩm ướt. Khi tinh dịch nóng hổi chạm vào, âm hộ người phụ nữ trưởng thành của mẹ tôi lại đạt cực khoái. 

"Ồ ồ ~"

Tôi nhìn thấy người mẹ trưởng thành xinh đẹp với khuôn mặt đầy tinh dịch. Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy tỏ ra rất ngây ngất. Cặp đùi trắng nõn mập mạp của cô rung lên không kiểm soát, hai chân giơ lên ​​cao và một dòng tinh dịch phun ra từ âm hộ trưởng thành ẩm ướt của cô. 

Giọt và thuốc xịt ở khắp mọi nơi. 

Tôi chộp lấy con cặc to lớn và vung nó, chút tinh dịch cuối cùng còn sót lại trên cây gậy đổ xuống cái bụng trắng nõn và béo ngậy của mẹ tôi. 

"Mẹ, con khốn kiếp này, nếu mẹ không muốn cái mông trắng to lớn của mình bị đàn ông khắp thế giới nhìn thấy, và ông chồng gà trống vô tích sự của mẹ thì ngày mai hãy đến chỗ con trai tôi làm việc. Con đã muốn chơi với cái mông to béo của mẹ từ lâu rồi. Để cho người chồng vô tích sự của mình lợi dụng mẹ, con hiểu không? Con khốn mẹ?"

Đoạn video kết thúc với cảnh tôi chửi bới. 

Nhìn vào khung hình tĩnh lặng, con cặc đen to lớn của cậu con trai treo lủng lẳng ở cuối màn hình video. 

Bố không khỏi cảm thấy tự ti và phấn khích cùng một lúc. 

Sẽ thú vị biết bao khi để con cặc to của con trai mình xâm nhập vào âm hộ nóng nảy của người vợ thứ hai mà trước đây chưa ai từng xâm nhập và đụ vào mông to của người vợ thứ hai? 

Nhưng nghĩ kỹ lại, nếu chuyện này thật sự xảy ra, bố lại cảm thấy hơi đau lòng. 

Cặp mông to của vợ lẽ ra phải là của riêng tôi, nhưng con cặc tăm xuất tinh sớm nhỏ bé của tôi so với con cặc to của con trai tôi dường như không thể thỏa mãn được lồn của người vợ thứ hai. 

Sau khi trút hết nỗi lòng, trong đầu bố tôi có đủ loại ý nghĩ quái đản rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

…

"Tôi xin lỗi, Afan"

Erniang kéo cơ thể mệt mỏi và đầy đặn của cô trở lại phòng ngủ. Cái mông đầy đặn vừa ngồi lên giường, hai đùi trắng nõn cọ sát vào nhau theo bản năng, trong lòng bỗng nóng bừng không chịu nổi. 

Cô nghĩ về những gì cô đã trải qua ngày hôm nay, và cảm giác sung sướng ngây ngất vẫn còn đọng lại trong tâm trí cô. 

Cái mông béo của cô bị con trai tát mạnh, vẫn còn đau vì hưng phấn. Âm hộ béo của cô cảm thấy hơi tê sau khi bị ấn vào giường một lúc. 

Đây là điều chưa từng xảy ra trong hàng chục năm qua. 

"Tư tử, hư tử, khi ta giải trừ tu vi, sẽ làm cho hắn khóc lóc cầu xin tha thứ."

Nhị Nương tát cô xuống giường khiến ngực cô lắc lư, dâng lên từng đợt sóng sữa trắng xóa. Bộ ngực lớn của cô gần như không thoát ra khỏi áo vest, và núm vú đỏ tươi của cô lại lộ ra trước mặt người khác. 

"Tôi...tôi không thể tha cho anh ta."

Nhưng nghĩ đến hôm nay Nhị Nương bị con trai đối xử quá đáng, lẽ ra bà phải tức giận nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại dần đỏ bừng không thể kiềm chế. 

Bà là một người mẹ thành thục vô cùng quen thuộc, sao có thể bị chính con trai mình đẩy vào tình thế khó xử như vậy? 

Làm mẹ, con trai cởi quần của bà, tát thật mạnh vào mông béo của bà, cái lồn mập của bà bị đụ một cách bừa bãi, lông mu nhẹ và trưởng thành ở rìa lồn béo của bà rối tung lên. 

Cuối cùng, cô bị chơi đến mức cực khoái, cặp mông to béo rơi xuống đất, bắn tung tóe khắp sàn nhà. 

Thứ nước trái cây chưa từng được phun ra trước đây thực sự đã đạt đến đỉnh điểm vì con trai cô. 

Thật là một cử chỉ đáng xấu hổ. 

Đối với Nhĩ Nương, người có bản chất mạnh mẽ và nóng nảy, cô ấy thực sự xấu hổ và tức giận. Cô trừng mắt nhìn, trên khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp hiện lên vẻ ủ rũ. Cô vô cùng muốn lấy lại hoàn cảnh, dạy cho con trai mình một bài học và cho nó thấy ý nghĩa của việc làm mẹ. 

"Không, nếu không giải tỏa tu vi, ta nhất định sẽ không phải là con trai ta đối thủ. Xem ra ta chỉ có thể làm Afan đau lòng. Khi ta bắt tên đó quỳ xuống cầu xin tha thứ, ta có thể phong ấn tu vi trở lại, sau đó ta có thể cùng Afan đồng hành ở phàm trần."

Erniang không thể nhịn được nữa và niệm công thức thần kỳ để giải thoát bản thân khỏi tu luyện. 

Sau một đêm bận rộn, phong ấn cuối cùng đã được giải phóng hoàn toàn. 

Đôi mắt của Nhĩ Nương từ từ mở ra, quần áo trên người bắt đầu nhảy múa dữ dội, để lộ bộ ngực trắng như tuyết. Giống như tính khí nóng nảy của Nhị Nương, sức mạnh bất tử của Nhị Nương cũng bùng nổ. 

Dù có bộ ngực quá mức và cặp mông to béo nhưng lúc này trong mắt nhị tiểu thư lộ ra khuôn mặt xinh đẹp, chững chạc và trang trọng, dễ dàng lộ ra tư thế thần tiên. 

Chỉ là thế cục của Tiên gia không thể duy trì được lâu. Người mẹ thứ hai không biết mình đang nghĩ gì. Cô thở một hơi dài, môi đỏ mọng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cặp mông to béo cọ vào giường, đôi chân thịt không khỏi hơi siết chặt. 

"Tôi phải để anh ấy"

Đôi mắt của Nhĩ Nương Phong hơi nheo lại, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp hơi hé mở, khuôn mặt thanh tú và trưởng thành không thể che giấu sự quyến rũ cô đơn, và nốt ruồi xinh đẹp ở khóe mắt lộ ra vẻ quyến rũ độc đáo của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

"Ha~~ ừm~để anh ta đi"

Đôi môi đỏ mọng hít một hơi dài, hương thơm nữ tính trưởng thành cô đơn và nóng bỏng theo hơi thở tỏa ra. 

"Quỳ xuống và xin lỗi"

…

Sáng sớm hôm sau, “Đạo Đạo, em không muốn ăn sáng à?”

Người bố ngơ ngác nhìn vợ vội vã đi ra ngoài nên nghi ngờ hỏi. 

Người mẹ thứ hai đứng trước cửa, ngước mắt lên rồi lập tức quay lại gõ vào đầu cha mình. Vẻ mặt xinh đẹp của cô ấy trông thật khác thường. 

"Tại sao, Afan, anh muốn kiểm soát quyền tự do cá nhân của tôi? Tôi đòi đánh."

Bố ăn một lúc, ôm đầu không dám nói. Vợ tôi bình thường tuy nóng nảy, nói nhiều nhưng hôm nay như ôm một quả cầu lửa, tính tình lại càng nóng nảy hơn. 

"Tôi phải tìm con trai tôi để tính sổ. Tôi phải bắt nó quỳ xuống trước mặt mẹ tôi để cầu xin sự thương xót và xin lỗi. Hừ! A Phàm, ngoan ngoãn đợi ở đây. Một lát nữa tôi sẽ quay lại ăn sáng. Có lẽ lúc đó đồ ăn còn nóng nên cậu không cần lo lắng đâu, A Phàm. Tôi là ai? Khi tôi nổi giận, không có mấy người có thể cưỡng lại được, hahaha."

Nhĩ Nương khoe vẻ nóng bỏng và táo bạo của mình, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười, cô cười tự tin như đàn ông, lắc mông, lắc lư bộ ngực lớn rồi bước ra khỏi cửa. 

Thấy vợ tự tin như vậy, bố tôi không hiểu sao có chút bất an, cũng thở phào nhẹ nhõm. Sau khi lặng lẽ nhìn vợ đi xa, anh đã tự mình thiền định và thực hành. 

…

Mẹ đến công ty tôi. 

Cô ấy giận dữ bước lên tòa nhà công ty và đến phòng họp mà tôi đã đồng ý với cô ấy. 

Quả nhiên, cô nhìn thấy con trai mình đang ngồi trên ghế, giơ chân lên đợi cô. 

"Thằng nhãi này, cậu mời tôi đến làm việc ở công ty của cậu. Cậu muốn tôi làm cái quái gì thế?"

Khi nhìn thấy tôi, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi không khỏi đỏ bừng. Mặc dù cô muốn cãi nhau với con trai mình ngay lập tức nhưng vẫn nên thử một lần. 

Nếu con trai tôi thành thật hối hận và xóa đoạn video đã quay thì tôi không thể cho nó cơ hội để xin lỗi. 

Mẹ kiếp, hắn là con trai mà lại làm ra chuyện như vậy với mẹ mình.

Nhưng tôi không trả lời ngay. Tôi hung hãn liếc nhìn cặp mông to và bộ ngực khủng của Nhị Nương, sau đó cười khúc khích chỉ vào bộ sườn xám siêu bó sát gợi cảm trên bàn.

"Trước tiên hãy mặc quần áo đi làm vào, sau đó tôi sẽ nói cho bạn biết." 

Nhĩ Nương bị ánh mắt hung hãn của tôi quét qua một cách vô lương tâm, điều đầu tiên cô cảm nhận được không phải là tức giận mà là một cảm giác nóng hổi ở sâu trong cặp mông to béo của mình. Cái lồn mập mạp của cô, hơi che phủ bởi lông mu trưởng thành, bị kẹp giữa đôi chân cơ bắp đầy quyến rũ và trưởng thành, dần dần có chút ẩm ướt. 

"Con để mẹ mặc đồ như thế này à? Con đang đùa mẹ à?"

Nhị Nương liếc nhìn đồng phục trên bàn, mặt lập tức đỏ bừng, cô cảm thấy mình bị xúc phạm, gần như không thể chịu đựng được nữa. Sau khi thuyết phục bản thân một lúc, cô mới kìm được cảm giác muốn quay mặt lại chửi bới người đàn ông này. 

"Mặc vào đi, nó chỉ là một bộ quần áo thôi mà mẹ! Hãy cho con trai mẹ một cơ hội nữa."

Người mẹ thứ hai cố nhịn đỏ mặt và nóng bừng, giả vờ táo bạo, nhặt quần áo trên bàn, đi đến phòng thay đồ gần đó và thay quần áo. 

Đầu tiên, cô ngượng ngùng cởi chiếc váy ôm hông che đi cặp mông to. Vì mông quá béo và quá to nên cô vẫn không thể cởi váy được giữa chừng. 

Chiếc váy che mông bị cởi ra nửa chừng, bóp nghẹt cặp mông to của Nhị Nương, cặp mông to đầy đặn lộ ra nửa trên tròn trịa và trắng nõn. Sau khi dùng lực hướng xuống, chiếc váy che mông từ từ trượt xuống dọc theo cặp mông to và cặp đùi đầy thịt, khiến cái lồn béo nóng ẩm của Nhị Nương hoàn toàn lộ ra. 

"Hả~~" Nhị Nương thở ra một hơi nóng không thể giải thích được. Cô hơi ngồi xổm trên đầu gối, ưỡn mông ra sau và bắt đầu cởi áo ra lần nữa. Cô khéo léo cởi áo vest bằng đôi bàn tay thanh tú của mình, bộ ngực đầy đặn và phóng đại nhảy ra ngoài. Chúng dày và đầy đặn, mỏng manh đến mức không có xu hướng chảy xệ. 

Đây là một cặp vú to tuyệt vời. 

Nhĩ Nương không mất nhiều thời gian để mặc bộ sườn xám gợi cảm một cách khó khăn. Nhĩ Nương, người đã để lộ bộ ngực và cặp mông to, mặc chiếc quần lót ren màu đen gợi cảm được che dưới lớp sườn xám. 

Người mẹ thứ hai mặc bộ quần áo do con trai tặng, nhìn mình trong gương xấu hổ đến đỏ cả mặt. 

Tôi không trách Nhĩ Nương, nhưng vải sườn xám tôi đưa cho cô ấy quá ít. Đường viền cổ áo quá thấp, để lộ nửa trên bộ ngực tròn trịa trắng trẻo của Nhị Nương. Đó là chưa kể, vì đường viền cổ của sườn xám quá thấp và hở quá rộng. Chỉ cần Nhĩ Nương không cẩn thận, núm vú đỏ tươi trên bộ ngực lớn của cô sẽ bị lộ ra trước mặt người khác, thậm chí cả núm vú cũng sẽ bị nhìn thấy. 

Còn phần hở dưới sườn xám cũng quá ngắn. Khe hở chia đôi để lộ ra một lượng lớn thịt trắng ở chân, khó có thể che hết phần mông to của mẹ thứ hai. Chỉ cần mẹ thứ hai bước một bước lớn, chiếc quần lót ren sẽ bị lộ trực tiếp. 

Có lẽ ai đó sẽ nhìn thấy cái lồn đầy đặn, nóng bỏng của cô ẩn dưới chiếc quần lót ren đen mờ, với lông mu cuộn tròn. 

Nghĩ tới đây, Nhị Nương cảm thấy bụng dưới có chút nóng, khuôn mặt xinh đẹp dần dần đỏ lên. Do dự hồi lâu, cô chậm rãi bước ra khỏi phòng thay đồ với những bước đi vụng về. 

Cô ấy vừa bước ra khỏi phòng thay đồ thì tình cờ gặp tôi. 

“Con đang lén nhìn mẹ thay quần áo à?” Người mẹ thứ hai nóng nảy không chịu nổi nữa, định tát thẳng vào mặt tôi một cái. 

Tôi không hề trốn tránh mà ngược lại lao vào vòng tay của Nhị Nương, dùng bàn tay to lớn của mình chạm vào cặp mông to của Nhị Nương. 

"Quả nhiên bộ váy này rất hợp với con đĩ mông to như mẹ, mẹ cho con sờ cái mông to của mẹ đi."

Cú va chạm bất ngờ khiến Nhĩ Nương suýt ngã xuống. Cô ấy cố gắng giữ thăng bằng, nhưng cô ấy đang ở trong một tư thế đáng xấu hổ với đầu gối nửa ngồi xổm và cái mông to béo nhô ra ngoài. Nếu cô ấy không nắm lấy quần áo của tôi thì cô ấy đã ngã thật rồi. 

"Bạn..."

Nhĩ Nương chưa kịp chửi bới một cách giận dữ, tôi đã cảm nhận được một cảm giác nóng hổi và kỳ lạ trên cặp mông to béo của cô ấy, bàn tay to lớn của tôi thực sự đã chạm vào cặp mông béo của Nhĩ Nương. 

Tôi chạm vào mông béo của Nhĩ Nương bằng bàn tay to lớn của mình và nắm lấy thịt mông béo của Nhĩ Nương bằng bàn tay to lớn của mình. Trong chớp mắt, tay còn lại của tôi khéo léo chạm vào cái lồn mập mạp của Nhị Nương. Đầu tiên, ngón tay tôi xoa cái lồn béo qua lớp vải ren đen mỏng. Sau khi xoa vài lần, bàn tay to lớn của tôi xuyên qua chiếc quần lót ren nóng bỏng của Nhị Nương. 

Ngón tay của tôi bị kẹp giữa hai con trai cơ bắp của Nhị Nương, chỉ cần chọc một cái thôi, ngón tay của tôi đã cảm thấy ướt át. 

Đó cũng chính là đỉnh điểm của chiêu thức này khiến Nhị Nương phải nuốt xuống những lời sắp chửi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, cô ấy ngồi xổm với cái mông to nhô lên, âm hộ béo ngậy chảy ra tinh dịch, và cô ấy đang thở hổn hển một cách quyến rũ. 

"Mẹ, con khốn kiếp mập mạp, mẹ nói mẹ là con khốn thì mẹ đúng là con khốn. Con trai tôi vừa chạm vào lồn của mẹ là chảy nước miếng. Tôi nghĩ ông chồng khốn kiếp của mẹ không biết mẹ nó là con khốn như vậy phải không? Mẹ có muốn con nói cho nó biết không?"

Tôi chộp lấy cặp mông to của Nhĩ Nương, những ngón tay xuyên qua âm hộ béo ngậy của cô ấy tạo thành những vòng tròn trong khe nóng bỏng của người phụ nữ trưởng thành, kích thích những điểm nhạy cảm của lồn Nhĩ Nương. 

"Đặng...đệ tử...thả tôi...thả tôi đi"

Nhị Nương bị kích thích đến mức gần như mất thăng bằng, cái mông béo phị ngã xuống đất. 

"Mẹ, con đĩ điếm này, mẹ thấy thế nào? Mẹ đã quan hệ với chồng con rùa xanh trước khi đi làm. Mẹ đến đây làm việc để chơi lồn à?"

Cô ấy cảm thấy ngón tay của tôi thọc sâu hơn và sâu hơn. Mỗi cử động của ngón tay tôi đều chạm vào từng điểm nhạy cảm trên cái lồn nóng bỏng và béo ngậy của cô ấy. 

"Con... buông ra..." Mẹ đưa tay chạm vào cơ ngực tôi, muốn đẩy tôi ra nhưng không ngờ tôi lại buông ra. 

Người mẹ mất thăng bằng, cái mông béo vốn đã không vững đã rơi thẳng xuống đất. 

Trước khi Nhĩ Nương kịp tỉnh táo trong khi che lấy cặp mông to béo của cô ấy, tôi đã ngồi xổm xuống và tóm lấy hai bộ ngực lớn của cô ấy. Tôi phớt lờ ánh nhìn trừng trừng của cô ấy và nhào nặn chúng một cách thô bạo. 

“Con điếm dâm đãng, tôi thấy ngực của cô đã lâu rồi không được đàn ông chạm vào phải không?”

Bàn tay to lớn của tôi thò vào cổ áo sườn xám của Nhị Nương, ngón tay tôi chạm vào núm vú đỏ mọng thanh tú của Nhị Nương. 

“Mẹ ơi, đó là lý do tại sao khi con chạm vào, núm vú của con sưng lên vì nóng nên con đã nhờ con trai sờ vào cho bố.”

"Không...đúng...nếu anh không buông ra...tôi sẽ chặt...chặt bàn tay bẩn thỉu của anh!"

Nhĩ Nương Giao thở hổn hển và giận dữ mắng tôi. Vừa định tiếp tục mắng, cô chợt nhận ra một tay của tôi đã đưa xuống, mở ra cặp đùi khêu gợi đang khép chặt của cô, để lộ điểm nóng của một người phụ nữ trưởng thành ở giữa đùi. 

Chiếc quần lót ren lúc này đã hơi ẩm ướt. Xuyên qua chiếc quần lót ren ướt, có thể nhìn thấy cái lồn mập mạp của Nhị Nương đang rỉ tinh dịch, và một vài sợi lông mu cuộn tròn thò ra từ bên trong quần lót. 

Hai con cặc thịt đang rỉ ra dịch âm đạo, thậm chí cả lông mu cũng ướt đẫm. Nó trông thực sự gợi cảm ngay từ cái nhìn đầu tiên. Nếu mẹ tôi không phải là một nàng tiên trưởng thành xinh đẹp, chắc chắn bà sẽ bị coi là một con đĩ mập mạp muốn đụ mạnh vào âm hộ của mình. 

"Con khốn mông to, ngươi cũng nghĩ vậy phải không? Cái lồn của ngươi mấy chục năm không được chơi đùa, để ta giúp ngươi giải tỏa thì thế nào?"

Tôi mỉm cười dâm đãng rồi đưa tay xuống nhìn Nhị Nương đang định chạm vào lồn cô ấy. 

Nhưng vào lúc này, Nhị Nương chợt nghĩ tới khuôn mặt tươi cười của chồng mình, lập tức bình tĩnh lại một chút. Cô kìm nén cảm giác cô đơn và nóng bỏng sâu trong âm hộ béo ngậy của mình, nỗi xấu hổ và tức giận mãnh liệt bùng phát không thể kiểm soát. 

Nhị Nương luôn có tính tình rất nóng nảy. Khi ham muốn lắng xuống một chút, cơn giận sẽ bùng phát điên cuồng.

Anh ta rõ ràng là một tên nhóc không có tóc mà lại làm nhục cô một cách bừa bãi như vậy. 

"Ngươi! Đang tìm cái chết!"

Người mẹ thứ hai không thể chịu đựng được nữa nên mấp máy đôi môi đỏ mọng xinh đẹp và đọc công thức. 

Với hai tiếng “tách”, phong ấn hoàn toàn bị phá vỡ, tôi bị năng lượng bất tử cuồng bạo thổi bay. 

Erniang vừa rồi có vẻ mặt ngây ngất khi âm hộ của mình được đụ, giờ đã bay lên mà không chạm đất. Khuôn mặt xinh đẹp của bà đầy vẻ ủ rũ, đôi mắt phượng đang nhìn thẳng vào con trai mình. 

"Ta đã cho ngươi một cơ hội... Ngươi... Ngươi không biết quý trọng!"

…

Thông qua thiền định và ý thức tâm linh, người cha cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm sau khi chứng kiến cảnh tượng tức giận của Nhị Nương. 

Ông bình tĩnh lại, muốn tiếp tục xem Nhị Nương dạy dỗ đệ tử gian dối này như thế nào, nhưng với sự bùng nổ hoàn toàn của pháp lực của Nhị Vợ, thần thức của bố đột nhiên bị ngăn cản, ông không thể thâm nhập vào công ty dù chỉ một chút. 

Bố thở dài và ngừng tìm kiếm ý thức tâm linh. Cũng là lỗi của hắn, khi xuống trần tu hành, hắn cũng cản trở sự tu luyện của chính mình để thuận tiện cho việc giác ngộ. 

Chút sức mạnh bất tử cuối cùng điều khiển giác quan thần thánh của anh vừa rồi chính là chút sức mạnh bất tử cuối cùng mà anh còn sót lại. Nó được dùng để giải quyết những trường hợp khẩn cấp và sau này anh không thể sử dụng nó một cách bừa bãi. 

Bố không còn cách nào khác là phải bước vào trạng thái tu luyện và giác ngộ vô ngã, nhưng việc thực hành này không thành vấn đề, ông đã luyện tập đến trưa. 

Khi bố tôi tỉnh lại thì phát hiện vợ mình vẫn chưa về. 

Cháo trên bàn đã nguội rồi. 

Anh không còn cách nào khác ngoài gửi tin nhắn cho vợ. 

"Em yêu, không phải em đã hứa sẽ quay lại sớm sao? Đồ ăn đã nguội rồi, em có muốn anh hâm nóng đồ ăn trước không? Khi nào em mới về?"

"Đinh đồng"

Mẹ nhanh chóng trả lời bằng tin nhắn thoại. 

Bố bấm vào điện thoại và mở tin nhắn. 

"Afan... Yaoyao... Uh-oh~~ Tôi đang bận làm việc... Afan... ăn trước đi... không... anh không cần phải đợi tôi... ồ ~~~ tôi sẽ hoàn toàn... căng ra... lớn."

Bố sửng sốt, đột nhiên cảm thấy giọng nói của vợ hai có chút kỳ lạ? Nó có một khí chất mạnh mẽ và trưởng thành, như thể lồn của một người phụ nữ trưởng thành đang bị một con cặc lớn đụ ​​mạnh. 

Anh nghĩ đến đứa con trai cao lớn khỏe mạnh của mình, vợ anh, chẳng phải cô ấy thật sự bị con trai mình đụ phải không? 

"Có lẽ là không. Yaoyao trước khi ra ngoài rất tự tin. Vợ tôi là một nàng tiên có tính tình nóng nảy như vậy."

Cha tôi tuy nói như vậy nhưng trong lòng không khỏi bắt đầu có ảo tưởng. Nghĩ đến cặp mông to và bộ ngực đầy đặn của vợ, anh không khỏi có chút ngứa ngáy. 

Mông vợ tôi to quá. Sẽ thật thú vị nếu con trai của cô thực sự thâm nhập vào lồn cô bằng con cặc đen dày của mình từ phía sau. 

Để đánh lạc hướng sự chú ý của ông và xua tan những ý nghĩ xấu xa trong lòng, bố vội vàng làm những việc khác để đánh lạc hướng sự chú ý của ông. 

Thật bất ngờ, họ giải tán cho đến tận nửa đêm. 

Bố buồn ngủ đến mức sắp ngủ rồi mà mẹ vẫn chưa về. 

Anh không nhịn được muốn lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho vợ. Ngay cả khi anh ấy đang ở nơi làm việc thì bây giờ anh ấy cũng đã nghỉ làm rồi phải không? 

"Đạo Diêu, cậu có gặp chuyện gì khẩn cấp không? Có cần tôi giúp không?"

Có hai tiếng click, đúng lúc bố đang định gửi tin nhắn thì cửa phòng khách lại mở ra. 

Vợ anh quay lại, vẻ mặt dường như không có gì khác biệt, ngoại trừ khuôn mặt xinh đẹp có chút hồng hào đến lạ, bộ quần áo cô mặc cũng kỳ dị và hở hang đến không ngờ. 

Cô ấy đang mặc một chiếc sườn xám bó sát với đường viền cổ rộng hở trên thân hình bụ bẫm. Đây vốn là những chuyện nhỏ nhặt nhưng vấn đề lớn nhất là một trong những bộ ngực to tròn như kem của vợ tôi đã nhảy ra khỏi ngực mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Bộ ngực to đầy đặn lủng lẳng trong không khí khiến bố tôi trố mắt nhìn. 

Đáy quần ở viền sườn xám cũng lộn xộn. Đáy quần dài tới tận gốc mông béo, đôi chân to trắng nõn gần như lộ ra ngoài hoàn toàn. Chỉ cần vén cổ áo lên một chút, cái lồn đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành sẽ hoàn toàn lộ ra trước mặt mọi người, còn cái lồn trưởng thành của tiên nữ cũng sẽ lộ hẳn ra. 

"Diêu Diêu" Diệp Phán lắp bắp, nhìn chằm chằm vào bộ sườn xám quá hở hang của vợ mình. 

"Afan, sao cậu lại nhìn chằm chằm vào tôi thế?"

Núm vú đỏ mọng của cô ấy lủng lẳng trên bộ ngực lớn, nhưng cô ấy dường như không hiểu bộ trang phục của mình có vấn đề gì. 

Cô gái xinh đẹp bước đến gần anh với vẻ mặt táo bạo và vui tươi, chỉ ngón tay vào giữa lông mày của cha anh. 

"Biến thái"

Sau đó Nhị Nương xoay mông như thường lệ, đi về phía bàn ăn. 

Vừa quay lại, bố anh đã choáng váng và có vẻ sốc. 

Chiếc sườn xám quá ngắn thậm chí không thể che được cặp mông to của vợ tôi, hai cái mông tròn trịa và đầy đặn hoàn toàn lộ ra trước ánh mắt của bố tôi. 

Hai cái mông to trắng nõn in đầy những vết lòng bàn tay đỏ rực như bị ai tát thật mạnh. Chúng đang vặn vẹo trước mặt bố. Có một cái lồn sưng tấy giữa cặp mông đầy đặn. Lông mu gần lồn ướt đẫm, ướt đẫm một thứ chất lỏng không rõ nguồn gốc. 

Cứ như thể anh ta cố tình để anh ta nhìn thấy nó. 

Mông mập ngồi trên ghế, trong lúc ăn cơm, sắc mặt dần dần hồng hào, khuôn mặt trưởng thành ngày càng xinh đẹp, đôi môi đỏ mọng đang ăn thịt không có chút lễ phép nào, cũng thật hấp dẫn. 

"Afan, ngươi làm sao nhìn chằm chằm ta? Nhiều năm như vậy chưa thấy đủ sao? Muốn đánh sao?"

Người mẹ thứ hai đã bỏ việc, đột nhiên khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên nghiêm nghị và bất mãn, cô bắt đầu mắng mỏ chồng mình, như thể cô không muốn bị anh ta nhìn chằm chằm. 

Bố vội vàng nhìn đi chỗ khác, cảm thấy vợ hôm nay có chút kỳ lạ. Cô chưa bao giờ nói những điều như vậy trước đây và cô sẽ không để anh nhìn thấy điều đó. 

Trước đây, vợ tôi muốn anh ấy nhìn chằm chằm vào cô ấy mỗi ngày để cô ấy có thể cười trêu chọc anh ấy. 

Ăn xong, Nhị Nương cử động cái mông to lớn rồi nhanh chóng trở về phòng. Cô thậm chí còn dạy cho bố một bài học trước khi đóng cửa lại. 

"Afan, ngươi càng ngày càng vô dụng và dâm đãng. Tự mình dọn dẹp đi, ta lại đi ngủ. Hừ, ngươi là đồ biến thái, mắt không sợ rơi ra ngoài."

Bố vội vàng bước đến chiếc ghế nơi Nhị Nương đang ngồi, phát hiện chiếc ghế nơi cặp mông mập mạp của Nhị Nương đang ngồi ướt đẫm. Anh đột nhiên bị kích động và sốc. 

Người vợ thứ hai của anh ta, với cái mông mập mạp ngồi trên ghế một lúc, thực sự đã chảy ra âm hộ béo ngậy ra khắp ghế? 

"Hôm nay vợ tôi đã trải qua chuyện gì vậy?"

Bố hào hứng nhìn vào phòng Nhị Nương. Cửa phòng Nhị Nương đóng chặt, không có một chút âm thanh nào. Có vẻ như mọi thứ vẫn như thường lệ. 

Sau khi vợ về, anh luôn cảm thấy người vợ thứ hai có chút xa lạ, không giống như người vợ thứ hai trước đây. 

Để có được câu trả lời, bố tôi vội vàng trở về phòng và mở trang web khiêu dâm, cố gắng tìm một đoạn video có thể thỏa mãn trí tưởng tượng của ông về trải nghiệm ngày hôm nay của vợ. 

Không mất nhiều thời gian để anh tìm thấy nó. 

Tiêu đề là: "Hậu quả của việc đánh bại một bà mẹ trưởng thành - cái lồn của bà ta sẽ bị đập nát từng mảnh"

Bố háo hức bấm vào video, cảnh đầu tiên vô cùng sốc. 

Đây là video do con trai và vợ tôi quay! 

Trong video. 

Đoạn video được quay từ góc chỉ huy, gắn trước ngực tôi.

Đây không phải là vấn đề. Vấn đề là trước mặt tôi, mẹ tôi, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với bộ ngực lớn và mông đầy đặn, đang nằm ngửa, với đôi chân to bè cơ bắp dang sang trái và phải, các ngón chân giơ lên ​​trời, và cái lồn chín mọng giữa hai đùi lộ ra trước ống kính. 

Kiên quyết, anh ta trông như vừa bị đẩy xuống và bị đánh bại hoàn toàn. 

Bố có vẻ hơi khó tin và có chút phấn khích không thể giải thích được. Nhìn thấy người vợ bản tính nóng nảy, nóng nảy của mình, lộ ra âm hộ và bộ ngực sau khi bị con trai đánh bại, tỏ ra nhục nhã như vậy, bố thực sự có chút hưng phấn? 

"Cái gì, bà mẹ béo mập, bà không thể làm được điều này à?"

Tôi đá vào mông béo của người mẹ trưởng thành xinh đẹp, trên cặp mông trắng như tuyết của bà lập tức in một dấu giày nhục nhã. 

"Con trai... sao con có thể mạnh đến thế...Ta...ta sẽ giết con!"

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp rõ ràng đang đẩy đôi chân to lên trời, bộ ngực lớn bị hất ra ngoài, để lộ lông mu và âm hộ béo ngậy cho tôi xem. Cô ấy trông hoàn toàn bị đánh bại, nhưng cô ấy vẫn đang chống cự. Cô định đứng dậy và tiếp tục chống cự với bộ ngực khủng của mình. 

Nhưng trước khi mẹ trưởng thành đứng dậy, tôi đã lao tới và cưỡi thật mạnh vào bụng mẹ trưởng thành xinh đẹp. Bàn tay to lớn của tôi đưa xuống thô bạo nắm lấy bộ ngực lớn của người phụ nữ trưởng thành rồi nhào nặn hai quả bóng trắng. 

Bộ ngực đầy đặn được lấp đầy bởi những ngón tay của bàn tay to lớn của tôi. Với một cái bóp nhẹ, sóng ngực dâng lên và núm vú đỏ rực đung đưa lên xuống. 

"Đặng... Đặng đệ tử..."

Ngay khi Erniang định chửi bới, một con cặc đen khổng lồ từ bên dưới duỗi ra và cắm thẳng vào giữa bộ ngực lớn của cô. Đôi quy đầu to lớn thô bạo áp vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ cô. 

Đầu quy đầu bóp chặt đôi môi đỏ mọng của Nhị Nương, thậm chí còn chạm vào bên trong môi cô, khiến nước bọt của Nhị Nương dính đầy. 

Erniang ngay lập tức không nói nên lời. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy dần dần đỏ lên khi cô ấy tức giận. Cô hướng đôi mắt xinh đẹp của mình xuống và nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn. 

"Liếm!" Tôi ra lệnh lớn tiếng và thiếu lịch sự. 

"Con trai... sao con dám... làm vậy với mẹ ta... ta phải..." Nhĩ Nương Yến mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng mấp máy, tiếp tục giận dữ mắng tôi. 

Phản ứng của Nhị Nương là tôi tát vào cái mông đầy đặn của Nhị Nương một tiếng “bụp”. 

"Ồ ~~" Sau khi bị tát mạnh vào cặp mông to trắng nõn, Erniang không khỏi hét lên một tiếng ấm áp và quyến rũ, nhưng lại bị tôi cười nhạo. 

Chẳng bao lâu Erniang tỉnh dậy sau cảm giác xấu hổ mãnh liệt, đôi môi đỏ mọng thở hổn hển, đôi mắt phượng vẫn giận dữ nhìn chằm chằm vào tôi, vừa giơ tay ngọc lên là muốn bắt lấy tôi. 

Tuy nhiên, trước khi bàn tay đó kịp chạm tới cơ thể tôi, một cái tát lớn lại vang lên. 

"Nứt!"

"Liếm hay không? Con mụ béo?"

Nhị Nương chưa kịp phản ứng thì cái tát của tôi đã giáng xuống như một cơn bão dữ dội. 

Tiếng vỗ mông “tát, tát, tát” cứ vang lên một hồi. 

Tiếng tát vào mông Nhị Nương vang lên đáng kinh ngạc. Vì góc quay nên bố không thể nhìn thấy chính xác cảnh Nhị Nương bị tát vào mông. 

Tôi đã nhanh chóng thực hiện được tâm nguyện của bố khi quay đoạn video đó và đoạn phim thực sự đã được tách ra khỏi đó. 

Trong video thứ hai, Erniang đang nằm trên mặt đất với cặp mông to trắng nõn, cái lồn chín mọng và mập mạp lộ ra ngoài, còn tôi thì ngồi lên trên cô ấy, đùi dang rộng và hướng lên trời. Khi cái tát của tôi giáng xuống cái mông béo của cô ấy, hai chân cô ấy sắp đá lung tung trong không trung, những ngón chân hồng hào của cô ấy vặn vẹo và cong lại. 

Ngay khi tôi tát cô ấy xuống, cặp mông béo và mông của Nhĩ Nương bắt đầu run rẩy, toàn bộ nước trong lồn cô ấy đều bị thổi bay đi. 

"Ồ~~...con trai của ta, nếu con không đủ khả năng...đứng dậy đi, ồ~...ta...ta sẽ không để con...thả con đi."

"Bố"

"Dậy đi...uh ôi~...con trai..."

"Bố"

"Liếm cặc của tôi đi, bạn nghe tôi nói rồi đấy, mẹ khốn kiếp"

Sau khi tát mạnh Nhị Nương hai cái, cuối cùng tôi cũng có chút sốt ruột, vươn bàn tay to lớn của mình ra sau, thọc thẳng vào cái lồn mập mạp của Nhị Nương. 

Ngay khi những ngón tay đưa vào môi và bàn tay to bao phủ giữa đôi chân to trắng nõn của Nhĩ Nương với lớp lông mu trưởng thành, đôi môi đỏ mọng của Nhĩ Nương mở ra ngây ngất và nói “ồ” trong ngây ngất. Sắc mặt cô đột nhiên thay đổi, đôi mắt hơi hếch lên để lộ lòng trắng trong mắt, khuôn mặt xinh đẹp đã đỏ bừng. 

Sau đó tôi nghe thấy một tiếng hét dài, nóng bỏng và quyến rũ từ một người phụ nữ trưởng thành. 

"Ồ~~~"

Hai chân Erniang bị duỗi thẳng lên trên, một dòng dịch âm đạo trào ra từ âm hộ béo của cô ấy, làm ướt bàn tay to lớn của tôi đang chạm vào âm hộ chín mọng của cô ấy. 

"Papa" Tôi vỗ mạnh vào mông trắng của Nhĩ Nương hai cái, sau đó con cặc đen dày của tôi lao thẳng vào đôi môi đỏ mọng của Nhĩ Nương. 

Bố nhìn hai cái mông béo đã bị tát đỏ bừng của mẹ. Anh cảm thấy hơi đau khổ trong giây lát, nhưng anh lại phấn khích hơn. 

Vợ tôi nóng nảy, cá tính mạnh mẽ như vậy giờ lại bị con trai cưỡi lên, cái mông béo bị tát đỏ bừng, đút vào cái lồn mập mạp và tinh dịch bắn tung tóe ra sàn, đôi chân to trắng nõn bị đẩy lên trời nhục nhã. 

Sự tương phản giữa con gà trống đen dày, quy đầu đen to và đôi môi đỏ trưởng thành thật mạnh mẽ. 

Người vợ thứ hai của ông có thực sự biết liếm con cặc to của con trai mình không? 

Nhị Nương dần dần khôi phục lại cực khoái, nhưng khuôn mặt xinh đẹp vẫn đỏ bừng. Mồ hôi ướt và nhớp nháp chảy ra từ khuôn mặt đỏ bừng của Nhị Nương, chảy xuống chiếc cằm thơm tho của cô. 

Erniang lúc này im lặng, nhưng trong mắt lại lộ ra một tia dục vọng và quyến rũ sâu sắc. Cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp khẽ thở ra hương thơm nồng nàn. 

Sau đó, người cha nhìn thấy hơi thở nóng hổi, ​​thơm tho của vợ phả vào đôi quy đầu to và đen của con trai mình. Chiếc lưỡi hồng nóng, dính đầy nước bọt của anh, vươn ra từ đôi môi đỏ mọng xinh đẹp - và từ từ chạm vào quy đầu to lớn, sẫm màu của con cặc anh. 

Nước bọt dính vào quy đầu, thành sợi và lơ lửng trong không khí.

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. Bạn có thể làm được điều đó không?

Tôi không khỏi bật cười, cây gậy đen dày bắt đầu di chuyển dữ dội giữa bộ ngực mập mạp của Nhị Nương, liên tục va vào đôi môi đỏ mọng của Nhị Nương.

Bộ ngực lớn của Erniang căng lên và run rẩy khi cây gậy khổng lồ của tôi di chuyển ra vào. Da thịt run rẩy trong giây lát, bộ ngực mập mạp dưới bàn tay to lớn của tôi biến hình, tròn trịa và béo ngậy, kẹp chặt vào thanh gậy. 

"Con trai...ngực...của ta...không phải của con...con có thể sử dụng chúng như thế này...ừm ồ~"

Erniang chống cự một cách say mê và yếu đuối, nhưng sức mạnh phản kháng của cô rõ ràng giống như chống cự và đón nhận hơn. 

Khi Er Niang đặt đôi môi đỏ mọng của mình lên dương vật to lớn, có vẻ như cô ấy không khỏi thè chiếc lưỡi hồng hào ra liếm vào quy đầu một lần nữa. 

Sau một thời gian dài đút, tôi đã nếm được cảm giác đẩy ngon lành nhất do bộ ngực lớn của Nhị Nương mang lại. Nó vẫn chưa kết thúc. Sau hai cú thúc mạnh, tôi đụ bộ ngực to trắng như tuyết của cô ấy. 

Tôi thực sự đã mút núm vú của người mẹ thứ hai vào miệng mình, phát ra âm thanh chói tai trong khi vừa mút núm vú vừa co giật cái que khổng lồ. 

Sau khi tôi đã tận hưởng đủ bộ ngực lớn như kem của Nhĩ Nương. 

Tôi không khỏi xuất tinh từ cây gậy đen dày của mình, tinh dịch nhớp nháp bắn khắp mặt Nhị Nương và chạm vào đôi môi đỏ mọng của Nhị Nương. Ngay cả đôi mắt quyến rũ và nét đẹp dưới mắt của cô cũng bị vấy bẩn bởi đám mây trắng đục. 

"Lông mẹ ngứa à? Vừa rồi bà ấy đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của con trai mình. Bây giờ hãy để con trai bà ấy xoa dịu cơn ngứa của mẹ."

Xuất tinh xong tôi đứng dậy như thế này, con cặc to vẫn cương cứng.

Thứ to lớn màu đen dày đặc này treo lơ lửng trên ngực Nhị Nương. 

"Nằm xuống, cái mông béo quay về phía tôi, để con trai tôi đụ lồn mẹ nó."

Tôi lùi lại vài bước, ôm ngực nhường chỗ cho Nhị Nương. 

Lúc này Nhị Nương đang nằm rũ xuống đất, đôi môi đỏ mọng thở hổn hển, đôi chân to trắng nõn bị véo không chịu nổi, lông mu ướt đẫm tinh dịch, hai cái lồn béo ú cũng ướt đẫm. 

Đoạn cao trào ngắn ngủi vừa rồi dường như chỉ là món khai vị đối với một người phụ nữ đã có gia đình trưởng thành như Erniang, người đã cô đơn hàng chục năm. 

"Ha~ Đồ vô lại...nếu không có Afan...làm sao mẹ có thể..."

Đôi mắt Nhị Nương sáng lên vẻ quyến rũ khó cưỡng, nhưng điều cô nói lại là sự từ chối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Bố không biết nên vui hay nên mong chờ, nhưng những gì Nhị Nương nói tiếp theo khiến ông không biết phải hiểu thế nào. 

"...Hmm~ Mẹ có thể làm bất cứ điều gì..."

Lúc đầu tôi choáng váng, sau đó không nhịn được cười thành tiếng. 

Nhĩ Nương cử động, cô ấy từ từ trèo lên, cặp mông to tròn và mập mạp hướng về phía tôi, cái lồn béo ngậy của cô ấy thậm chí còn rỉ ra dịch âm đạo. 

Mẹ thứ hai hơi đẩy cặp mông to trắng nõn ra sau, cúi người xuống, thở ra đôi môi đỏ mọng nóng bỏng. 

"Con đúng là một kẻ nổi loạn... con trai... ta tạm thời chịu đựng con thôi... ừm, ta sẽ tha thứ cho con một thời gian..."

Cặp mông béo bĩu của mẹ, cặp mông to và âm hộ trắng nõn đến mức nhìn là muốn chói mắt. 

Cô vợ nóng bỏng của chính bố thực sự đã đảm nhận một vị trí giống như một con khốn bị đụ. 

Nhìn con cặc to lớn của con trai treo trên háng mình, ông không khỏi hưng phấn mà kêu lên. 

“Mau địt cái lồn béo của vợ tao cho tao, con trai, địt cái mông to của mẹ thứ hai của mày đi.”

Tôi bất động trong giây lát, nhưng con cặc đen dày hoàn toàn cứng ngắc, chĩa thẳng vào cặp mông béo của Erniang. 

"Mẹ nó, đây là cách mẹ cư xử khi cầu xin tình dục sao? Muốn con trai địt vào lồn mẹ, mẹ biết nên nói thế nào đây?"

Nhĩ Nương quay lại nhìn tôi, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia tức giận, nhưng tia tức giận này nhanh chóng bị che đậy bởi dục vọng sâu sắc trên khuôn mặt trưởng thành của cô ấy. 

Mẹ thứ hai đập khuôn mặt xinh đẹp của con xuống đất, thân trên hoàn toàn nằm trên mặt đất, bộ ngực to trắng nõn rủ xuống đất, cái mông to béo trắng nõn nhô cao về phía tôi, đôi chân to trắng nõn dang rộng ra xa hơn, để cái lồn chín mọng béo ngậy giữa hai mông béo lộ ra rõ hơn. Đồng thời, cô lắc lư cái mông to và lắc lư bộ lông mu ướt át. 

"Con trai...đến và chết tiệt...đụ...lồn mẹ..."

"Này, ngươi còn không muốn sao? Không sao đâu, ta còn có dư thời gian huấn luyện ngươi chồng rùa xanh xuất tinh sớm như ngươi, một con khốn dâm đãng."

Màn hình video rung chuyển sát bên mông to, tim người cha như muốn nhảy lên tận cổ họng. Cái lồn của vợ anh ta thực sự sắp bị chính con trai anh ta đụ.

Cuối cùng tôi cũng đứng sau cặp mông to béo của Nhị Nương. 

Trong chốc lát, màn hình video bị chiếm giữ bởi cặp mông to tròn, trắng nõn của Nhĩ Nương, còn con cặc đen to, dày, to của tôi cũng lủng lẳng phía sau cái lồn chín mọng, béo ngậy của Nhĩ Nương. 

Bây giờ chỉ cần tôi duỗi thẳng eo, con cặc to lớn, đen đủi đó thực sự có thể thọc vào trong lồn Nhị Nương, cắm sừng vào người cha rùa xanh xuất tinh sớm đó. 

Và đúng như bố tôi háo hức mong đợi, tôi từ từ dùng bàn tay to lớn của mình chậm rãi đưa tay về phía mông béo của Nhị Nương, nắm lấy hai cái mông mập mạp, sau đó ấn con cặc đen dày của mình vào cái lồn chín mọng của Nhị Nương, quy đầu dương vật chạm vào khe đầy đặn và chín mọng, chỉ còn cách một sợi lông nữa là sẽ được đưa vào. 

Đôi mắt của bố mở to khi xem video. 

Cặp đùi trắng như tuyết và mập mạp của Nhị Nương sắp bung ra chiếc tất đen. Vì đôi chân quá bụ bẫm nên đôi tất đen lớn nhất mà Nhĩ Nương mặc trông giống như một người phụ nữ trưởng thành mặc cỡ trẻ con không vừa. 

Tuy nhiên, do không vừa vặn nên cặp đùi trắng như tuyết và đầy đặn của Erniang lại phình ra, tỏa ra mùi thơm nữ tính của một người phụ nữ trưởng thành. Khi bố xem video, tất cả những gì ông có thể thấy là những cơ bắp cuồn cuộn chỉ dành riêng cho phụ nữ trưởng thành. 

Anh gần như choáng váng trước cặp mông to trắng nõn, đôi chân to trắng nõn với bộ ngực đầy đặn của Nhĩ Nương và bộ lông mu đen hơi hé ra làm ướt cái lồn béo của người phụ nữ trưởng thành. 

Con cặc đen dày của con trai đang áp sát vào âm hộ đầy đặn của vợ. Quy đầu to, cứng và sáng bóng hơi chìm vào trong âm hộ mập mạp, bóp chặt cái lồn béo ngậy của hai người phụ nữ trưởng thành. 

Rõ ràng là tôi chỉ cần một con gà trống để vào, nhưng tôi không vào ngay. Thay vào đó, tôi để quy đầu con cặc to lớn của mình cọ sát vào cái lồn ướt át. Quy đầu được đưa nông vào hai khe mỡ, kéo theo môi âm hộ trưởng thành đầy đặn của mẹ tôi. 

Tôi không đụ cái lồn béo của Nhị Nương ngay mà trêu chọc Nhị Nương. 

Khi các quy đầu trêu chọc cái lồn béo của Nhĩ Nương, mái tóc thưa thớt và nóng bỏng trên cặp mông to trắng nõn của Nhĩ Nương bắt đầu rung chuyển. Cái miệng nhỏ nóng bỏng của Nhị Nương không tự chủ được thở hổn hển, như thể cô thực sự không nhịn được bị con cặc lớn đụ. 

"Con trai...con...con không...nói chuyện...con...nếu con làm điều này lần nữa...mẹ...thì...con sẽ không đồng ý đâu...ồ~~~"

"Bố"

Nhị Nương chưa kịp nói xong lời nói nảy lửa của mình, bàn tay to lớn của tôi đã vỗ mạnh vào cặp mông to trắng nõn của Nhị Nương, cơ mông mập mạp của Nhị Nương đột nhiên dâng lên và run rẩy. 

"Đồ khốn nạn, đồ khốn nạn, nói đi! Bạn không đồng ý với điều gì?"

Tiếng la hét và chửi bới thiếu lịch sự của tôi hiện lên trong tâm trí bố tôi và ông rùng mình. Nhìn vợ bị con trai tát vào mông và sỉ nhục như vậy, con cặc nhỏ của bố không khỏi cương cứng hoàn toàn.

Bố chăm chú xem video. Liệu vợ anh có đánh trả lại không? 

Hai cái chân to đầy thịt của Nhị Nương run rẩy, từ từ dang rộng từ trái sang phải rồi nằm xuống. Cặp mông to trắng nõn của cô run lên, hai cái mông to trắng nõn hạ xuống. Nếu vừa rồi vẫn là một con chó nằm thì Nhị Nương bây giờ giống như một nữ nhân bị sỉ nhục. 

Bố tôi chưa kịp phản ứng thì đã nhìn thấy cái lồn mập mạp của Nhị Nương tự ý ấn vào quy đầu con cặc to lớn của tôi, khiến quy đầu của tôi chạm vào lỗ âm đạo. Cứ như thể cô đã đầu hàng con cặc to lớn của nam giới. Cô chủ động ấn lồn mình vào con cặc to lớn. Một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ khe lồn béo của cô ấy, nước nóng màu trắng đục nhỏ giọt xuống quy đầu to lớn của tôi. 

Thứ phun ra cùng với dòng nước dâm đãng là tiếng rên rỉ và thở dốc của Nhị Nương như một con lợn nái. 

"Ồ ồ ồ ồ ~~ Tôi không đồng ý... Tôi không đồng ý với việc con trai tôi dùng con cặc to lớn của nó... đụ vào lồn mẹ nó... để cắm sừng vào mặt bố cậu..."

Người cha dùng hai ngón tay vuốt ve dương vật nhỏ một cách điên cuồng. Anh nhìn thấy quy đầu dương vật dài, dày, sẫm màu của con trai mình đã đưa vào trong cái lồn trưởng thành của vợ, anh dùng hai bàn tay to lớn nắm lấy hai bên mông to trắng nõn của vợ. 

Con trai sẽ thực sự dùng con cặc to của mình để thâm nhập vào lồn mẹ trưởng thành xinh đẹp của mình, đội chiếc mũ của một người vợ đĩ cho bố mình bị xuất tinh sớm và con cặc nhỏ. 

Nhìn tinh dịch chảy ra từ âm hộ đĩ điếm của người vợ trưởng thành của tôi, có vẻ như cô ấy không đồng ý được đụ và đang cắm sừng người chồng đĩ điếm của mình vì xuất tinh sớm? 

trong video. 

Tôi dùng bàn tay to nắm lấy hai cái mông to trắng nõn của Nhị Nương, phần thịt trắng nõn béo ngậy ở mông tràn vào bàn tay to lớn của tôi. Hai cái mông bị một tay nắm lấy, khi tôi xoa nắn, phần mông thịt sưng lên, cơ mông run lên vì mỡ. Chúng biến thành hình dạng tục tĩu này đến hình dạng khác dưới bàn tay to lớn của tôi. 

Erniang là một nàng tiên trăm tuổi và trưởng thành với tính cách vô cùng nóng bỏng. Cô ấy luôn sẵn sàng chửi bới, nhưng bây giờ cô ấy lại phải bị bắt gặp trước mặt một đứa con trai to lớn như tôi, với cái mông to trắng nõn và âm hộ của cô ấy bị con cặc to của tôi đụ. 

"Trước đây anh dám nhìn chằm chằm vào tôi, nhưng bây giờ tôi muốn anh nhìn rõ tôi đã đụ người vợ nóng bỏng của anh như thế nào. Hãy cẩn thận."

Bố vừa xem. 

Tôi dùng bàn tay to nắm lấy cặp mông to trắng nõn của Nhị Nương, cơ bụng cường tráng của tôi thô bạo đẩy ra, con cặc to lớn, đen đủi từ từ xâm nhập vào lồn trưởng thành của Nhị Nương của tôi. 

Thân hình con cặc đen khổng lồ cọ sát vào môi âm hộ béo bở của người phụ nữ trưởng thành có hai vạt nóng bỏng của mẹ tôi. Khi hai vạt khép lại với nhau sẽ khép khít lại thành hình lồn người phụ nữ trưởng thành hình con sò. Hai con ngao béo chín được con cặc to lớn của tôi mở to ra và đâm sâu vào. 

Cái mông to trắng nõn của mẹ thứ hai giơ cao, đôi chân to đầy thịt quỳ trên đầu gối, đôi tất đen mở rộng, mông hếch lên chờ bị con trai đụ. 

Cứ như thể, với một con cặc to như mình, tôi chỉ tập trung vào việc bị con trai đánh đòn mà quên mất bản thân mình, một gã chồng xuất tinh sớm có thói quen vợ lập dị. 

"Ồ ồ ồ ~ Tôi phấn khích quá...Con trai...rút ra nhanh lên..."

Con cặc đen to to của tôi từ từ đưa vào, khuấy động môi âm hộ của hai người phụ nữ trưởng thành, nước phun ra, bóp chặt hai môi, cái lồn béo phì nóng bỏng như tuyết trắng như tuyết của phụ nữ trưởng thành bị con cặc to, dày, dài và đen của tôi đẩy vào phần sâu nhất. 

Tôi ấn vào hai miếng mông to trắng nõn của Nhị Nương rồi chộp lấy hai miếng mông béo. Tôi đáp lại Nhị Nương bằng cách rút ra. 

Ngay khi cơ bụng của cô co lại, con cặc khổng lồ được rút ra khỏi cái lồn béo nóng bỏng, sau đó nó được đụ một cách mạnh mẽ, trục con cặc đen dày quét ngang qua lớp lông mu trưởng thành của Nhị Niang. 

Tôi lại thâm nhập vào lồn trưởng thành của mẹ tôi. Với mỗi cú đâm của cây gậy lớn, tinh dịch trong lồn người phụ nữ trưởng thành lại phun ra một dòng tinh dịch dính. Lông mu của người phụ nữ trưởng thành da đen trưởng thành cọ vào cây gậy lớn sẫm màu của tôi. 

Cặp mông to trắng nõn của mẹ tôi bị bàn tay to lớn nắm lấy không cử động được. Cô phải đối mặt trực tiếp với ống kính với cặp mông đỏ mọng đầy vết tát. Tôi nắm lấy cơ mông gợi cảm của mình và run rẩy trước lực đẩy của cây gậy khổng lồ.

“Mày là con mẹ đẻ duy nhất như mày dám bảo tao rút nó ra. Tao thấy mông mày bây giờ đang run lên, khi tao đút vào thì nước sẽ chảy ra ngoài, tay tao sẽ bẩn.”

“Ôi~~Con trai… già… mông của mẹ… không… có khả năng bị con đẩy lên như thế này…”

Giọng nói quyến rũ của Nhĩ Nương lại vang lên từ video, nhưng những gì bố nhìn thấy trong video không phải là những gì Nhĩ Nương nói. 

Anh nhìn thấy cặp mông đỏ mọng của vợ bị một con cặc lớn đụ ​​mạnh, con cặc to của con trai anh bị đụ thô bạo vào lồn béo của vợ, cơ bụng cứng ngắc của con trai chạm vào mông béo của mẹ thứ hai. 

Cặp mông trắng nõn đầy đặn với những vết tát hồng của Erniang ngày càng đỏ bừng. 

Hoàn toàn khác với những lời phản kháng trong miệng Nhị Nương, người cha không hề nhìn thấy cặp mông to béo nóng bỏng của Nhị Nương cử động dù chỉ một lần. Hai cái mông to béo đứng yên căng cứng, hai cái mông mập mạp trắng nõn mềm mại, có chút thịt mọng nước. Anh cho phép con cặc đen dày của con trai mình thâm nhập vào âm hộ cô. Nói cách khác.

Bà mẹ thứ hai đã thò cái mông to béo ra, ngoan ngoãn bị con cặc to đụ. 

"Con...con...rút ra...~"

"Papa pa pa"

Mỗi lần cơ bụng đẩy lên, mỗi lần con cặc đen khổng lồ xâm nhập vào âm hộ béo ngậy của người phụ nữ trưởng thành của Nhị Nương, nước lại trào ra như thể mọi nỗi cô đơn trong âm hộ của cô mấy chục năm nay đều đang bùng phát. 

Cây gậy khổng lồ đen tối đang đâm ra vào một cách thô bạo, đôi chân mập mạp và cái mông béo của Nhị Nương run rẩy khi cây gậy khổng lồ đâm vào và ra khỏi khe hở của người phụ nữ trưởng thành. Cơ thể trắng nõn béo ngậy của người phụ nữ trưởng thành đung đưa trước ống kính, tinh dịch bắn tung tóe. Da thịt gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm béo ngậy và trắng trẻo.

Con cặc đen dày của tôi lại một lần nữa hoàn toàn thâm nhập vào trong âm hộ béo, "Ồ~~...Con trai...đừng...đưa vào nữa...đến...đến..."

Cặp mông đầy đặn của Nhị Nương lại bắt đầu đứng yên, cái lồn mập mạp rung chuyển, chất lỏng chảy ra từ âm hộ. Chất dịch âm đạo màu trắng sữa chảy ra từ âm hộ của mẹ người phụ nữ trưởng thành, chảy xuống đôi chân trắng nõn béo ú rồi thấm vào đôi tất đen của cô. Giống như đang đi tiểu, Nhị Nương đạt được một chút cực khoái. 

"Tao mới đụ mày có mấy lần, mà mày, mẹ khốn kiếp, lại bắt đầu xuất tinh. Mày đúng là một con lợn nái. Lúc đầu mày trừng mắt nhìn tao, nhưng bây giờ tại sao âm hộ của mày lại ngừng cử động khi một con cặc lớn được đưa vào trong?"

Trong video, bàn tay cô dùng lực mạnh để lại vết ngón tay đỏ ửng trên cặp mông đầy đặn của Nhị Nương. Chỉ cần một cái nắm nhẹ của bàn tay to lớn, phần thịt mông béo ngậy của Nhị Nương đã bị nhét chặt vào giữa những ngón tay của bàn tay to lớn của cô. 

Người cha nhìn cơ bụng rắn chắc của con trai cương cứng, con cặc to lớn màu đen của ông liên tục ra vào trong cái lồn trưởng thành của vợ. Tiếng da thịt va chạm kèm theo tiếng la hét đầy dục vọng và không chịu nổi của người vợ. 

"Con trai... ôi, con lại mâu thuẫn với mẹ rồi... Mẹ bị ám ảnh quá rồi~~"

Cơ bụng săn chắc của tôi như tát thật mạnh vào mông béo của Nhị Nương. Tôi dùng cơ bụng đánh vào mông béo của Nhị Nương. Sau khi cơ bụng của tôi tác động mạnh vào cặp mông béo của Nhị Nương, con cặc đen dày của tôi cũng theo sau. Sau đó anh đẩy về phía trước và nhét vào cái lồn béo nóng bỏng của Nhị Nương. Phần thịt hồng hào dính trong cái lồn béo được cây gậy khổng lồ khuấy động và rút ra. Cuối cùng, cây gậy khổng lồ dày đặc màu đen gần như ngập trong lồn của Nhị Nương, xuyên vào trái tim yêu đương của Nhị Nương. 

Nếu tôi xuất tinh vào lúc này, bố tôi sẽ lo lắng đứa con hoang của tôi cắm sừng chưa đủ, đồng thời ông cũng sẽ để mẹ thứ hai mang thai và sinh cho ông một đứa cháu gái. 

"Con khốn này, lần sau đừng để tôi tiếp tục làm tình với bạn nữa nhé?"

Trong video, tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông béo của Nhĩ Nương, đột nhiên kéo cơ mông ra ngoài khiến cái lỗ đít thần tiên màu hồng của Nhĩ Nương hoàn toàn lộ ra trước ống kính. 

Cái lỗ đít màu hồng của Erniang cũng có khí chất của một người phụ nữ trưởng thành, xung quanh có lông mu nhạt mọc và những nếp gấp màu hồng ẩm ướt. 

"Papa pa pa"

"Ồ~~ Con trai hôi quá...đừng nghĩ...tôi...có thể..."

"Pah!" Con cặc đen dày của tôi chìm sâu vào trong cái lồn béo nóng bỏng của Nhị Nương. Những gì Nhĩ Nương định nói ngay lập tức bị gián đoạn bởi đòn nặng nề này. Những gì phát ra từ miệng cô là tiếng hét đầy dục vọng của người phụ nữ trưởng thành mà cô đã cố gắng hết sức để kìm nén. 

"Tuân lệnh...đợi cho đến khi tôi...khôi phục...sức mạnh của mình...tôi sẽ trừng phạt cậu...Chỗ của mẹ...không phải...không phải con trai tôi...nhưng...cậu có thể chạm vào...ồ ồ ồ~~nó đây...lại nữa..."

Con cặc đen dày của tôi đã bị đụ mạnh nhiều lần. Đôi chân trắng nõn to lớn của Erniang run rẩy và cô gần như ngã xuống đất. Lời nói ác ý ban đầu của cô đã bị con cặc to như cái lồn béo của cô nhét lại. 

Bố rất phấn khích khi xem video vợ mình thò cái mông to ra và bị chịch. 

Người vợ tốt của anh, người mẹ trưởng thành nóng bỏng của con trai anh, và con trai anh đã đụ người mẹ thứ hai của mình như thế này. 

Thông thường, một người đàn ông sẽ tức giận đến mức không thể chịu nổi khi gặp phải tình huống này, nhưng bố tôi thực sự trở nên phấn khích và muốn hét lên. 

Con trai to lớn của tôi đã dùng con cặc to của mình để đụ vợ mông to của tôi một cách khó khăn như thế này. 

"Papa pa pa"

"Ông chồng mọc sừng của cô thật xui xẻo khi có một người vợ như cô, một con điếm dâm đãng. Cô muốn con trai mình địt vào lồn cô à?"

"Không... không... con... Tương Nhi... đứa con hôi hám này... nếu con không uy hiếp bố... sao mẹ có thể... để con..."

Tôi nắm lấy cặp mông to béo của Nhĩ Nương bằng bàn tay to lớn của mình và con cặc đen dày của tôi đâm mạnh vào. Tôi đụ cô ấy một hồi vẫn chưa thỏa mãn nên giơ bàn tay to lớn của mình lên nhìn chằm chằm vào cái lỗ đít màu hồng của Nhị Nương. 

Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc lỗ đít của Nhị Nương, thấy cái lỗ đít màu hồng ở giữa cặp mông to trắng nõn của Nhị Nương co rút lại một cách nhạy cảm. 

Điều này khiến người cha bị sốc đến cùng cực. Là một bà mẹ trưởng thành đã mấy trăm tuổi, Nhĩ Nương vốn không quan tâm đến việc con trai mình đụ con trai, nhưng bây giờ lỗ đít của cô cũng bị người ta chơi đùa? 

Là một người mẹ trưởng thành đã trăm tuổi, người mẹ thứ hai cũng không chịu nổi khi bị con trai đụ vào lỗ đít phải không? 

Chắc chắn rồi, Nhĩ Nương bắt đầu vùng vẫy sau khi ngón tay của tôi xoa vào lỗ đít của cô ấy. Tôi nhìn thấy hai cái mông to trắng nõn của Nhị Nương siết chặt, dùng lòng bàn tay trắng đỏ vặn vẹo cặp mông to lớn, một đôi chân cơ bắp mập mạp tiến về phía trước. 

Bố chưa bao giờ nhìn thấy người vợ thứ hai nóng bỏng và táo bạo của mình trong tư thế ngượng ngùng như vậy, với âm hộ béo ú trần trụi, cặp mông to lộ ra khi bò xung quanh, và dịch âm đạo vẫn chảy ra từ âm hộ và nhỏ giọt xuống sàn.

Nhưng nó đã nhanh chóng bị tôi ngăn lại, và cách tôi dừng nó lại rất đơn giản. 

"Mẹ sẽ không bao giờ để con chạm vào... chỗ của mẹ... con trai... buông... mẹ ra..."

Màn hình camera đột nhiên chuyển lên và tôi đứng dậy. Bàn tay to lớn của tôi ấn mạnh vào vòng eo mềm mại của Nhĩ Nương, khiến Nhĩ Nương nằm trên đất với bộ ngực lớn đung đưa, ngón chân đi tất đen cong lên, cặp mông to trắng nõn giơ cao lên trời, mái tóc đen, cái lồn trưởng thành và mập mạp hướng lên trời, hướng về ống kính. 

Con cặc đen dày của tôi từ từ thâm nhập vào âm hộ mập mạp của Nhị Nương từ trên xuống dưới. Khi con cặc lớn tiến sâu hơn, giống như đâm một cây kim Định Hải vào âm hộ của Nhị Nương. Nhĩ Nương ngay lập tức ngừng cử động và để con cặc to đụ vào âm hộ của mình. 

"Ngươi...kẻ thù...ha~ ngươi muốn trêu chọc ta lâu như vậy...mông của mẹ ta...sưng cặc của ngươi rồi...ha~~"

Dù Nhị Nương có chống cự thế nào đi chăng nữa, trong video cô ấy thở hổn hển đầy khoái cảm và cặp mông to đỏ mọng trong video, lời nói của Nhị Nương dường như rất yếu ớt. 

"Được rồi, tôi sẽ không đụ cô, đồ khốn nạn"

Hơi thở của Erniang đầy mê hoặc, nghe như đang từ chối chào đón cô. Cô ấy chỉ bỏ chạy vì bất ngờ bị chạm vào chỗ xấu hổ như lỗ đít của mình, và sau đó lại bị một con cặc lớn đút vào lồn. 

Người mẹ thứ hai của tôi là người lương thiện. 

Nhưng lúc này, tôi đột nhiên ngừng cử động. Tôi rút con cặc to lớn của mình ra và xuyên vào nửa lồn Nhị Nương. 

"Nhưng tôi có một điều kiện. Sao bạn không để tôi đụ con khốn dâm đãng của bạn thì sao? Hôm nay tôi giúp bạn mở lỗ đít lần đầu tiên nhé?"

Sau khi nghe điều kiện tôi đưa ra, bố tôi lập tức hưng phấn đến cực điểm. Anh nhìn thẳng vào lỗ đít hồng hào và chín mọng của vợ tôi rồi vuốt ve con cặc nhỏ của mình. 

Vợ tôi thực sự sẽ bị con trai mở lỗ đít sao? 

Dù người con trai có nghĩ gì về vợ mình thì nhất định sẽ bác bỏ. 

Trong video, Nhĩ Nương vẫn đang bị tôi túm lấy mông, tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi âm hộ béo ngậy của cô ấy. Vì góc chụp nên tôi chỉ nhìn thấy cặp mông to và bộ ngực đầy đặn của Nhĩ Nương chứ không nhìn thấy biểu cảm của Nhĩ Nương. 

Bố coi đó là điều hiển nhiên khi vợ ông lúc này phải có vẻ mặt tức giận. 

Tôi cũng không vội, bàn tay to lớn của tôi không còn giới hạn ở cặp mông mập mạp của Nhị Nương mà chạm vào đôi chân cơ bắp của Nhị Nương. Bàn tay to lớn của tôi xoa xoa đôi chân đầy thịt của Nhị Nương, thỉnh thoảng tôi nhẹ nhàng trêu chọc đôi môi đầy đặn trưởng thành của Nhị Nương. Kỹ thuật khéo léo của tôi sẽ làm cha tôi choáng váng. 

Nhưng Nhị Nương không bao giờ cử động. Mặc dù dịch tiết âm đạo ra nhiều nhưng theo bố, đó chỉ đơn giản là phản ứng sinh lý mà Nhị Nương không thể kiểm soát được. 

"Tình dục...tình dục...con trai"

Đúng như bố nghĩ, Nhĩ Nương không xem xét đề nghị của tôi. Thay vào đó, cô ấy duỗi bàn tay xinh đẹp của mình ra phía sau trong một tư thế rất vụng về, cố gắng đẩy bàn tay to lớn của tôi đang chạm vào đôi chân cơ bắp và cặp mông to của cô ấy ra. 

Nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, máy ảnh đột nhiên di chuyển về phía trước, như thể máy ảnh bị tôi tóm vào tay, kéo dài về phía khuôn mặt xinh đẹp của Erniang. 

Con trai muốn tát vào mặt vợ à? Bố trở nên tò mò. Vẻ mặt của vợ anh lúc này sẽ như thế nào? Nó hẳn cũng giống như khi cô ấy tức giận, với đôi mắt trừng trừng và lông mày hơi nhíu lại, như thể cô ấy sắp ra tay vào thời điểm tiếp theo, phải không? 

Bố nghĩ đến vẻ mặt của người vợ thứ hai, ông muốn cười khổ. Mặc dù cô ấy thường mỉm cười và cưng chiều anh, nhưng nếu trước đây anh nhìn thấy cô với vẻ mặt tức giận như vậy, anh biết rằng mình chắc chắn sẽ bị đánh. 

Cả vợ cả và vợ thứ ba đều có thể có chuyện muốn nói. Người vợ thứ hai sẽ mắng mỏ và đánh đập anh ta bất kể khi nào anh ta tức giận. Người vợ thứ hai tuy yêu anh nhất nhưng cũng là người đánh đập, mắng mỏ anh nhiều nhất. 

Màn hình camera di chuyển về phía trước, cuối cùng đến trước khuôn mặt xinh đẹp của vợ tôi, rồi dần dần bắt đầu lấy nét từ mờ. 

Khi nhìn thấy rõ nét mặt của Nhị Nương, cha anh hoàn toàn hưng phấn và sốc. 

Vẻ mặt của Nhị Nương không thể so sánh với tức giận mà có thể nói là vẻ nũng nịu và ngây ngất. 

Đó là loại thuốc lắc gì? 

Khuôn mặt ngọc xinh đẹp của cô ửng hồng quen thuộc, một mắt mở, một nửa nhắm lại, lộ ra một cỗ dục vọng sâu sắc không thể chịu nổi. Lông mày cô khẽ nhíu lại như đang chịu đựng điều gì đó, đôi môi đỏ mọng run rẩy hơi hé mở, hơi thở quyến rũ dường như đang tận hưởng. 

Nếu chỉ nhìn vào biểu cảm ngây ngất đến mức không thể chịu nổi này, mọi người sẽ nghĩ rằng đây chỉ là một người phụ nữ trưởng thành cô đơn, chưa bao giờ được quan hệ tình dục trước đó, chứ không phải là một vị thần bất tử nào đó từ trên trời giáng xuống. 

Người mẹ trưởng thành nóng bỏng, lúc này đang bị con cặc to của tôi đụ, lộ ra vẻ mặt say mê xuất thần. 

Đôi môi đỏ mọng cùng hơi thở nóng bỏng dường như đang muốn nuốt chửng con cặc đen dày của tôi. Hương thơm của dục vọng và trưởng thành của người phụ nữ gần như ngưng tụ thành chất, nó được thở ra theo hơi thở nóng bỏng và khó chịu của Nhĩ Nương. 

Phản ứng của Nhị Nương trong giây tiếp theo càng bất ngờ hơn. Đôi mắt của Nhĩ Nương ngước lên với vẻ khiêu khích mạnh mẽ, cô tiếp tục câu nói vừa rồi mà cha cô cho rằng đó là một lời từ chối. 

Những lời có sức quyến rũ mạnh mẽ được thốt ra từ đôi môi đỏ mọng của Nhị Nương. 

"Con trai hôi hám, nhanh lên...cứu tôi...chồng xuất tinh sớm của mẹ tôi...đụ mẹ tôi...thằng khốn nạn."

Lúc Nhĩ Nương Yến Liên vừa dứt lời, liền có tiếng cơ bụng đập mạnh vào mông cô. 

Bố chỉ nghĩ rằng lỗ đít của Nhĩ Nương mới thực sự bị đụ nên ông há hốc mồm nhìn chằm chằm vào đoạn video. 

Sắc mặt Nhị Nương chậm rãi thay đổi, khuôn mặt xinh đẹp dần dần đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng thở ra hơi thở nóng bỏng quyến rũ, đôi môi đỏ mọng từ từ mở ra hình chữ “O” đầy dục vọng, đôi mắt phượng hơi giãn ra, nhướng mày quyến rũ lên. 

Do góc chụp nên lúc này ông bố không thể nhìn thấy được cảnh phía sau cặp mông to của Nhị Nương. Ông chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy cơ bụng của con trai mình quả thực đang ép vào hai cái mông to trắng nõn của Nhị Nương. 

Cơ bụng săn chắc ép vào cặp mông to trắng nõn của Nhị Nương, cặp mông trắng nõn bị ép từ tròn đến phẳng. Cặp mông trắng nõn mập mạp bị cơ bụng săn chắc của nam giới buộc phải thay đổi hình dáng. 

"Pah!" Có tiếng cơ bụng nặng nề đập vào hai cái mông tròn trịa và mập mạp. 

Bộ ngực khủng không thể che được bằng áo vest của Erniang đung đưa trước ống kính. Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô nhảy ra khỏi vạt áo vest và đung đưa trong không trung. 

Một lớp mồ hôi mỏng thơm tho hiện ra từ không trung trên hai bộ ngực to béo ngậy, tạo cho bộ ngực lớn một màu ẩm ướt, béo ngậy và hấp dẫn, quầng vú mềm mại màu đỏ cũng không ngoại lệ. 

Quầng vú mềm mại màu đỏ của Erniang bao quanh núm vú của cô ấy, và núm vú màu đỏ tươi của cô ấy đã nhô cao lên. Những giọt mồ hôi thơm mùi đậu nành từ từ toát ra từ khắp bộ ngực lớn, chảy nhẹ nhàng qua làn da trắng nõn béo ngậy hướng về phía quầng vú hấp dẫn. Cuối cùng, chất ẩm ướt ngưng tụ trên núm vú đỏ tươi phát ra tiếng “tích tắc”, nhỏ giọt xuống đất. 

Nó giống như một con lợn cái đang động dục, thể hiện mong muốn được động dục và giao phối với con đực. 

Đôi mắt Nhị Nương trắng bệch, chiếc lưỡi hồng hào quyến rũ vô thức thè ra, dính vào đôi môi đỏ mọng. Khuôn mặt thường ngày vô tư của cô giờ trông thật quyến rũ và ngây ngất, với khuôn mặt đỏ bừng đầy dục vọng vây quanh cô. 

"Con trai...con...thịt của con..."

Vẻ mặt quyến rũ và bộ ngực béo đều toát lên hương thơm nữ tính của một người phụ nữ trưởng thành. 

“Tôi gần như…tôi gần như sắp giết mẹ tôi…”

"Papa papa" Tôi không cho Nhĩ Nương cơ hội thở và chửi bới cô ấy nhiều như vậy, lập tức duỗi thẳng eo cô ấy một cách thô bạo và thô bạo. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ~"

Nhị Nương trợn mắt, lúng túng thè cái lưỡi hồng hồng ra. Khi con cặc lớn ra vào, một tiếng hét dài và nóng bỏng phát ra từ đôi môi đỏ mọng vừa mắng người của Nhị Nương. 

Bộ ngực khủng của Tuyết Nị bị đụ mạnh đến mức ném ra trước ống kính, đôi bàn tay thanh tú đặt trên mặt đất bất giác run lên. 

Mỗi lần tôi đụ Nhĩ Nương, đó là một cú đụ cứng rắn khiến cho phụ nữ phải hét lên đầy quyến rũ. 

"Mày vừa nói là mày đồng ý với tao, con khốn dâm đãng của mày, sao bây giờ mày lại kêu ré lên như lợn nái vậy?"

"Nào...ồ~~" Lông mày Nhị Nương nhướng lên khuôn mặt xinh đẹp của cô và nhăn nhó vì sung sướng. Cô ấy dường như vẫn còn do dự, nhưng ngay sau đó một âm thanh "bốp" rất lớn vang lên. 

Tôi tát mạnh vào cặp mông tròn trịa của Erniang một cái tát nặng nề, sau đó là một cú va mạnh vào cơ bụng của cô ấy. 

Bộ ngực béo của Nhĩ Nương bị va đập mạnh đến mức ném vào camera khiến hình ảnh camera bị rung và mờ. 

Phải một lúc sau nó mới ổn định nhưng khi bố tôi nhìn vào màn hình camera, ông luôn cảm thấy màn hình video hơi trắng, trên đó có vài giọt chất lỏng màu trắng. 

Lúc đầu, bố tưởng đó là tinh dịch, nhưng sau khi nhìn một lúc, ông chợt bàng hoàng nhận ra. 

Tôi hào hứng nghĩ. 

Con trai tôi thực sự đã đụ người vợ thứ hai nóng bỏng của tôi cho đến khi ngực cô ấy lòi ra ngoài. 

"A~oh~con trai...nhanh đụ cửa sau của mẹ...cửa sau của mẹ...ha ồ ồ~ anh cần con cặc to của em đụ anh thật mạnh..."

Sau khi bộ ngực lớn phun ra sữa, Erniang dường như đã hoàn toàn buông bỏ nguồn dự trữ duy nhất của mình và bắt đầu thở hổn hển một cách quyến rũ. Cô ấy thậm chí còn không còn hài lòng với việc bị đụ cái mông to của mình một cách thụ động nữa. 

Erniang ôm cặp ngực mập mạp cúi xuống, thân trên nằm trên mặt đất, vùi khuôn mặt xinh đẹp xuống đất. Cùng lúc đó, cặp mông to trắng nõn của cô được nâng lên cao, hai cái mông tròn trịa và mập mạp đang nhẹ nhàng đung đưa. Cô ấy nằm ngửa để quyến rũ con cặc to lớn của tôi trong tư thế của một quý ông ngồi xuống và hoàn toàn đầu hàng. 

"Đồ khốn, ồ, ồ, đây là thứ ngươi muốn, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!"

Máy ảnh được đặt trước mặt Nhĩ Nương và cố định, để bố có thể nhìn rõ khuôn mặt quyến rũ của Nhĩ Nương khi cô ấy đang được đụ. 

Nhĩ Nương được nhìn thấy đang quỳ trên mặt đất với đôi chân to vạm vỡ, đôi tất đen hơi nâng lên, cặp mông béo và đôi chân đầy thịt chồng lên nhau và ép chặt vào nhau, ép ra một làn da trắng nhờn. 

Tuy lúc này ông bố không thể nhìn thấy hai cái mông tròn trịa nhưng cũng không cần nghĩ đến cái mông béo lúc này nhất định phải căng cứng chờ con cặc đen dày của con trai mình xuất hiện. 

"Mẹ kiếp, tư thế của ngươi thật dâm đãng. Tên khốn nô lệ của ngươi có biết vợ hắn đang thò cái mông béo ra đây để đụ con trai mình không?"

"Ồ ồ ồ ~ Afan sẽ không biết đâu...Con trai...con cặc to của con...vào nhanh đi..."

Bàn tay ngọc của Nhị Nương đặt trên mặt đất, cô rên rỉ như một con thú cái. Khuôn mặt ngọc xinh đẹp của cô ấy đầy gợi cảm khi cô ấy mở và nhắm mắt, đôi tai chó tượng trưng cho biểu tượng của một con chó cái và một con thú cái được giơ cao. 

Cặp mông tròn và mập được duỗi thẳng, lắc lư trên mặt đất khi con cặc đen dày của tôi thọc sâu vào. 

“Cái gì mà ông chồng khốn kiếp của cô không biết?” Tôi hỏi đùa. 

Erniang lè chiếc lưỡi hồng hào và say mê chạm vào đôi môi đỏ mọng. Cô ấy giơ cái chân cơ bắp đang quỳ gối lên và đung đưa cặp mông to trắng nõn và chủ động va vào cơ bụng của tôi. 

Con cặc đen dày của tôi một lần nữa lại cắm sâu vào cặp mông béo của Nhị Nương. 

"Tôi không biết rằng Yaoyao, người trước đây vẫn dạy dỗ anh ta một cách khắc nghiệt, bây giờ lại bị con trai anh ta đụ bằng một con cặc lớn... dùng một con cặc lớn vào lỗ đít của cô ấy... Ôi ôi ôi ~ Afan... Tôi xin lỗi... Cái mông béo của Erniang... thực sự bị con cặc lớn của con trai chúng ta đụ..."

Bố xem được cảnh trong video vợ lắc mông và chủ động nuốt con cặc to của con trai bằng cặp mông to trắng nõn của mẹ. Anh không khỏi hưng phấn nghĩ đến việc hôm nay vợ anh đã đối xử với anh như thế nào. 

"Afan, tại sao anh lại nhìn chằm chằm vào Nhị Nương? Bao nhiêu năm nay anh vẫn chưa thấy đủ sao? Anh đang muốn đánh nhau à, đồ biến thái?"

Người vợ thứ hai nóng bỏng cách đây không lâu tự nhận mình là kẻ biến thái giờ lại thò cái mông béo ra ngoài và bị con trai đụ mạnh, khiến ngực của cô ấy phun ra từ con cặc lớn? 

Anh hoàn toàn mất đi vẻ vui vẻ, vô tư thường ngày của vợ, tỏ ra nghiêm túc dạy dỗ. 

Bây giờ bố đang xem video, ông chỉ có thể thấy đây là một người phụ nữ đĩ trưởng thành, mông to, lông mày cau lại và bộ ngực béo, đôi mắt đầy dục vọng, toát ra khí chất trưởng thành và quyến rũ. 

Trong ấn tượng của tôi thì nó không giống Yaoyao chút nào. 

Sự tương phản rõ rệt cũng khiến bố tôi, người vốn đã bị ám ảnh bởi vợ, lại càng phấn khích hơn. 

Trong video, tiếng tôi đụ Erniang và tiếng Erniang thở hổn hển không ngừng trong giây lát. 

Khối thịt trắng nõn va chạm dữ dội với cơ thể tôi. Đôi chân mập mạp của Nhĩ Nương đặt trên mặt đất và mông cô ấy nâng lên thấp, tượng trưng cho con cặc đen dày trưởng thành hoàn toàn của tôi, đang cắm mạnh từ trên xuống dưới vào mông của Nhĩ Nương. 

Từ góc độ của người cha, ông chỉ có thể nhìn thấy sự ngây ngất giữa lông mày của Nhị Nương, khuôn mặt nóng bỏng đỏ bừng của người phụ nữ trưởng thành và đôi môi đỏ mọng quyến rũ nói ra những lời dâm dục. 

Nước bọt nóng hổi dính dính được chiếc lưỡi hồng hồng của Nhị Nương tiết ra, đọng lại trên đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Con trai~ ah~ Mẹ không thể chịu nổi con cặc to lớn của con...ồ ồ~"

Tôi đứng sau lưng Nhĩ Nương, ấn cơ bụng săn chắc của mình xuống và rút con cặc đen dày đặc, dính đầy tinh dịch của mình ra. 

Tên khốn này giống như một kẻ đóng cọc, ấn xuống cặp mông béo của vợ thứ hai và đụ cô ấy thật mạnh. 

"Con khốn này, thái độ của ngươi thay đổi rất nhanh, bây giờ đã biết cách gọi giường rồi à? Bị con cặc lớn của con trai mình đụ có hài lòng không?"

Đối mặt với câu hỏi đùa của tôi, Erniang ban đầu không trả lời, khuôn mặt xinh đẹp rũ xuống, không nhìn rõ biểu cảm, một chút sữa rỉ ra từ núm vú béo ngậy. 

Ngay lúc người cha ở đầu bên kia video lại đang mong đợi, ông lại tưởng rằng Nhị Nương đang tức giận. 

Khuôn mặt xinh đẹp thành thục của Nhị Nương lại ngẩng lên, đôi mắt phượng nhìn vào ống kính một cách khêu gợi, chiếc lưỡi hồng hào thè ra trên đôi môi đỏ mọng. 

"Mẹ kiếp...cái lỗ đít dâm đãng của mẹ quá...cái lỗ đít của mẹ sẽ bị que thịt làm hỏng mất...ồ ồ ồ...lại vào nữa...đừng vào nữa...cái lỗ đít còn lại cho Afan sẽ bị con trai tôi kéo căng."

Tôi tát mạnh vào mông mập mạp của Nhị Nương hai cái và chửi bới cô ấy một cách không thương tiếc. Giống như dắt một con chó cái và một con lợn nái, tôi đụ Nhĩ Nương trong khi để Nhĩ Nương bò về phía trước với cái mông béo của cô ấy. 

"Trèo lên cho tôi"

"Con trai của ngươi... nếu không phải... ôi~~ sau này, mẹ ta... ta nhất định sẽ trừng phạt đứa con hư này."

Nhìn thấy khuôn mặt ngọc bích quyến rũ và ngây ngất của Nhĩ Nương đang thở hổn hển và ngày càng tiến gần đến máy ảnh, tôi vươn bàn tay to lớn của mình ra và chộp lấy máy ảnh, máy ảnh rung lên. 

Đáng lẽ bố phải vui mừng khi phát hiện ra vấn đề lại chuyển sang cái mông béo của Nhị Nương. Được có thể thọc vào con cặc đen dày của con trai đang xâm nhập vào âm hộ béo ngậy và lỗ đít của vợ mình quả là một điều thú vị đối với anh. 

Nhưng khi bố tôi xem video, ông nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Cặp mông tròn trịa và tròn trịa của Nhĩ Nương ướt và nhờn. Chiếc tất đen che đùi của cô đã bị rách ở một vài góc, để lộ đôi chân đầy đặn và mập mạp của cô. Nhĩ Nương đã đổ mồ hôi dưới sự làm tình hung dữ của tôi, và cô ấy dường như có thể ngửi thấy mùi thơm quyến rũ của phụ nữ qua màn hình. 

Cái lồn béo có lông mu ướt đẫm, quấn quanh cái lồn béo. Không chỉ được làm ẩm bởi nước ép từ lồn mà mồ hôi thơm tho chảy ra từ cặp mông béo cũng rơi xuống lớp lông mu trưởng thành. 

Một que thịt to dày màu đen được nhét vào âm hộ trưởng thành của Nhĩ Nương. Thanh thịt dày màu đen kẹp giữa hai môi âm hộ chín muồi của người phụ nữ trưởng thành và điên cuồng di chuyển vào sâu, khiến đôi môi béo của Nhị Nương run lên.

"Nói cho cha khốn nạn biết, miếng thịt to của con trai hắn có làm cho mẹ dễ chịu không? Mẹ kiếp, nói rõ cho ta biết đi."

Người cha đang vuốt ve con cặc nhỏ của mình như một con sâu nghe được lời nói của con trai thì sắc mặt ông chợt cứng đờ. Tất nhiên, ông biết rằng con cặc nhỏ của mình không bao giờ có thể so sánh được với con cặc đực lông đen, hung dữ của con trai mình. 

Nhưng tên này không quan tâm đến việc đụ mẹ mình mà còn gọi bố mình là đồ khốn. 

"Ơ...Afan...Tôi không thể nói được...Ơ...ồ ồ ồ~"

"Bố"

Nhị Nương cố gắng trở nên hung ác nhưng vẫn có hơi thở rực lửa. Lời còn chưa dứt, cái mông to béo của cô đã nhận được hai cái tát thật mạnh từ tôi. 

Nhị Nương vẫn không nói một lời, sau khi Nhị Nương thở hổn hển. 

Tôi thô bạo mở ra cặp mông đầy đặn đang được siết chặt bằng đôi bàn tay to lớn của Nhĩ Nương, cái lỗ đít mềm mại và hồng hào của Nhĩ Nương ngay lập tức lộ ra. 

Tôi duỗi ngón trỏ ra và thọc thẳng vào lỗ đít của Erniang. 

Lỗ đít tiên nữ trưởng thành của Erniang ướt át và nhăn nheo khi cô nuốt ngón tay vào. Một bàn tay to duỗi ra một miếng mông béo của cô, lòng bàn tay dùng lực ấn vào phần thịt mông béo. 

Cặp mông to trắng nõn của Erniang đầy đặn và tròn trịa đến nỗi hầu hết đàn ông đều không thể cầm được bằng bàn tay to của mình. Chúng mềm đến mức có thể dễ dàng chìm vào lớp thịt mông mềm mại và hấp dẫn. 

Cái lồn và lỗ đít giữa hai cái mông to tròn của người phụ nữ trưởng thành cũng đặc biệt hấp dẫn, toát ra mùi thơm đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành. 

Vì vậy, trong tư thế nhục nhã và đáng xấu hổ này, khi người vợ thứ hai bị một con cặc to đút vào lỗ đít và lồn bị một con cặc to đụ, tôi đã chửi bới không thương tiếc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

"Đừng nói cho tôi biết, mẹ kiếp! Chẳng phải con cặc của con trai bà làm bà hài lòng hơn ông chồng xuất tinh sớm của bà sao?"

Cơ bụng săn chắc của tôi ấn mạnh xuống, con cặc to lớn sẫm màu của tôi chìm sâu vào khe cơ đang rỉ ra dịch âm đạo của Nhị Nương. Lông mu nam dài, dày và sẫm màu của tôi cọ vào lỗ đít ướt át và cặp mông to trắng như tuyết của Nhị Nương, dính vào dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ của người phụ nữ trưởng thành. 

Con cặc to đụ âm hộ cô, lông đen trên cặc trêu chọc âm hộ cô, cặp mông to tròn trắng nõn vẫn còn vết tát vừa mới lộ ra. 

Nhĩ Nương vốn là người nóng nảy và tính khí thất thường, giờ đây đang bị đối xử vô cùng nhục nhã. 

"Bố"

Con cặc dài, đen và dày đang thọc vào lồn Nhị Nương khiến một lượng lớn dịch âm đạo phun ra ngoài. 

Bằng mắt thường có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Nhị Nương bắt đầu đỏ lên, đôi môi đỏ mọng tỏa ra mùi thơm trưởng thành, không khỏi phun ra những âm tiết đầy dục vọng và tương phản. 

"Con trai... ồ ồ ồ ~ cục thịt to... đánh ta nữa đi..."

Cuối cùng, sau một cú đụ mạnh làm phẳng hoàn toàn hai cái mông tròn trịa, mặt của Nhị Nương đỏ bừng. 

Bố không thể hiểu được suy nghĩ của vợ, nhưng ông biết Đạo Đạo vẫn luôn yêu thương ông...

"So với tên khốn Afan, con cặc lớn của con trai tôi nhiều hơn... ha~~ nó khiến mẹ tôi thoải mái hơn! ...Ồ ồ ~ Tôi xin lỗi Afan~... Con cặc lớn của con trai tôi đã chạm tới phần sâu nhất của lồn Yaoyao!"

Những lời lẽ tục tĩu và ghê tởm phát ra từ đôi môi đỏ mọng của Erniang. 

Khi nghe những lời Nhị Nương nói, bố lúc đầu còn không thể tin được, nhưng chẳng bao lâu sau, ông trở nên vô cùng phấn khích. 

Yaoyao vốn muốn trở nên mạnh mẽ lại bị con cặc to của con trai mình đụ đến mức tự xưng là "con khốn"? 

"Con đĩ có cặp mông dâm đãng, mẹ gọi chồng mình là đồ khốn thật đấy, hahaha. Không biết bố sẽ phản ứng thế nào nếu biết mẹ là một con điếm như vậy? Ông ấy chắc chắn rất buồn phải không? Con khốn, mẹ vừa nói sẽ chỉ để con đụ con điếm của mẹ, tại sao bây giờ con lại đụ con điếm của mẹ?"

Tôi lao về phía trước và đụng phải cái mông to tròn và trắng nõn của Erniang. 

"Vậy...đó chỉ là đi theo đứa con hư của mẹ mà thôi...ồ ồ~~nếu không thì...mẹ sẽ không~"

"Không phải cô nói cái lồn của cô sẽ bị giao cho ông chồng khốn kiếp của cô sao? Con cặc to của con trai cô nhét vào cái gì bây giờ? Nói rõ cho tôi biết tôi có thể rút ra được không?"

Tôi đột nhiên dừng lại và nhét cây thịt to của mình vào nửa cái lồn hồng hào và đầy đặn của Nhị Nương. 

Bố lại hưng phấn dâng lên, Đạo Đạo sẽ trả lời như thế nào? 

Để con trai lôi ra như thế này, thay vì địt vào lồn mẹ thứ hai, cắm sừng tên khốn kiếp của mình? 

Hãy để tôi thừa nhận một cách công khai, Yaoyao nóng tính và xinh đẹp của tôi chỉ muốn con trai mình đụ vào lồn mẹ trưởng thành của mình. 

"Tệ... con trai... dùng cây gậy thịt to... đụ... lỗ đít của mẹ tôi..."

Không ngờ lời nói từ miệng Erniang lại là một từ nóng nảy nhưng lại có chút khó hiểu. 

Con trai to lớn tóc đen trưởng thành của con trai không phải bây giờ đang đụ cái lồn của mẹ thứ hai sao? Làm sao bạn nói đó là một tên khốn?

Đúng lúc bố đang suy nghĩ, Nhị Nương quay đầu lại, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra trước ống kính, đôi mắt ánh lên tia si tình, đôi mắt quyến rũ thực ra lại có chút trêu chọc. 

Tôi sửng sốt một lúc, nhưng tôi nhanh chóng hiểu được ý định của Nhị Nương. 

"Được rồi, bây giờ con trai tôi sẽ đụ lỗ đít của mẹ, mẹ ơi."

Anh ta cười lớn và lại cử động hông một cách thô bạo, cây gậy thịt khổng lồ lại ra vào trong lồn Nhị Nương, chảy ra một ngụm dịch âm đạo chảy xuống đôi chân mập mạp của Nhị Nương.

Người cha nhìn cảnh tượng nực cười này với sự phấn khích. Vợ anh ta rõ ràng đang bị con cặc to của con trai mình đụ vào lồn, nhưng cô ấy cố tình nói rằng lỗ đít của mình đang bị đụ. 

Chẳng lẽ Nhị Nương thực sự không chịu nổi nữa, rất muốn có một con cặc lớn đụ ​​cái âm hộ cô đơn mấy chục năm của mình nên cố tình lấy cớ kém cỏi để coi âm hộ của mình là một tên khốn? 

"Ồ ồ ồ ~~ Con trai hư... con cặc to của con cứng quá... nhanh dùng con cặc dày đặc này đi... để lấp đầy tinh dịch vào lỗ đít dâm đãng của mẹ ta... đổ đầy tinh dịch vào lỗ đít của mẹ con."

Con cặc đen dày đang điên cuồng đâm vào lồn Nhị Nương, thân con cặc đen to lớn bắt đầu cựa quậy, thực sự có xu hướng xuất tinh. 

"Mẹ kiếp dâm đãng, ngươi thật sự muốn con cặc to của con trai ngươi rót tinh dịch vào người sao? Hehe, ta không thể đảm bảo ngươi có mang thai hay không. Đến lúc đó, ngươi sẽ sinh cho ta hai cái con gái, nuôi lớn cho ta đụ."

Trước câu hỏi của tôi, Erniang lại quay đầu lại, ánh mắt đầy dục vọng trêu chọc. 

“Dù sao thì tôi cũng chỉ là một tên khốn… Tôi sẽ không quan tâm đến tên khốn kiếp của mình đâu…”

Bố có quan tâm không? Nói là quan tâm thì chắc chắn là quan tâm. Anh ta không những quan tâm mà còn giật mạnh vào cái lồn đang được đụ mạnh của Nhị Nương. 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeaaaaaaaaan về con cặc lớn của con trai tôi ... Tất cả những điều tôi đã hứa với Afan đều được trao cho con cặc lớn của con trai tôi..."

"Đồ khốn nạn, tôi sẽ xuất tinh vào lồn cô"

Trong video con mông to trắng nõn bị đánh đến nỗi thịt mông béo mềm mềm mại rung chuyển. Con cặc to đen và dày của tôi hết lần này đến lần khác chìm vào âm hộ mẹ trưởng thành với lông mu. Bàn tay và ngón tay to lớn của tôi thọc vào lỗ đít của mẹ thứ hai, nước chảy ra. 

"Ừ...con trai hư...nhanh xuất tinh vào...thằng khốn nạn của tôi"

Nghe tiếng kêu dâm đãng của Nhị Nương, bàn tay của người cha càng lúc càng di chuyển con cặc nhỏ, cuối cùng đạt đến giới hạn và xuất tinh không thể kiểm soát. 

Tinh dịch màu trắng sữa được xuất tinh trên màn xuất tinh, toát ra bầu không khí dâm đãng. 

Tốc độ cơ bụng cường tráng của tôi càng ngày càng nhanh, tôi đụ vào lồn Erniang. Mỗi lần tôi đánh, con cặc đen dày của tôi lại thọc sâu vào trong cái lồn mập mạp của Erniang, gây ra những làn sóng mỡ trắng trên mông tôi chói mắt. 

Đối mặt với sự bùng nổ của con cặc lớn của tôi, cặp mông béo của Erniang rõ ràng đã được tích cực nâng lên. 

"Con trai có con cặc to, làm ơn đụ tôi đi, vợ dâm đãng của con khốn này, bà mẹ dâm đãng của anh"

Đúng lúc bố nghĩ tôi sẽ dùng cây gậy thịt to của mình đụ Nhĩ Nương thật mạnh và xuất tinh, lấp đầy lồn Nhĩ Nương và sinh cho ông mấy đứa cháu gái. 

Con cặc đen dày của tôi đột nhiên bị rút ra sau một cú đẩy. Thân con gà trống dính chặt với tinh dịch chảy ra từ mẹ thứ hai của tôi. Bàn tay to lớn của tôi nắm lấy phần thịt mông trắng nõn đầy đặn và thô bạo kéo nó ra. 

"Con trai... con... con định làm gì vậy? Mẹ... nói lỗ đít của mẹ là để con dùng... chỗ đó không được dùng."

Nhĩ Nương dường như có chút chống cự, cố gắng lắc cái mông to trắng nõn của mình trước ống kính vài lần, nhưng dương vật dày đặc màu đen chiếm hết nửa màn hình từ từ lan ra vết nứt dính ở mông, và dương vật khổng lồ, quy đầu sẫm màu đã chạm tới lỗ đít màu hồng của Nhĩ Nương. 

Erniang đột nhiên ngoan ngoãn, cặp mông mập mạp bất động và run rẩy tỏ dấu hiệu phản kháng, nhưng cô vẫn không thể thoát khỏi cảnh bị một cây gậy thịt lớn chọc thủng lỗ đít. 

Con cặc đen to lớn của tôi đang dần chìm vào lỗ đít màu hồng của Nhị Nương. Trục cặc khổng lồ nâng đỡ hai cái mông béo không thể khép lại với nhau. Mỗi inch của con cặc đen khổng lồ chìm vào lỗ đít của Nhị Nương, phần thịt mông đầy đặn và béo của Nhị Nương sẽ bị kéo theo con cặc to được đưa vào. 

Cái mông đầy đặn trắng như tuyết bị con cặc to kéo dài thành hình chữ “O” to tướng. Miếng thịt mông to đầy đặn bị ép vào giữa thân con gà đen, lông mu sẫm màu của con gà vướng vào vết nứt mông đầy đặn. 

Dưới lỗ đít nơi con cặc lớn được đưa vào, âm hộ trưởng thành của Erniang đã ướt đẫm. Lông mu xung quanh âm hộ mập mạp của người phụ nữ trưởng thành sẫm màu dường như đã bị ngâm trong nước, nhỏ giọt tinh dịch. 

Khe thịt đỏ mọng hơi mở ra, dịch âm đạo được thịt màu hồng của khoang thịt tiết ra, chảy xuống hai chân trắng nõn và mềm mại. 

Sự tương phản giữa cặp mông trắng nõn và tròn trịa của Nhĩ Nương và con cặc đen với mái tóc đen dài của cô đã thu hút sự chú ý của cha anh. Miệng anh khô khốc, con cặc vừa xuất tinh vừa mới xuất tinh sắp đứng dậy. 

Giờ đây, không chỉ cái lỗ đít trưởng thành của Erniang, mà cả cái mông béo của Erniang cũng đang phục vụ con cặc to của con trai cô. 

Người cha chỉ có thể bất lực nhìn lỗ đít nàng tiên nóng bỏng của mình bị con cặc đen khổng lồ của con trai mình xâm nhập, và cô ấy cương cứng lên vì phấn khích. 

Theo sự thâm nhập sâu của con cặc khổng lồ đen tối, hai chân của Erniang theo bản năng run lên, đôi tất đen mềm mại trong suốt đang chuyển động không chịu nổi. 

Giọng nói ngây ngất không khỏi phát ra từ miệng Nhị Nương. 

"Con trai...ah~ đừng dùng que thịt to của con đi sâu hơn nữa...Lỗ đít của mẹ sẽ bị cây gậy thịt của con kéo căng ra...Sau này làm sao con có thể sử dụng nó được? Oh ồ ồ ~"

Dương vật khổng lồ sẫm màu của tôi co giật dữ dội, chạm tới phần sâu nhất trong lỗ đít của tôi. Có lẽ sự kích thích khi nhét một miếng thịt khổng lồ như vậy vào lỗ đít của tôi quá mạnh. 

Tinh dịch từ âm hộ đầy đặn của Nhị Nương lại phun ra như mũi tên nước, dính dính xuống sàn. 

Tôi không thể đếm được bao nhiêu lần Erniang đạt cực khoái nhỏ và cực khoái mãnh liệt. 

Ham muốn nóng bỏng của người phụ nữ trưởng thành cô đơn dường như là vực thẳm khó nguôi ngoai. Điều duy nhất có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn của một người phụ nữ trưởng thành là con cặc to lớn, đen tối của tôi. 

Ngay khi bố không thể nhịn được nữa, ông tiếp tục vuốt ve con cặc nhỏ của mình, nó rất có động lực vì bị cắm sừng. 

Đoạn video đột nhiên bị đóng băng và kết thúc như vậy. 

Đã sửa xong con cặc to lớn sẫm màu đã hoàn toàn đâm vào lỗ đít hồng hồng của Nhị Nương. Cái mông béo của Nhị Nương duỗi thẳng, một đôi chân to lớn đầy cơ bắp dang rộng quỳ trên đầu gối của nàng. Từng vết thịt đùi mềm mại dường như đang run rẩy vì mỡ. Mặt đất dưới cặp mông trắng to lớn đã nhỏ giọt tinh dịch của Nhị Nương. 

Mẹ thứ hai lắc lư bộ ngực béo, mặt đỏ bừng, giống như lợn nái chờ được thụ tinh. 

Bố không biết có thấy nhẹ nhõm hay không, bố tắt video. 

Nếu người vợ thứ hai nóng bỏng, người yêu anh nhất thực sự được tẩm bổ, thụ tinh thì anh vẫn có chút lo lắng. 

Lỡ như người vợ thứ hai thật sự sinh con cho con trai mình thì sao? 

Bố có chút hưng phấn khi nghĩ đến cảnh tượng này, nhưng tóm lại là ông rất bối rối. Thật tốt khi video kết thúc như thế này. Ngoài tầm mắt và mất trí, đây nên được coi là kết quả tốt nhất. 

Bố nằm trên giường và ngủ thiếp đi. 

Chớp mắt trời đã sáng, một tia bầu trời trắng xóa chiếu vào từ cửa sổ. Tuy nhiên, Diệp Phán không tự nhiên tỉnh dậy do ánh sáng ban mai mà bị đánh thức bởi giọng nói giận dữ của người mẹ thứ hai. 

"Biến thái, ngươi lại làm chuyện xấu với quần áo của ta à?"

Bố mở mắt trong trạng thái buồn ngủ, lần đầu tiên ông nhìn thấy Nhị Nương bất mãn đứng trước giường, trừng mắt nhìn ông với ánh mắt khinh thường, trong tay ngọc cầm chiếc quần lót ren nhăn nheo.

Bố nhận ra ngay trong nháy mắt. Chiếc quần lót ren này không phải là chiếc quần lót mà anh ta đã trộm của người vợ thứ hai vài ngày trước để giặt tay sao? Làm sao vợ anh có thể tìm ra anh? 

"Con điếm, nếu ngươi còn tái phạm và bị ta phát hiện, ta sẽ bẻ gãy chân ngươi. Hiểu không? Thật sự, Afan càng ngày càng dâm đãng, hắn suốt ngày làm những việc vi phạm đạo giới. Afan, ngươi phải xin lời khuyên của ta, sau này nhớ thay đổi tính cách, lần này ta tha cho ngươi, không có lần sau."

Người mẹ thứ hai dường như không muốn nói chuyện với bố nữa. Cô vẫn mặc bộ sườn xám xẻ tà gợi cảm, để lộ nửa cặp mông to trắng nõn rồi bước ra khỏi phòng bố.

Điều khiến bố ngạc nhiên là phản ứng của vợ rất kỳ lạ! Khi vợ anh, vốn là người rộng lượng trước đây, biết được chuyện này, cùng lắm cô ấy sẽ chỉ cười nhạo anh, cô ấy cũng sẽ không tức giận chút nào. 

Tại sao lần này anh lại nói là sẽ đánh gãy chân anh ấy? 

Bố mơ hồ có chút kỳ lạ, nhưng ông cũng không suy nghĩ nhiều. Anh dậy sớm và bắt đầu thiền để nghỉ ngơi. Về phần Nhị Nương, hình như cô ấy lại đi làm rồi phải không? 

Bố đang ngồi thiền trên giường, thời gian trôi qua rất nhanh. Chớp mắt đã gần trưa mà vợ anh vẫn chưa về. 

"Đạo Đạo chắc hẳn vẫn còn đang làm việc phải không? Thật kỳ lạ khi một Đạo Đạo vô tư như vậy lại có thể làm việc nghiêm túc như vậy ở phàm trần."

Bố đi đến phòng khách thì bất ngờ phát hiện điện thoại di động của vợ mình bị bỏ trên bàn cà phê trong phòng khách. Anh theo bản năng bước tới nhìn xem, chợt phát hiện vợ mình hình như không hề khóa màn hình. 

Bố không thể giải thích được tại sao nhưng vì tò mò, ông mở điện thoại của vợ ra và lật xem các tập tin bên trong. 

Khi nhìn vào tập tài liệu có tên "Hồ sơ công việc", tim anh chợt nhảy lên. 

Hồ sơ công việc? Bố không thể cưỡng lại sự tò mò trong lòng và bấm vào tập tài liệu. Chỉ có một video trong đó.

Bố vừa bấm play và bị sốc vì video. 

Một người phụ nữ trưởng thành khỏa thân quỳ trước một người đàn ông với cặp mông trắng nõn đầy đặn hướng về phía ống kính. 

Đó là người mẹ thứ hai của tôi và tôi. 

Tôi ngồi trên ghế, với một con cặc to lớn màu đen đứng giữa hai chân tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vùi vào chân tôi, tiếng liếm con cặc của mẹ gần như liên tục.

Nếu chỉ là cảnh quay oral sex thì bố cũng không khỏi bàng hoàng. 

Điều khiến anh kinh ngạc là cặp mông to trắng nõn của người phụ nữ trưởng thành đỏ bừng, để lại những vết tát đỏ rất lớn. Cái lồn béo và cái lỗ đít với bộ lông mu gợi cảm của cô ấy bị tách ra rộng rãi, như thể bị một con cặc to lớn tra tấn dã man, vùng hở không thể đóng lại được. Phần thịt màu hồng bên trong lộ ra, những sợi tinh dịch lớn màu trắng sữa lấp đầy cả hai lỗ. Chất lỏng dính chảy ra từ âm hộ béo và lỗ đít. Nó dính vào lông mu của người phụ nữ trưởng thành sẫm màu và nhỏ xuống sàn nhà dưới cặp mông béo, tạo thành một vũng nhỏ tinh dịch màu trắng đục.

Trên cái mông to trắng nõn bị tát đỏ của người phụ nữ trưởng thành, trên đó treo bảy tám chiếc bao cao su màu hồng. Thậm chí còn có chiếc bao cao su được nhét đại khái vào âm hộ của bà mẹ thứ hai. Một dòng chữ được viết trên cặp mông to trắng nõn của người mẹ thứ hai, đồng thời vẽ một mũi tên chĩa thẳng vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành đang rỉ ra tinh dịch đặc và được nhét một chiếc bao cao su. 

"Mẹ đĩ điếm đổ tinh dịch vào chồng mọc sừng của chồng mọc sừng"

Đây có phải là Yaoyao mạnh mẽ hơn về bản chất? Làm sao anh ta có thể trở nên như thế này, quỳ trên mặt đất với tinh dịch rỉ ra từ âm hộ và lỗ đít, lắc cái mông to để liếm cặc của một người đàn ông? 

"Liếm nó nhanh hơn đi, con khốn!"

Trong lúc bố đang hào hứng suy nghĩ thì tôi đã tát thật mạnh vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ. 

"Ồ ~~" Mông Nương bị tát mạnh, cái mông trắng nõn càng đỏ hơn, nhưng cô lại không dám phản kháng chút nào. Thay vào đó, khuôn mặt cô ấy vùi sâu hơn, như thể đôi môi đỏ mọng của cô ấy đang cắm sâu vào con cặc đen dày của tôi. 

Tinh dịch trong âm hộ đĩ điếm của cô từ từ nhỏ giọt xuống đất. 

"Mẹ nó, nói cho mẹ biết, con cặc to của con làm mẹ dễ chịu hay con cặc nhỏ của bố mẹ làm con dễ chịu hơn? Mẹ đã soi huỳnh quang con cặc nhỏ của bố con từ lâu rồi. Hahaha, một con cặc nhỏ xuất tinh sớm như con bọ còn có thể thỏa mãn một con điếm như con?"

Khi khuôn mặt của người phụ nữ trưởng thành lên xuống, cô ấy đang liều mạng nuốt chửng con cặc to lớn của người đàn ông, âm thanh của dòng nước dâm đãng khuấy động nhịp nhàng. 

Người đàn ông chợt cười hỏi. 

"Hmm~~ Con cặc lớn nóng quá... tất nhiên là con cặc nhỏ của chồng tôi... còn hơn... dễ thương hơn (ta-da) Đồ con hư... đừng tự cho mình là đúng như vậy..."

Mặt mẹ lên xuống khi nuốt con cặc to, vừa trả lời những câu hỏi của tôi với giọng điệu mơ hồ và dâm ô, mẹ lại đưa ra một câu trả lời khiến bố hoàn toàn không ngờ tới. 

Phản ứng của tôi rất đơn giản - bàn tay to lớn của tôi đột nhiên duỗi ra, duỗi ra hai ngón tay và thọc mạnh vào lỗ đít của mẹ. 

“Ồ ồ ồ ồ ồ ~” Bà mẹ trưởng thành hét lên như lợn nái, sau đó hai cái mông mập mạp đột nhiên ngồi phịch xuống đất. 

Cô ấy rõ ràng là một người phụ nữ cực kỳ trưởng thành nhưng lại ngồi dưới đất như một đứa trẻ. Sau khi bị con trai đụ vào mông, cô đã đạt cực khoái dữ dội. Âm hộ lông mu của cô ấy run rẩy và phun ra tinh dịch, tinh dịch trong âm hộ của cô ấy chảy xuống đất. 

Những ngón tay của tôi không chịu buông lỗ đít của người phụ nữ trưởng thành nên tôi thọc sâu hai ngón tay vào lỗ đít của người phụ nữ trưởng thành, cho phép người phụ nữ trưởng thành thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng trên con cặc lớn một cách quyến rũ trong khi đang được thâm nhập vào lỗ đít. 

Nhìn nước trái cây và tinh dịch vừa phun ra trên mặt đất, tôi không thể khép lại được cái lồn mẹ trưởng thành chứa đầy tinh dịch màu trắng đục của mẹ. Cô ấy đang được đưa vào lỗ đít, và cô ấy vẫn đang cố lắc cái mông to của mình và phục vụ tôi trong khi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Câu nói của người mẹ trưởng thành “Con cặc của chồng dễ thương hơn” thật nực cười và buồn cười. 

Với sự phấn khích không thể giải thích được, bố đặt điện thoại di động của Nhĩ Nương xuống và đặt nó trở lại vị trí ban đầu để tránh bị phát hiện. 

Để không suy nghĩ nhiều, Diệp Phạm lại bắt đầu ngồi thiền trong phòng khách. 

Trong vài ngày tiếp theo, mọi thứ dường như vẫn bình thường. Ngoại trừ việc sáng nào vợ tôi cũng phải ra ngoài làm việc sớm thì hình như không có gì bất thường cả? 

Tất nhiên, điều này phải bỏ qua cách cư xử và cách ăn mặc kỳ lạ của người vợ. 

Ví dụ như vợ anh ngày càng hào phóng hơn. Thỉnh thoảng khi Diệp Phạm mở cửa, anh nhìn thấy cặp vú béo của vợ mình hoàn toàn lộ ra và lủng lẳng. Những gì trông giống như dấu hôn xuất hiện trên quầng vú màu hồng. Núm vú đỏ tươi nhô lên cao và ẩm ướt, để lại dấu vết sữa trắng đục. Một vài dấu vân tay màu hồng xuất hiện lộn xộn trên bộ ngực béo trắng. 

Giống như bộ ngực đầy đặn của vợ bị ai đó tùy ý nhào nặn, chơi đùa, sữa bị hút ra ngoài, hoặc bị đụ cho đến khi sữa phun ra. 

Không chỉ bộ ngực mập mạp của cô ngày càng lộ ra ngoài một cách tùy tiện mà đôi khi cô còn chỉ đơn giản vặn vẹo hai cái mông mập mạp của mình và lủng lẳng trước mặt anh. 

Viền sườn xám vô tình bị lật lên, lông mu và lồn trưởng thành của Nhị Nương lộ ra trần trụi trước mặt cha cô. 

Bố thấy lông mu và âm hộ của Nhĩ Nương nhiều lần ướt đẫm. Trên hai mông mập mạp lần lượt có những vết xước và dấu tay. Cái mông mập trắng đỏ bừng vì bị đánh, trông buồn cười như mông khỉ. 

"Haha, Afan, anh càng ngày càng vô dụng, bữa tối nay còn có đủ muối, anh định dùng những thứ này để chiêu đãi vợ mình à?"

Ngay cả thái độ của Nhĩ Nương đối với cha cô cũng ngày càng kỳ lạ. Trong thời gian bình thường, đó là điều mà Nhị Nương táo bạo không hề quan tâm. Lúc này Nhị Nương luôn muốn mắng anh. 

"Tôi biết Đạo Đạo"

Bố lập tức đứng dậy, phớt lờ đám lông mu đen dính trên đôi môi đỏ mọng của Nhị Nương và khuôn mặt đỏ bừng đến lạ lùng của cô. Anh nhặt đồ ăn trên bàn lên định cho vào nồi xào lại. 

Sau khi người mẹ thứ hai ăn uống vui vẻ, hạnh phúc, người mẹ thứ hai lau đôi môi đỏ mọng của kẻ lang thang và nhìn cha bằng đôi mắt phượng đầy ẩn ý. 

"Afan, ngày mai cậu theo tôi đến bãi biển nhé? Hahaha, thời tiết trở nên nóng bức và tôi muốn đi biển."

Bố không ngần ngại lâu. Dù lạ lùng nhưng anh vẫn gật đầu. 

"Vậy tôi sẽ mang theo con trai tôi, nhưng tôi cần chú ý đến Ah Fan nhiều hơn. Anh ấy đã lâu không gặp chúng ta rồi."

Người cha nghe được điều này có chút chán ghét. Vợ anh trước đây luôn bất cẩn với anh, vậy tại sao bây giờ lại nói những điều như vậy với con trai mình. 

…

Thời gian trôi qua rất nhanh, chẳng mấy chốc đã đến sáng hôm sau. Người mẹ thứ hai hôm đó không ra ngoài sớm mà hình như đã ngủ quên. 

Khi bố tỉnh dậy, cửa phòng vẫn đóng chặt, bố không có ý định ra ngoài. 

Sau khi xem xét thời gian, cũng đã gần đến lúc Nhị Nương đồng ý ra ngoài tối qua. Bố lấy hết can đảm gõ cửa. 

"Nhị Nương, đã đến giờ ra ngoài rồi."

Không ngờ anh chỉ gõ vài lần thì cửa phòng rầm một tiếng mở ra. 

"Gõ cái gì? Đồ biến thái, không biết đợi ta thêm một lát sao?"

Nhị Nương vặn cái mông mập mạp bước ra khỏi phòng. Phong Mục trừng mắt nhìn cha cô và ngày càng bắt đầu gọi ông là "kẻ biến thái". 

Bố không có thời gian quan tâm đến việc Nhị Nương gọi ông là gì. Anh ngạc nhiên khi nhìn thấy chiếc váy của Nhĩ Nương và không thể rời mắt khỏi sự phấn khích. 

Thân hình bụ bẫm với cặp mông đầy đặn và bộ ngực đầy đặn của Erniang được bọc trong bộ đồ bơi thi đấu màu trắng. Bộ ngực tròn trịa trên ngực cô tròn trịa và to lớn. Họ được bộ đồ bơi thi đấu đỡ thành hai hình tròn với một chút phồng lên ở giữa. Qua bộ áo tắm mỏng manh, có thể nhìn thấy núm vú hồng hào thanh tú và quầng thâm hơi hồng của Erniang. 

Hai chiếc lều tròn khổng lồ được nâng đỡ bởi bộ ngực khủng của cô có cảm giác như sắp bung ra khỏi bộ đồ bơi của cô, tạo thành một sự chênh lệch chiều cao rất gợi cảm với bụng của Nhị Nương. 

Dưới cái bụng đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành, một cặp đùi mập mạp lộ ra phía trên đùi, trần trụi trước mặt cha cô. 

Ở dưới đùi Tuyết Phi, cái lồn đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành được bó chặt bởi phần dưới của bộ áo tắm hình tam giác màu trắng. Hình dáng tròn trịa của lồn cô hiện rõ. Giữa cái lồn tròn trịa là một ngón chân lạc đà đầy đặn thò ra từ bộ áo tắm. Nhìn vào cặp đùi đầy đặn của Nhĩ Nương, bởi vì vải áo tắm của Nhĩ Nương che đi cái lồn béo của phụ nữ trưởng thành quá thưa thớt, một sợi lông mu sẫm màu và trưởng thành thò ra từ bộ đồ bơi. 

Bố chưa bao giờ thấy Nhĩ Nương mặc trang phục gợi cảm như vậy. Anh ta đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng và cái lồn béo của Nhĩ Nương, cùng bộ lông mu khoe ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, và anh ta gần như không nhận thấy mình đang chảy máu mũi. 

Erniang có bộ ngực và mông khủng đang mặc một bộ đồ bơi thi đấu quá thiếu vải khiến người ta trông như người lớn mặc quần áo trẻ em. Nhưng chính cảm giác không vừa vặn này lại khiến cặp mông béo và bộ ngực khủng của Erniang trở nên gợi cảm hơn. 

Bố trông có vẻ thích thú và hạnh phúc. Anh tự nhiên cảm thấy đây hẳn là bộ đồ bơi mà Nhị Nương đã cố ý mặc khi đi chơi với anh. 

Vì vậy, tất nhiên bạn có thể xem nó như một lẽ đương nhiên. 

Không ngờ không lâu sau, bố tôi lại ngưỡng mộ cặp mông đầy đặn và cặp đùi trắng nõn của Nhị Nương. 

"Biến thái, đừng nhìn chằm chằm vào tôi nữa. Cơ thể của tôi không phải là thứ mà kẻ biến thái như cô có thể nhìn vào."

Nhị Nương nhướng mày, mắng cha, nhấc mông bước ra ngoài. 

Bố chán nản cúi đầu, tự nhiên không dám nhìn chằm chằm vào cái mông to của Nhị Nương nữa. Không chỉ vậy, anh ta còn không dám nhắc nhở Nhị Nương rằng lông âm hộ của cô đang lòi ra ngoài. 

Nếu làm vậy thì không biết Nhị Nương tức giận sẽ mắng mình như thế nào. Gần đây, Nhị Nương vốn đã hào phóng lại ngày càng trở nên xấu tính với anh. 

Bố và Nhị Nương bước ra khỏi cửa. Trang phục của Nhị Nương chắc chắn đã thu hút rất đông người trên đường tới xem. Đối mặt với ánh mắt soi mói của đông đảo đàn ông, Nhị Nương dường như không có ý định ngăn cản, không giống như trước đây cô luôn tức giận mắng mỏ và muốn moi nhãn cầu của họ. 

Thay vào đó, cô ấy đứng bên lề đường, mặt đỏ bừng, mở đùi sang trái và phải, để lộ âm hộ tròn trịa của mình rõ ràng hơn cho mọi người, và hai sợi lông mu trưởng thành hơn thò ra từ bộ đồ bơi. 

Nhưng trước khi Nhĩ Nương có thể bước thêm vài bước, cô ấy đã có thể khoe ra cặp đùi trắng nõn đầy cơ bắp của Nhĩ Nương cũng như bộ ngực và mông béo gợi cảm đến kinh ngạc. 

Một chiếc ô tô sang trọng bất ngờ lao tới trước mặt Nhị Nương và bố, tôi cười khúc khích lăn xuống cửa sổ. 

"Này, mẹ béo, hôm nay mẹ thật sự đã gọi bố ra ngoài. Không tệ, hehe, bố rất ngoan."

Người cha nhìn thấy thì ra đó chính là con trai mình. Thật là một tên khốn. Làm sao anh có thể mắng mình và mẹ thứ hai như thế này? 

Khi Er Niang nhìn thấy tôi, mặt cô ấy bất giác đỏ bừng, bộ áo tắm che đi cái lồn nóng bỏng và căng phồng của cô ấy cũng có xu hướng hơi ướt. 

Cô ấy chỉ liếc nhìn tôi và bị mắng vài lần. Cô nàng nóng bỏng không những không tức giận mà âm đạo còn chảy ra khỏi âm hộ béo ngậy. 

"Bạn đã nói gì?"

Chờ một lúc, thấy Nhị Nương không nói gì, bố nhịn không được nữa, tức giận đập vào cửa sổ xe. 

Bất ngờ, anh tát cô một cái thật mạnh. Khi cửa kính ô tô còn rung chuyển, Erniang vốn đang im lặng bắt đầu lên tiếng. 

"Afan! Đừng buồn cười. Con trai tôi sẽ lái xe đến đón chúng ta. Afan có thái độ thế nào?"

Người mẹ thứ hai trừng mắt nhìn cha mình bằng ánh mắt quyến rũ. 

"Ta đã nói rồi, nếu ta phát hiện ngươi bắt nạt con trai ngươi Afan, ta nhất định không qua được ngươi! Còn chần chờ gì nữa! Mau mau xin lỗi hắn đi!"

Người cha đầu tiên nhìn Nhị Nương với vẻ không thể tin được, cuối cùng sau khi nghiến răng chịu đựng một lúc, ông đành phải cúi đầu nói điều gì đó. 

"Xin lỗi con trai, là bố, con bất cẩn."

Tôi đã tha thứ cho cha tôi rất rộng lượng. Không những vậy, tôi còn nhờ mẹ thứ hai lên xe và ngồi ở ghế phụ. 

Về phần bố, tất nhiên ông đang ngồi một mình ở ghế sau của chiếc xe sang. 

Giữa hai chiếc ghế lớn, bố tôi không thể nhìn rõ chuyển động của Nhị Nương và tôi. 

Kỹ năng lái xe của tôi rất tuyệt vời. Chính vì sử dụng số tự động nên xe chạy êm ái trên đường cho đến khi trên đường có ít người đi bộ hơn. 

"À, tôi hơi khát." Tôi nói một cách phù phiếm rồi đưa tay qua ghế lái và chạm tới đôi chân to béo của mẹ thứ hai. 

Người cha ngồi phía sau có chút nghi ngờ. Con trai khát nước mà sao lại đặt tay lên đôi chân mập mạp của vợ? Nước vẫn đọng giữa đùi vợ phải không? 

Nhưng vì ghế bị che khuất nên bố tôi không thể nhìn thấy tôi đang làm gì khi bàn tay to lớn của tôi vươn ra ghế hành khách của Nhị Nương. 

Ngay khi anh dần buông bỏ những nghi ngờ và nhìn khung cảnh bên đường. 

"Ồ~~"

Bố chợt nghe thấy tiếng kêu van nài của Nhị Nương. Anh lập tức quay người lại nhìn ghế hành khách của Nhị Nương. Anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Nhị Nương hơi đỏ lên, bên tai dường như còn nghe thấy tiếng nước dâm đãng mơ hồ. 

Nhưng không có gì có vẻ kỳ lạ? Bố hỏi Nhị Nương thử nghiệm.

"Em yêu, em ổn chứ?" 

Ghế hành khách của Nhị Nương rung chuyển. Có vẻ như Nhĩ Nương đã di chuyển cái mông béo của mình và dùng chân dẫm lên xe. Sau đó bố nhìn thấy đầu gối mập mạp của Nhị Nương lộ ra ở khoảng trống giữa ghế lái.

Ở tư thế này... chẳng lẽ đùi của Nhị Nương bị dang rộng ra? Chẳng phải điều đó có nghĩa là cái lồn đầy đặn của cô sẽ bị lộ ra trước bàn tay to lớn của con trai sao? Lông mu của người phụ nữ trưởng thành trưởng thành đó cũng sẽ lộ ra vài phần nữa phải không? 

"Ồ~~" Nhị Nương lại thở ra một hơi dài nồng nàn, nhưng khi đối mặt với sự quan tâm của anh, cô lại có thái độ khác. 

"Xiao...tất nhiên là tôi ổn...cậu...ồ~~đừng nghĩ vớ vẩn...ah~có mùi hôi...Ơ Tử...Afan vẫn còn ở đây...không thể cất cánh được..."

Bố luôn cảm thấy giọng nói của vợ rất lạ. Yaoyao vốn là người vô tư ngày xưa giờ có giọng nói vô cùng ức chế và bốc lửa, như đang thở hổn hển như một con thú cái đang động dục. 

Nhưng anh không có bằng chứng. Anh ấy không thể đứng dậy và nhìn ra ngoài xem chuyện gì đã xảy ra với vợ mình, phải không? 

May mắn thay, tiếng nước nhớp nháp kéo dài hơn mười phút, sau khi tôi rút bàn tay to lớn ra thì cuối cùng nó cũng dừng lại, hơi thở của Nhị Nương dường như dần dần bình tĩnh trở lại. 

Tôi chở hai người họ đến một bãi biển trên một chiếc ô tô sang trọng. Bãi biển rất đẹp và có rất nhiều người đang tắm nắng. 

Ngay khi Nhĩ Nương bước xuống xe, cô đã thu hút rất nhiều sự chú ý của mọi người vì thân hình trưởng thành và xinh đẹp của Nhĩ Nương quá gợi cảm. 

Khi đến bãi biển, tôi có vẻ rất vui. Ngay khi bố tôi bước ra khỏi xe, tôi đi sau Nhĩ Nương và tát thật mạnh vào mông béo của Nhĩ Nương. 

Lực tát vào mông quá mạnh khiến áo tắm của Erniang bị chìm vào trong cặp mông tròn và mập, lớp vải áo tắm trũng tạo thành vết tát. 

Nhị Nương vặn vẹo cặp mông to, hai cái mông béo đầy vết tát nhục nhã đung đưa trước mặt khiến người ta muốn chạm vào. 

"Ở đây thật sự rất sôi động, thưa cô, cô có nghĩ vậy không?" Tôi lại nghiêng người về phía Nhị Nương và đi phía trước cùng Nhị Nương. 

Sau đó, dưới cái nhìn bất lực của bố, bàn tay to lớn của ông từ từ chạm vào cặp mông béo của Nhị Nương. 

Với một tiếng “bốp”, anh ta lại vỗ mạnh vào mông mập mạp của Nhị Nương. 

Hai cái tát giáng thật mạnh vào mông mập mạp của Nhị Nương. Bộ áo tắm mông béo của Nhị Nương bị nhấn chìm một cách lố bịch thành hai vết tát nhục nhã. 

Phản ứng của Nhĩ Nương trước hành vi quá đáng của tôi là như vậy. 

"Ồ ồ ồ ~" Erniang phát ra một tiếng kêu dài đầy quyến rũ. Phần phồng lên trên bộ đồ bơi thi đấu của cô rõ ràng đã trở nên hơi ướt. Cô ấy không nói gì hoặc không làm gì cả. Cô bước đến trước mặt bố với cái mông to tròn như trước. 

Nó giống như một con lợn nái không có phẩm giá sau hai lần bị tát nặng. 

Hơi thở của bố bỗng trở nên dồn dập. Vợ anh bị con trai bắt nạt, tát mạnh vào mông béo trước mặt anh. Anh thực sự cảm thấy dần dần phấn khích. 

Bố nhìn hai mẹ con chúng tôi với vẻ mong đợi và lo lắng, mong đợi tôi lại làm điều gì đó trái luật, nhưng bố cảm thấy điều này không ổn. 

Đúng lúc bố đang loay hoay thì điện thoại di động trên tay bỗng reo lên. 

Anh mở nó ra và thấy đó là một lá thư không thể giải thích được từ một người lạ. 

Không kìm được sự tò mò, bố bấm vào tin nhắn. 

Một bức ảnh cực kỳ khiêu dâm xuất hiện trước mặt bố. 

Phông nền của bức ảnh có vẻ như là một chiếc ô tô. Trang trí và cấu hình của xe thoạt nhìn rất sang trọng và có giá trị. 

Góc ảnh rất hẹp, chỉ chụp một cặp, mặc đồ bơi, để lộ một vùng da thịt mập mạp và mềm mại đến tận đùi. 

Cặp mông béo của một người phụ nữ trưởng thành đang ngồi trên ghế ô tô. Một đôi chân vạm vỡ dang rộng một cách quyến rũ. Bàn tay to lớn của nhiếp ảnh gia vươn ra, nắm lấy vạt áo tắm, kéo bộ đồ bơi che kín lồn của người phụ nữ trưởng thành sang một bên. 

Âm hộ trưởng thành với lông mu trưởng thành ngay lập tức bị lộ trước ống kính.

Điều khiến bố ngạc nhiên nhất là mặc dù âm hộ của ông đang được máy quay quay nhưng người phụ nữ trưởng thành lại dang rộng đôi chân cơ bắp cuồn cuộn như thể đang cố tình để lộ âm hộ của mình. 

Tôi nhìn thấy cái lồn chín mọng dưới ống kính đầy vết ướt, lông mu lấp lánh vết nước. 

Sau một hồi ngắm nghía những bức ảnh khô miệng, bố tôi hào hứng tắt điện thoại. Vừa ngẩng đầu lên, anh đã nhìn thấy một cảnh tượng khiến anh càng hưng phấn hơn. 

Bàn tay to lớn của tôi đã đặt trên cặp mông béo của Nhị Nương. Bàn tay to lớn của tôi kéo cái mông quá béo và nắm chặt lấy phần thịt mềm mại ở mông cô ấy. Tấm vải quấn quanh lồn của Nhị Nương bị kéo sang một bên, phần lông mu nóng bỏng lộ ra ngoài mép áo tắm. Cái lồn nóng bỏng còn lộ ra phần thịt môi trắng nõn đã hơi ẩm ướt. 

"Bà ơi, bà có thích ông chồng khốn nạn của mình lắm không?"

Bố vẫn đang quan sát một cách thích thú nên tôi đưa bàn tay to lớn của mình xuống nắm lấy háng áo tắm của Nhị Nương. Dưới ánh mắt phấn khích của bố, tôi từ từ kéo hẳn bộ đồ bơi sang một bên. 

Cái lồn xinh đẹp và trưởng thành của Erniang đã hoàn toàn lộ ra - lông mu của cô ấy trông hơi ướt với những vết nước, và khe hở màu hồng và béo của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt cha cô, một nô lệ xanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Nhĩ Nương đang đi cùng tôi với âm hộ lộ ra ngoài, mặt cô ấy ngày càng đỏ hơn và nước của cô ấy gần như chảy ra khắp sàn nhà. Khi chúng tôi sắp đến bãi biển, Nhị Nương đột nhiên dừng lại, quay lại nói với bố. 

"Biến thái... Ngươi về trước đi... Ta không thể để ngươi, biến thái nhìn đường ta xuống nước... Ta muốn cùng con trai ta cùng con trai đi biển bơi một lát... ôi—"

Nhị Nương chưa kịp nói xong lời ra lệnh, tôi đã nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Nhị Nương rồi nhào nặn trước mặt. Tôi tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi chạm vào bộ ngực béo của Nhĩ Nương bằng bàn tay to của mình và làm phẳng bộ ngực béo của Nhĩ Nương. 

Không những vậy, trong lúc tôi đang bóp bộ ngực đầy đặn của Nhị Nương, tôi còn đưa tay ra nắm lấy lồn Nhị Nương. Trước mặt bố, tôi dùng những ngón tay to bè của mình xoa lồn Nhị Nương qua lớp vải áo tắm của mẹ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Erniang đỏ lên rõ rệt, đầu gối cô đột nhiên khép lại, cô lảo đảo cúi xuống, như thể sắp ngã. 

"Bố có nghe thấy không? Bố ơi, đừng làm gián đoạn cuộc hẹn của con với mẹ."

Khi tôi đang chơi với người mẹ thứ hai của mình, tôi thực sự bắt đầu mắng bố tôi một cách không thương tiếc. 

Bố nhìn Nhĩ Nương như muốn cầu cứu, nhưng lại phát hiện đôi chân mập mạp của Nhĩ Nương hơi cong, cô bé đang chủ động nghiêng âm hộ về phía trước để phục vụ cho cuộc vui của chàng trai nhà giàu mà không hề quan tâm đến anh ta. 

Không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rời đi một mình. Đi được một đoạn, anh quay lại nhìn.

Nhị Nương giơ hai tay lên cao sau gáy, làm động tác đầu hàng nhục nhã và lố bịch. Cô ngồi xổm xuống với cái mông béo ú ép xuống, đầu gối béo của cô dang rộng ra và âm hộ của cô mở rộng đối diện với anh. Cô ấy để tôi trêu chọc lông mu của người phụ nữ trưởng thành từ phía sau bằng bàn tay to lớn của mình và thọc những ngón tay dày dặn của tôi vào âm hộ của cô ấy. 

Như thể cô đang ngồi xổm xuống và mở rộng lồn ra để chào đón anh đi. 

Bố không đi xa. Anh ta trốn đằng sau một tảng đá lớn trên bờ biển. Anh cảm thấy hơi phấn khích và bối rối nên bắt đầu thiền định. 

Chẳng bao lâu tôi rơi vào trạng thái mơ hồ và bí ẩn. Dường như cơ thể vật lý của tôi vẫn còn ở đây, nhưng tinh thần và nhận thức của tôi đã đi lang thang. 

Đây có phải là một cuộc trốn chạy? 

Bố có chút phấn khích. Có lẽ sự hưng phấn tột độ trong mấy ngày liên tiếp đã tăng cường sức mạnh tinh thần của hắn, khiến hắn có thể mơ hồ cảm nhận được mọi thứ ở thế giới bên ngoài trong thời gian ngắn cho dù hắn có phong ấn tu vi hay không. 

Sau khi nhận ra mình có thể làm được điều này, bố tôi lập tức đổi ý và đi về hướng hai mẹ con chúng tôi. 

Sau khi mơ hồ nhìn thấy hai mẹ con chúng tôi trong ý thức và tinh thần của anh ấy, cũng như nhìn thấy họ đang làm gì, anh ấy gần như nghi ngờ rằng mình đang bị ảo giác. 

Người cha thực sự đã nhìn thấy người vợ rộng lượng quỳ xuống thổi kèn cho con trai mình. 

Người mẹ thứ hai không biết mình đã đeo chiếc vòng cổ màu hồng vào cổ từ lúc nào. Có vẻ như chiếc cổ áo có dòng chữ xúc phạm "mẹ lợn lừa dối" được viết trên đó. 

Tôi đứng với con gà trống đen dày treo dưới háng của tôi lơ lửng trên không, trong khi Erniang quỳ trên mặt đất như một con lợn nái thực sự, đôi môi đỏ mọng che phủ quy đầu của con gà trống, và đôi tay ngọc quý như báu vật, vuốt ve con gà trống lớn. 

Bàn tay to lớn của tôi nắm lấy đôi tai chó của Nhĩ Nương, con cặc to lớn của tôi điên cuồng di chuyển từ trên xuống dưới trong đôi môi đỏ mọng của Nhĩ Nương. Đôi mắt của Nhĩ Nương trợn lên trước cú đâm bạo lực. 

Phần lông mu lộ ra do áo tắm bị kéo sang một bên tiết ra một dòng dịch âm đạo dính chặt và đọng lại trên mặt đất. 

Vừa cho con cặc to của tôi bú cu, lồn của mẹ thứ hai sắp phun ra. 

Tôi đột nhiên rút con cặc đen dày ra khỏi đôi môi đỏ mọng của Nhị Nương. Nhị Nương chưa kịp phản ứng, tôi đã vung mạnh tát vào khuôn mặt xinh đẹp của Nhị Nương. Dấu hồng của con gà trống in dấu trên nét đẹp xinh đẹp của Nhị Nương. 

Bố tưởng Nhị Nương sẽ tức giận, nhưng không ngờ Nhị Nương vẫn ngồi xổm dưới đất với đôi chân mập mạp, làm tư thế đi tiểu khêu gợi, chiếc lưỡi hồng hồng thè ra khỏi đôi môi đỏ mọng, chạm vào cây gậy dày màu đen. Đôi môi đỏ mọng của cô chảy nước dãi, lộ ra vẻ mặt nịnh nọt và trưởng thành. 

Con cặc to lớn của tôi, đen như một con rồng khổng lồ, che mất nửa khuôn mặt đang đỏ bừng của Nhị Nương. Mái tóc đen tượng trưng cho sự phát triển trưởng thành của nam giới rất rậm rạp. So với con cặc trắng nõn, non nớt của bố tôi, trông giống như một con sâu thịt nhỏ và chưa phát triển đầy đủ, nó gần giống như sự khác biệt giữa một đứa trẻ mẫu giáo và một nam nhân thực sự mạnh mẽ. 

Con cặc dày như vậy có thể khiến người vợ thứ hai của anh ta yêu con cặc to này như một con chó cái. Quyến rũ như vậy là điều đương nhiên phải không? 

"Da-da-"

Bố dường như nghe thấy âm thanh dâm đãng của việc vợ cho con trai quan hệ bằng miệng. 

Chiếc lưỡi dài màu hồng của Erniang dính đầy nước bọt, trượt ướt đẫm trên quy đầu to tròn, mịn màng và sẫm màu của tôi. Cô liếm khắp quy đầu và người đầy vết nước bọt dính. Cô ấy nhìn lên một cách quyến rũ, giống như một con chó nô lệ mông béo đĩ, và nhận được câu trả lời khẳng định của tôi. 

Sau đó, anh ta liếm đôi môi đỏ mọng của mình một cách say mê, trề môi ra và nuốt chửng cái quy đầu khổng lồ trong một ngụm. 

Đôi môi hồng thanh tú nuốt chửng đôi quy đầu to và đen, đôi mắt Nhị Nương đang thở hổn hển với đôi mắt quyến rũ. Cô khép đôi môi đỏ mọng của mình lại và mút quy đầu, đồng thời, khuôn mặt xinh đẹp của cô từ từ đẩy về phía gốc cây gậy. 

Cây gậy đen khổng lồ từ từ chìm vào trong miệng tiên của người cha, trong khi người mẹ thứ hai ngồi xổm trên mặt đất như một con chó cái, đôi chân to trắng nõn như cua, cái mông béo gần như chạm đất, cơ bắp trắng ngần đến mức chói mắt. 

“Pa” không biết từ lúc nào trong tay tôi đã xuất hiện một sợi roi mềm, tôi quất mạnh vào cái mông mập mạp của Nhị Nương. Cây roi này suýt nữa khiến cặp mông béo của Nhị Nương ngã xuống, lồn của cô in rõ trên mặt đất. 

Trên mông béo của Nhị Nương có một vết roi, giống như một con chó cái bị chủ nhân đánh vậy. Cô không dám phản kháng chút nào, hay nói cách khác là cô không muốn phản kháng. Thay vào đó, cô lắc cái mông béo của mình một cách quyến rũ, và tinh dịch từ âm hộ béo của cô chảy xuống đất. 

Bố, người đang ngày càng tập trung hơn, có thể nghe thấy chúng tôi. 

Tôi ấn búi tóc của Nhị Nương, dùng lực mãnh liệt, mặc kệ Nhị Nương, bà mẹ dâm đãng có chịu nổi hay không, cây gậy thịt to sẫm màu đâm sâu vào đôi môi đỏ mọng của Nhị Nương. 

Con cặc to lớn màu đen cắm sâu vào đôi môi đỏ mọng, bộ lông mu dài sẫm màu đang muốn trêu chọc đôi mắt trang nghiêm của Nhị Nương. 

"Ồ ~~" Nhị Nương thở hổn hển, cái mông mập mạp hơi nâng lên, con cặc to lớn của tôi đột nhiên rút ra, bắt đầu điên cuồng thọc vào đôi môi đỏ mọng của người vợ trưởng thành quyến rũ. 

Cái lồn mập mạp của người phụ nữ trưởng thành như một trận lũ đã mở ra, dịch âm đạo dày đặc trào ra, làm ướt lớp lông mu sẫm màu của cô. 

Đôi chân mập mạp của Nhị Nương nhìn chằm chằm xuống đất. Bộ ngực khủng và thân hình đầy đặn của cô gần như muốn nổ tung bộ áo tắm, đặc biệt là cặp mông đầy đặn. Khi bị đẩy ra sau, hai bờ mông béo đã căng bộ áo tắm thành hai quả bóng tròn to. 

Sau khi áo tắm được quấn chặt, hình dáng vòng 3 béo gần giống như chân không lộ ra khi không mặc áo tắm, hay nói cách khác, áo tắm bó sát sẽ gợi cảm hơn so với khi không mặc áo tắm. Hai cái mông béo căng tròn, lớp vải che kín lồn phụ nữ trưởng thành bị xé toạc. 

Lông mu của người phụ nữ trưởng thành sẫm màu nóng bỏng và cái lồn xinh đẹp vốn đã dính tinh dịch của người phụ nữ trưởng thành đã bị phơi bày trước công chúng. 

"Mẹ kiếp, mau liếm ta đi, nếu không ta sẽ thiến con cặc xuất tinh sớm của bố ngươi."

Tôi đứng bất động tại chỗ, dựng con cặc đen đặc của mình lên và để cô vợ thứ hai lắc cái mông đầy đặn của mình để phục vụ tôi. 

Đôi môi đỏ nóng của Erniang bị thân que đen dày kéo dài đến cực hạn, nhưng cô vẫn lắc lư tóc và cố gắng nuốt con cặc to lớn. Nước ép dính vào đôi môi đỏ mọng của cô, lông mu sẫm màu của nam giới lần nào cũng cọ vào chiếc mũi xinh đẹp của Erniang. 

Âm thanh nuốt một con cặc lớn thường xuyên và dâm đãng. 

Nếu có điều gì không vừa lòng tôi, Erniang sẽ lắc mông cô ấy, tôi sẽ đánh vào mông cô ấy. Khi roi giáng xuống, cái lồn mập mạp của Erniang sẽ rung lên từng đợt, sau đó sẽ chảy ra vài giọt dịch âm đạo. 

Người cha nửa tỉnh nửa mê nhìn thấy cảnh tượng này không thể tin rằng người phụ nữ đĩ trưởng thành quỳ gối lắc lắc cặp mông mập mạp và quan hệ tình dục bằng miệng cho con trai mình thực chất lại là người vợ nóng nảy và nóng tính của ông. 

Con trai ông ta thực sự đã huấn luyện người vợ nóng bỏng của mình thành một con điếm trưởng thành xấu tính. 

Hãy nhìn cách Nhĩ Nương phục tùng và hèn nhát khi đối mặt với tôi, rồi nhìn ánh mắt tức giận của Nhĩ Nương khi cô ấy thản nhiên mắng tôi. 

Bố cảm thấy một sự kích thích sâu sắc.

Thân hình trắng nõn đầy đặn của Erniang toàn thân run rẩy. Đôi môi đỏ mọng của cô nuốt chửng con cặc đen dày ngày càng nhanh hơn. Bàn tay to lớn của tôi xoa mái tóc tượng trưng cho sự cao quý của bà tiên của cô ấy, khiến cô ấy rối bời. Có dải lụa trắng sữa treo trên khóe môi đỏ mọng của cô. . 

Tôi dùng bàn tay to của mình đẩy mạnh, con cặc to lớn sẫm màu của tôi cắm sâu vào đôi môi đỏ mọng của Nhị Nương, sâu hơn bao giờ hết. 

Ngay khi mắt Nhĩ Nương trợn lên, cây gậy đen bắt đầu co giật. Đôi môi đỏ mọng của Nhị Nương giật giật vài cái, một chút tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ chỗ nối giữa thân que và đôi môi đỏ mọng của Nhị Nương. 

Con cặc to và dày màu đen đột nhiên bị rút ra khỏi miệng Nhị Nương, một lượng lớn tinh dịch tràn ra khắp sàn nhà, bắn tung tóe lên cơ bụng và con cặc của tôi. 

“Con khốn thứ hai, liếm sạch con trai của ngươi đi.”

Với một tiếng "bốp", con cặc khổng lồ của tôi đập mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp của Erniang. 

Khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của Nhĩ Nương phủ đầy tinh dịch màu trắng đục, và có những vết đỏ do hai con cặc to lớn tạo ra ở hai bên má trưởng thành của cô. Khuôn mặt của cô ấy rõ ràng là rất đoan trang và trưởng thành, nhưng lúc này lại chứa đầy tinh dịch——

Chiếc lưỡi hồng hồng mà cô nhổ ra đang rỉ ra tinh dịch màu trắng đục, khuôn mặt xinh đẹp lấm lem bùn trắng, đôi môi đỏ mọng tỏa ra hương thơm nữ tính nóng bỏng không chịu nổi. 

Điều khiến bố cảm thấy vô cùng phấn khích là Nhĩ Nương rõ ràng là một phụ nữ trưởng thành hàng trăm tuổi, dù ở đâu cũng đã trưởng thành rồi, nhưng con trai cô lại dùng con cặc to của mình tát mạnh vào mặt cô và gọi cô là con khốn. 

"Nô lệ biết...Con trai và chủ nhân." Trong mắt Nhị Nương dường như lóe lên một tia giãy giụa, nhưng lập tức tràn ngập dục vọng bốc lửa lan tràn. 

Lồn của Nhị Nương sắp tràn ngập tinh dịch. 

Cái lưỡi hồng hào của Erniang lại quấn quanh quy đầu to lớn và sẫm màu của tôi, cô ấy khéo léo liếm xuống quy đầu. Cô liên tục thở ra hơi thở ấm áp từ đôi môi đỏ mọng của mình và quét qua con cặc dày đặc. 

Sau một thời gian chịu khó liếm láp và hèn hạ, nước bọt của người phụ nữ trưởng thành thơm ngát thay thế cho tinh dịch màu trắng đục, thân cặc to lớn của tôi trở nên ố vàng và sạch sẽ. 

"Thế này đủ chưa? Đồ khốn." Tuy nhiên, tôi chưa hài lòng lắm nên muốn giơ roi lên và huấn luyện mẹ thứ hai, con khốn nạn này, thật chăm chỉ. 

Người mẹ thứ hai dường như hiểu được ý định của tôi. Cô liếc nhìn con cặc to trên chóp mũi với ánh mắt ấm áp. Đột nhiên mặt cô ấy lại lọt vào giữa hai chân tôi, đầu lưỡi cô ấy vướng vào lông mu của tôi. 

Đầu lưỡi của anh trêu chọc lớp lông mu sẫm màu, anh nhanh chóng liếm tinh dịch trên lông mu của tôi. 

"Ha~ha~Chủ nhân... con khốn đó đã liếm sạch rồi."

Mẹ thứ hai ngồi xổm với cặp mông to, bộ ngực béo lắc lư một cách kinh hãi và khiêu gợi, há cái miệng hồng hào đầy dục vọng để báo cáo với tôi. 

Ngoài nước bọt nóng hổi, ​​trong miệng không còn dấu vết của chất lỏng màu trắng đục. Nói cách khác, Nhị Nương đã nuốt hết tinh dịch của tôi. 

Đã hoàn thành hành trình nuốt nước bọt gợi cảm. 

"Bạn có chắc là bạn đã liếm sạch chúng không?"

Tôi nói đùa, vừa nói vừa thờ ơ liếc nhìn xuống đất, sau đó đột nhiên đổi sắc, đi thẳng đến phía sau cặp mông béo của Nhị Nương, vỗ một cái thật mạnh. 

Trong lúc nhất thời vang lên một tiếng “bốp” thật lớn, cặp mông đầy đặn của Nhị Nương run lên, cặp mông mập mạp trắng nõn mềm mại cũng run lên. 

"Ồ~~Chủ nhân, đừng đánh nô lệ...nô lệ hiểu...nô lệ hiểu"

Tôi tát Nhĩ Nương một cái thật mạnh. Nhị Nương không những không tức giận mà còn ngồi xổm xuống lắc cái mông béo như một con chó pug. 

Và cô ấy nhanh chóng hiểu ý tôi như một con chó cái nhạy cảm. 

Quỳ trên mặt đất, cô vỗ nhẹ bộ ngực béo ngậy, núm vú đỏ mọng thanh tú gần như chạm đất. Mồ hôi thơm của Meixiang chảy xuống bộ ngực trắng nõn, cuối cùng dính vào núm vú, nhỏ giọt nóng hổi xuống đất. 

Nhĩ Nương cúi mặt, môi đỏ và lưỡi hồng thè ra, đầu gối thịt chạm đất, cái mông to trắng nõn nâng lên, hai cái mông đầy đặn dang rộng ra, lộ ra cái lồn trưởng thành và mập mạp của một phụ nữ trưởng thành với lông mu nhạt màu, bắt đầu liếm tinh dịch trên mặt đất một cách cực kỳ khêu gợi. 

Trong khi liếm tinh dịch màu trắng sữa, hai cái mông trắng nõn đầy đặn vẫn đung đưa, lông mu nhớp nháp nhảy múa, các vạt thịt chín run rẩy, các vạt thịt ướt át ép ra dấu vết tinh dịch, lỗ đít cũng được bao phủ bởi lông mu chín nhạt mở ra đóng lại như muốn dụ tôi đút cây gậy lớn của mình vào lỗ đít. 

Chiếc lưỡi hồng hào của Nhị Nương luôn có thể cuộn thành một vũng tinh dịch lớn một cách thành thục, điều này khiến bố thắc mắc phải chăng cái gọi là công việc của Nhị Nương có nghĩa là nó đến nhà tôi thò cái mông to béo ra và liếm tinh dịch trong chậu dành cho chó bằng chiếc lưỡi màu hồng của mình rồi dùng nó làm toilet nữ. 

"Bố"

Nhìn hai cái mông to béo trắng nõn lủng lẳng trước mặt, tôi vỗ mạnh hai cái. Lỗ đít của Erniang lập tức co lại, hai cái mông béo duỗi thẳng, mông béo nâng lên, lông mu của âm hộ cũng hơi nhếch lên. 

Anh ta phản ứng theo bản năng như một con chó mẹ trưởng thành. 

Bố không khỏi há hốc mồm và phấn khích khi nhìn thấy người mẹ thứ hai vốn mạnh mẽ ngày xưa giờ lại bị con trai huấn luyện để trông giống một con đĩ. 

Tôi vừa tát vào mông béo của Nhĩ Nương, chưa kịp nói gì thì Nhĩ Nương đã giống như một con chó cái, siết chặt cái mông béo và nâng cái lồn béo lên, sẵn sàng bị đụ. 

Người vợ thứ hai cao quý trước đây bây giờ đang lắc mông béo và muốn lừa dối cô ấy và đụ cô ấy vào lồn. 

"Chủ nhân, mau địt cái lồn con chó nô lệ này đi"

Người mẹ thứ hai của tôi tuy bề ngoài có tính cách nóng nảy và nóng nảy nhưng thực ra bà là một người mẹ rất yêu thương con. 

"Địt chết con khốn này, cho tên khốn kiếp của ngươi thêm vài cú cắm sừng, hôm nay ta sẽ đụ mẹ ngươi đến chết."

Tôi dường như không thể chịu đựng được. Trong khi liếm tinh dịch, hai cô gái lắc cái mông to trắng nõn, lồn hướng về phía tôi một cách dâm ô. 

Tôi nắm lấy nó bằng bàn tay to lớn của mình và xoa lên cặp mông béo của Nhị Nương. 

Mặt Nhị Nương Nghiên đỏ bừng, quay đầu lại nhìn tôi. Những gì thoát ra từ miệng cô là sức nóng mạnh mẽ và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Con trai, chủ nhân, dùng con cặc to của ngươi... để đụ con chó nô lệ——"

Trong đầu mơ hồ nhìn thấy dương vật của cha đột nhiên cương cứng, sau đó lại nghe thấy miệng Nhị Nương tiếp tục chậm rãi phun ra hơi thở khêu gợi. 

"——Mẹ kiếp con điếm dâm đãng của ngươi"

Những lời nói vô cùng quyến rũ này phát ra từ đôi môi đỏ rực của Nhị Nương. Chưa kể tôi, ngay cả bố tôi, người đã xuất hồn và vẫn chưa biết tình trạng của mình, cũng không thể chịu đựng được nữa. 

"Địt mẹ tôi nhanh lên, địt chết cái lồn mẹ tôi đi"

Bố hét lên trong lòng. Anh ta không còn có thể biết liệu mình đang ở trong một ảo tưởng ảo tưởng hay anh ta thực sự đã thoát ra khỏi cơ thể và nhìn thấy thực tế.

Tất cả những gì anh ta biết là anh ta muốn nhìn đứa con trai to xác của mình đụ người vợ thứ hai một cách chăm chỉ và đặt một cái cắm sừng to tướng màu xanh lá cây lên người chồng khốn nạn của mình. 

Tuy nhiên, tôi đã không làm theo ngay những mong đợi tục tĩu của cha tôi. 

Thay vào đó, anh cưỡng bức sự cám dỗ của cái lồn quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành lủng lẳng trước mắt anh. 

Những ngón tay của tôi đột nhiên thọc vào da thịt trưởng thành của Nhĩ Nương, và tôi bắt đầu liếm nó, khiến Nhĩ Nương phải thốt lên "Ồ ~ ồ ~" Con lợn nái thở hổn hển, một dòng nước tinh dịch bắn ra khỏi cái lồn béo của nó. 

Cây gậy cứng màu đen khổng lồ đứng trước lồn của Nhị Nương nhưng không đưa vào. Quy đầu to lớn bị lông mu trưởng thành của Nhị Nương trêu chọc, chỉ cần một lực đẩy là có thể xuyên qua lồn Nhị Nương. 

"Phồng, phùng, phùng." Bàn tay to của tôi đang đùa giỡn với âm hộ mập mạp của Nhị Nương, âm hộ của người phụ nữ trưởng thành ướt và nhớp nháp đến nỗi vướng vào ngón tay tôi. Mỗi lần ngón tay tôi tiến vào sẽ khiến hai đôi môi căng mọng trưởng thành rung lên. 

Đúng lúc bố tôi “nhìn” tôi đầy bối rối, không biết tôi định làm gì. 

Tôi đột nhiên nằm xuống, con cặc to và đen ở háng tôi vươn thẳng lên trời. 

“Mẹ chồng ngồi một mình đi, mẹ chồng đã nói rồi, ta đã bảo ngươi cắm sừng tên chồng dâm đãng của ngươi, vậy thì ngươi, một bà mẹ dâm đãng, hãy dùng cái lồn trưởng thành của con trai mình ăn thịt cặc của con trai mình.”

"Afan... Tôi xin lỗi... Yaoyao, tôi..."

Erniang thở hổn hển, nóng không chịu nổi, quay người lại, cái mông to béo của cô ấy hướng vào cơ bụng săn chắc của tôi, cái lồn mịn màng giữa hai cái mông tròn trịa nhỏ từng giọt tinh dịch, nhỏ xuống cơ bụng của tôi. Cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của cô ấy từ từ ngồi xổm xuống. 

Hai cái mông to tròn đầy đặn từ từ bị ấn xuống, còn cái lồn người phụ nữ trưởng thành của Nhị Nương đang rỉ tinh dịch và có lông mu ướt, từ từ và chủ động nuốt chửng quy đầu đen và to của tôi dưới sự nhận thức của bố. 

Đôi quy đầu đen tối chen vào khe hở trưởng thành của Nhị Nương, thỏa mãn cái lồn của người phụ nữ trưởng thành hàng trăm năm chưa được thỏa mãn. 

So với cái này, con gà trống nhỏ của người chồng và con gà trống đen của con trai giống như sự khác biệt giữa con giun đất nhỏ và con rồng khổng lồ. 

"Ôi ôi ôi ôi ~ Mẹ chó nô chủ động cắm sừng tên chồng nhỏ... khốn kiếp của mình..."

"Papa pa pa"

Nhị Nương hung hăng ngồi xổm xuống, cặp mông trắng nõn bóp chặt cơ bụng săn chắc của tôi. 

Cặp mông béo ép vào cơ bụng săn chắc, hai mông béo bị ép từ hình tròn thành hình bán nguyệt. Khe âm hộ trưởng thành, đầy đặn, ẩm ướt ở giữa bị con cặc đen dày kéo dãn một cách thô bạo, đâm sâu đến điểm sâu nhất. 

Lúc này, quy đầu gà trống đen hung dữ hẳn đang áp sát vào cái miệng lạ mắt của mẹ thứ hai. Con cặc đen đủi dày đến nỗi khiến cái hố mỡ nóng bỏng của mẹ thứ hai sưng lên hơn bao giờ hết. 

Cái lồn nóng bỏng và béo ngậy bị cây gậy đen dày kéo căng ra cho tôi cảm giác như cái lồn của mẹ thứ hai sẽ bị đụ thậm tệ. 

Nếu là một cô bé bình thường, thay vì một người phụ nữ cực kỳ trưởng thành như Nhị Nương, lồn cô chắc chắn sẽ muốn nổ tung khi đưa một con cặc to lớn màu đen dày như vậy vào trong lồn cô. 

Nhưng người vợ thứ hai của tôi đã nuốt chửng toàn bộ cây gậy khổng lồ tối tăm đó. Hai cái mông đầy đặn của cô hơi run lên vì bị một cây gậy to, khó khép lại. Mồ hôi béo ngậy và thơm ngát ngưng tụ nóng hổi, ​​chảy xuống vùng lông âm hộ sẫm màu nơi họ gặp nhau. 

"Ồ ồ ồ ~ Chủ nhân mặt dày quá... Bên trong con chó nô sẽ mang hình dáng của Chủ nhân... Ồ——"

Erniang lè cái lưỡi hồng hồng, ngước mắt lên hoàn toàn, chỉ có lòng trắng trong mắt lộ ra, trông như đang trong trạng thái xuất thần. Cô ngồi xổm với đôi chân bụ bẫm chống lên, cái mông to trắng nõn mập mạp nhô lên hạ xuống. Mỗi lần nó chạm vào cơ bụng rắn chắc của tôi, một dòng nước lại chảy ra. 

"Ồ, ồ, ồ, tên khốn kiếp... Thực xin lỗi... Nhị Nương đã là con chó nô của chủ nhân rồi."

Dương vật đen dày và dài của tôi thọc sâu vào lồn Nhị Nương, lỗ đít của người phụ nữ trưởng thành có lông mu nhạt màu mở ra và co lại trong sự phấn khích khi cây gậy khổng lồ sẫm màu ra vào. Cái mông to béo của Nhĩ Nương lắc lư trước mặt tôi, những làn sóng thịt trắng béo đập vào cơ bụng của cô ấy tràn ra ngoài. 

Một cảnh tượng khiêu dâm và dâm đãng như vậy, nếu lúc này bố không ở trong trạng thái trốn chạy, con cặc nhỏ xuất tinh sớm của ông chỉ cần nhìn thôi cũng đã xuất tinh rồi. 

Trong khi tôi đang nằm hưởng thụ sự phục vụ khêu gợi của Nhị Nương, tôi không quên tát thật mạnh vào cái lồn béo của Nhị Nương, đồng thời thọc ngón tay không thương tiếc vào lỗ đít của Nhị Nương, ra vào một cách thô bạo. 

"Đồ khốn nạn, tên khốn kiếp của ngươi còn dám đá ta trước khi lên xe. Ngươi cho rằng ngươi, một con khốn nạn, lơ là bổn phận làm vợ của mình sao? Thậm chí ngươi còn không kỷ luật đàng hoàng cái tên khốn kiếp cắm sừng của mình."

Cái mông béo của Nhĩ Nương rơi xuống với một tiếng “bụp” ngây ngất, con cặc đen dày bị đẩy mạnh vào trong cái lồn béo của Nhĩ Nương. Đôi chân cơ bắp của Nhĩ Nương đã run rẩy vì bị cây gậy khổng lồ đụ, và những ngón tay của cô ấy đứng cong queo như bàn tay cắt kéo. Mặt cô ấy đỏ bừng và xấu tính, đôi mắt sừng sững như đang quyến rũ người khác.

Bố có chút tức giận khi nghe điều này. Bất kể là ảo giác hay thực tế, ông vẫn sẽ có chút tức giận nếu con trai liên tục mắng người chồng cắm sừng trước mặt người mẹ thứ hai. 

Cơ bắp và đầu gối của Erniang run rẩy, núm vú đỏ mọng và đầy đặn của cô đã nhô cao lên. 

"Nói cho tôi biết, cô có muốn kỷ luật tên khốn kiếp của mình không, đồ khốn?"

Tôi chủ động thọc dương vật khổng lồ màu đen của mình một lần, dùng đôi tay to lớn nắm lấy cặp mông béo của Nhị Nương. Tôi tát thật mạnh vào mông béo của Nhĩ Nương những cái tát tròn trịa. Khi cái tát giáng xuống, cùng với âm thanh “tát”, trên cái mông trắng nõn hiện ra những vết tát đỏ tươi. 

Từng chút mỡ trên cặp mông béo của Nhị Nương dường như đang run lên, đôi chân mập mạp của cô co giật, lắc lư. Tôi nhướng mày, thọc ngón tay vào lỗ đít trưởng thành và nóng bỏng của Nhị Nương. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ của sự co giật của con gà trống khổng lồ đen tối và sự chơi đùa của lỗ đít, người mẹ thứ hai cuối cùng cũng thở ra. Cô không thể nói được lời nào và chỉ có thể hét lên khi đạt đến cao trào. Vạt âm hộ của cô run rẩy và phun ra từng dòng tinh dịch. Cô không còn có thể đứng trên đầu gối thịt của mình nữa. Trong lúc âm hộ của cô đang xuất tinh, cặp mông đầy đặn của cô bất ngờ rơi xuống cơ bụng của gã nhà giàu. 

Trong cơn hưng phấn cao trào của Nhị Nương, tỏa ra mùi hương nữ tính nóng bỏng, cô đã nói ra một câu cực kỳ dâm đãng. 

"...con chó nô lệ...kỷ luật nó khi quay về...ồ ồ ồ~~kỷ luật tên khốn kiếp của tên nô lệ chó...để tên chồng khốn nạn đó...xin lỗi chủ nhân cho đàng hoàng...cứ để tên khốn kiếp...gọi ông chủ là bố~"

Tôi đụ anh ta vài lần, và cặc tôi lại bắt đầu rung lên. 

"Tôi xin lỗi, con khốn, tôi có một người cha mới cho bạn~~"

Thật thú vị khi được bố gọi bạn là bố! 

Và cái lồn lừa dối của người vợ thứ hai nóng bỏng của tôi đã bị đụ đủ rồi, và cô ấy dường như mơ hồ cảm thấy điều gì đó. Cô ấy ấn sâu vào cái mông béo của mình và nuốt chửng con cặc đen to lớn của tôi vào phần sâu nhất. Hai cái mông béo run rẩy giữa con cặc đen dày. 

Theo chiều dài con cặc to của tôi thì con cặc to của tôi bây giờ chắc đã chạm tới âm đạo của Nhị Nương. 

Nếu bây giờ tôi xuất tinh, một lượng tinh dịch khổng lồ sẽ phun vào tử cung mẹ tôi, có thể người mẹ thứ hai của tôi sẽ phải sinh con gái. 

"Con khốn này, xin hãy nói cho tôi biết, cô đã hoàn toàn bỏ rơi tên khốn kiếp của mình và sẵn sàng trở thành nô lệ chó của tôi, nếu không tôi sẽ không xuất tinh vào lồn cô."

Tôi chưa xuất tinh ngay nên tôi cố tình dừng lại. Con cặc khổng lồ của tôi co giật giữa mông và lồn béo của Nhị Niang. Ngược lại, nó khuấy động vạt da thịt của người phụ nữ trưởng thành, đưa Nhị Nương lên đỉnh trước. 

Cặp mông béo của Nhĩ Nương nằm trên cơ bụng săn chắc của tôi, còn lông mu giữa cặp mông béo của cô ấy nuốt chửng con cặc to lớn của tôi thật sâu. Nhĩ Nương gợi cảm và đĩ đến nỗi trước khi cô kịp trả lời, cái lồn trưởng thành của cô đã dẫn đầu và đưa ra câu trả lời thay cho đôi môi đỏ mọng của Nhĩ Nương——

Âm hộ trưởng thành của Nhĩ Nương phun ra một dòng dịch âm đạo, kèm theo những tiếng kêu nóng bỏng và đầy dục vọng của Nhĩ Nương. 

"Nô lệ chó không muốn làm đĩ cho chồng mình nữa. Nô lệ chó chỉ muốn con cặc to của chủ con trai mà thôi. Chủ nhân nên xuất tinh cho chó nô đi, ồ ồ ồ ~"

Tôi đột ngột đẩy lên, và con cặc dài, dày và sẫm màu của tôi tiến sâu hơn. Dường như con cặc to sắp chui vào tử cung Nhị Nương. 

"Tao sẽ bắn khắp người mày, con khốn béo ị, để mày có thể sinh cho tao một đứa con gái!"

Con cặc khổng lồ co giật và cựa quậy, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ con cặc khổng lồ. Chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ lồn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp của Nhĩ Nương, đã được nhét đến mức giới hạn, để lại một vũng tinh dịch đặc và màu trắng sữa trên mặt đất và cơ bụng của tôi. 

"Ồ ồ ồ ồ ~~ Chó nô muốn sinh ra hạt giống cho lão phu dâm đãng của ta... Lồn chó nô nóng quá... Trong đó chứa đầy tinh dịch của chủ nhân..."

Dưới lượng tinh dịch khổng lồ, mông và mông béo của Erniang chứa đầy tinh dịch màu trắng đục, nơi con cặc lớn và vạt thịt chín mọng ướt gặp nhau tràn ngập sự im lặng dày đặc. 

Người cha đang xem rất phấn khích. Anh ấy có thể tưởng tượng rằng bên trong Nhĩ Nương chắc chắn chứa đầy con cặc to lớn của tôi. Bên trong tử cung của cô đang bơi lội và tràn ngập tinh dịch loạn luân bị cấm. Là một người chồng khốn nạn, chiếc cắm trên đầu anh ta thật xanh và to. 

Đó là trong nhận thức của bố. 

Erniang ngồi trên cơ bụng, hai cái mông béo trắng như tuyết run rẩy vì dư vị cực khoái. Một lúc lâu sau, lồn cô rỉ ra tinh dịch màu trắng đục, đôi chân đầy thịt của cô dang rộng như một con cua. Cái lồn béo của người phụ nữ trưởng thành từ từ phun ra một con cặc dài, đen và dày, đứng dậy với đôi chân mập mạp dang rộng. Lông mu trên háng cô nhẹ nhàng tỏa ra mùi hương của phụ nữ trưởng thành, tinh dịch sền sệt nhỏ giọt xuống quy đầu vẫn còn cương cứng phát ra âm thanh “tát”. 

Sau đó Erniang quay lại, để lộ khuôn mặt đỏ bừng của mình trước sự nhận thức của bố. Biểu cảm trong mắt cô ấy có vẻ hơi tán tỉnh. Bộ ngực trắng nõn trên ngực cô đã lên đỉnh và phun ra sữa. Vài giọt sữa béo ngậy trượt xuống cái bụng trắng nõn, chảy xuống âm hộ cô. 

Sau đó Erniang quỳ xuống trước con cặc to, sẫm màu vẫn đang đứng thẳng, dùng bộ ngực mập mạp kẹp chặt con cặc đen dày. Cô hạ đôi môi đỏ mọng quyến rũ xuống, nhổ ra đôi môi đỏ rực và khéo léo quấn quanh quy đầu của con cặc lớn, ướt át làm công việc dọn dẹp cuối cùng. 

Quầng vú béo của Erniang to lạ thường, và núm vú màu đỏ tươi của cô ấy nghiêng lên một cách quyến rũ. Chiếc lưỡi hồng hào của cô nuốt và hít vào con cặc to lớn, sau đó lăn và liếm nó để làm sạch tinh dịch từ con cặc, cuộn nó vào miệng và nuốt chửng một tiếng. 

Nhị Nương dùng hai tay ôm bộ ngực béo ngậy của mình, không ngừng dùng bộ ngực béo mềm mại mà bóp chặt cây gậy dày và dài. Cây gậy đen liên tục di chuyển ra vào giữa bộ ngực béo ngậy. Mỗi lần đâm sâu vào giữa bộ ngực béo ngậy, quy đầu to lớn lại chạm vào đôi môi đỏ mọng nóng bỏng của Nhị Nương. 

"Con cặc của chủ con trai tôi (ta-da)... con chó nô lệ thích nó"

Bố dường như thấy bố không còn là người nóng nảy, nóng nảy như bây giờ mà trong lòng bố vẫn là người mẹ thứ hai đầy yêu thương và tình mẫu tử. Bây giờ nó đang ở trong nhận thức của anh ấy. 

Rõ ràng chỉ có một người phụ nữ đang khiêu khích liếm dương vật khổng lồ của con trai mình, một phụ nữ dâm đãng với bộ ngực khủng đang cúi đầu trước dương vật to lớn mang khí chất nam tính mạnh mẽ của con trai mình. 

Bố đang hào hứng quan sát thì đột nhiên ông nhìn thấy Nhị Nương hôn lên đầu con cặc to lớn của tôi bằng đôi môi đỏ mọng. Cô ấy ngước mắt lên với một chút trêu chọc và khinh thường, và trong khi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng trên con cặc to lớn của tôi, cô ấy giơ ngón giữa khinh thường về phía bố. 

Sau khi “Đầu đau quá”, bố tôi chợt tỉnh dậy sau cơn hôn mê. Anh che đầu lại và cảm thấy ý thức của mình đang sưng lên một cách bất thường. Đôi mắt anh tối sầm và mơ hồ, anh không thể phân biệt được đâu là thực và đâu là ảo. 

Phải mất một thời gian, năng lượng tinh thần bồn chồn của anh mới dần trở lại bình thường, nhưng khi bình tĩnh lại, anh không biết cảnh tượng mình vừa nhìn thấy trong trạng thái xuất thần có phải là thật hay không. 

"Chúng ta đi tìm Đạo Đạo trước đi."

Anh run rẩy đứng dậy. Lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy trong quần có chút ươn ướt, cúi đầu nhìn xuống. 

Thực ra anh ta bị xuất tinh sớm và xuất tinh, chỉ cần cảm nhận được cảnh tượng trong “ảo ảnh” người vợ thứ hai bị đụ và trụy lạc hoàn toàn là anh ta đã bị xuất tinh sớm và xuất tinh. 

Bố không khỏi cảm thấy chán nản. Anh đứng đó hồi lâu, suy nghĩ một lúc và không bao giờ nghĩ rằng chuyến đi xuống núi này lại có thể diễn ra như thế này. 

Không còn cách nào khác. Người cha tuy chán nản nhưng sâu thẳm trong lòng lại có chút phấn khích, chậm rãi bước đến bãi biển nơi Nhị Nương đang ở. 

Nhưng khi bước ra khỏi tảng đá lớn và nhìn từ xa về đây, anh lại cảm thấy có gì đó kỳ lạ. 

Erniang nằm trên mặt đất với cái mông to béo lắc lư, mặt đỏ bừng gần như chạm đất, bộ ngực mập mạp ném xuống đất, hai núm vú đỏ tươi lộ ra không chút chăm chút, khối thịt ngực lớn trắng như tuyết cũng không biết nàng đang làm gì. 

Bố bối rối bước tới và gọi từ xa.

"Đạo Đạo?" 

"Biến thái, đừng tới đây, nếu dám tới, ta sẽ đánh gãy chân ngươi."

Bố còn chưa tới, Nhị Nương đã bị Nhị Nương đang quỳ trên đất lắc lư bộ ngực đầy đặn như đang tìm kiếm thứ gì đó chặn lại. Cô thay đổi sắc mặt, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên để ngăn anh lại. 

Vừa rồi, khuôn mặt của Yan đỏ bừng, và đôi mắt cô ấy dường như tỏa sáng đầy quyến rũ. Khoảnh khắc cô nhìn thấy cha mình, nét mặt của Yan lập tức thay đổi. 

Từ màu đỏ quyến rũ đến gợi cảm, đôi mắt của Phong Mục mang một chút lạnh lùng khó hiểu. 

Bố theo bản năng không dám tiến về phía trước. Ở khoảng cách này, tu vi bị cản trở, hắn không thể nhìn rõ Nhị Nương đang làm gì. 

Nhưng xét theo khuôn mặt cúi thấp của Nhị Nương và cái lưỡi hồng nóng thè ra thì Nhị Nương không phải đang liếm tinh dịch chảy ra từ mặt đất đúng không? 

Kết hợp với những cảnh khiêu dâm mà ông nhìn thấy khi đang trong trạng thái trốn chạy, bố không khỏi nghĩ đến khả năng này. 

Trước khi anh kịp hiểu ra. 

Tôi, người đang đứng phía sau Nhĩ Nương với nụ cười và sự đùa giỡn, giống như chủ nhân của một con chó đang đi dạo, đột nhiên giơ chân và đá vào mông béo của Nhĩ Nương. 

"Mau lên con khốn, con không thấy tên khốn kiếp của con đang ở đây sao?"

Nhĩ Nương bị đá bất ngờ đến nỗi bộ ngực béo của cô bị ấn xuống đất, cái lồn béo ngước lên trời, đầu gối thịt của cô dang rộng ra vì xấu hổ và xấu hổ. 

Bố lúc đó đang muốn lao tới, tên khốn này lại dám làm điều này với người mẹ thứ hai, người luôn yêu thương ông. 

Bố còn chưa bước được một bước, Nhĩ Nương đã bước bước đầu tiên và từ từ đá đôi chân mập mạp của mình ra, đứng dậy. Khoảnh khắc cô ấy đứng dậy, người đầu tiên cô ấy tìm kiếm không phải là tôi. 

Thay vào đó, Phong Mục trừng mắt giận dữ với cha cô, như thể ông đã làm gì sai. 

"Con khốn, vừa rồi ta đang tìm đồ, sao bây giờ ngươi lại tới tìm ta? Muốn ta lại xoắn tai ngươi sao? Ngươi không nghe lời."

"Không, Yaoyao," bố giải thích nhanh chóng. Đột nhiên, với đôi mắt sắc bén, anh ấy nhìn thấy tôi lúc nào đó đang đứng sau lưng Nhị Nương, dùng đôi tay to chạm vào bộ ngực béo ngậy của Nhị Nương. 

Bố chỉ muốn nhắc nhở tôi nhưng bàn tay to lớn của tôi đã đặt lên bộ ngực đầy đặn của Nhĩ Nương trước mặt cô ấy. Sờ vào bộ ngực béo ngậy của Nhị Nương trước mặt vẫn chưa đủ. 

Anh duỗi đôi tay to lớn của mình vào giữa ngực cô, chộp lấy hai bộ ngực béo trắng như tuyết ra khỏi áo tắm, để hai bộ ngực béo trắng như tuyết lủng lẳng trước mặt. Đầu ngón tay của anh đã nhéo vào núm vú cao của người mẹ thứ hai. 

Nhĩ Nương Yến đỏ bừng mặt, nhưng từ đầu đến cuối cô ấy không bao giờ chống cự và cho phép tôi chơi đùa với hai bộ ngực đầy đặn của cô ấy.

Tôi có thể nói rằng nó táo bạo và chậm rãi, nhưng liệu điều này có quá chậm không? 

Bộ ngực đầy đặn của cô nằm trong tay con trai mà cô vẫn chưa phản ứng? 

"Diêu Diêu... con trai..." Bố muốn nói gì đó, nhưng ngay lập tức bị Nhĩ Nương bất mãn cắt ngang. 

"Con khốn...ồ~~hôm nay mày nói nhảm nhiều quá...người bạn mà tao muốn giới thiệu với mày...đang mát-xa cho tao...vâng...đang bôi...kem chống nắng cho tao..."

Nhị Nương Phong hai mắt có chút an ủi, sắc mặt đỏ bừng, nhéo nhéo cái mông mập mạp của mình, giống như đang xoa cái gì đó. 

Bố có chút kỳ lạ, nhưng là một người chồng, ông không thể chất vấn Nhị Nương. Dù sao tính tình Nhị Nương cũng không tốt lắm. 

"Đạo Đạo, khi nào chúng ta về nhà?"

Nghĩ nghĩ, hắn chỉ có thể hỏi câu này. 

Lời vừa ra khỏi miệng, tôi đột nhiên ôm lấy Nhị Nương, ôm lấy đôi chân vạm vỡ của Nhị Nương như đang tè vào một đứa trẻ. 

Những chiếc kẹp tóc của Erniang đã rơi vãi, và khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn đang lấm tấm mồ hôi. Cô ấy lơ lửng trên không trung mà không hề chạm đất. Cô ấy trông có vẻ xấu hổ khi tôi bế cô ấy lên không trung. 

Ngay khi bố tôi chuẩn bị nghĩ rằng tôi sẽ phải trả giá cho hành động của mình thì Nhị Nương lại ngẩng mặt lên, má đỏ bừng và im lặng. 

"Haha, tôi đã nói là cần bôi kem chống nắng nhưng có vài chỗ lại bôi chưa đủ."

Tôi mỉm cười, đưa tay sờ vào vạt áo tắm trên đôi chân mập mạp của Erniang. Bằng một cú véo ngón tay, tôi kéo vải áo tắm ra khỏi lồn Erniang. 

Erniang có lông mu nhạt và âm hộ tròn trịa, hoàn toàn bị lộ trước mặt cha mình, một người chồng rẻ tiền, không có phẩm giá hay cách cư xử. 

Tôi bôi kem chống nắng màu trắng đục lên tay rồi bôi lên âm hộ của Nhị Nương. 

Bố chợt mở to mắt nhìn thấy một giọt chất lỏng lớn màu trắng sữa đang từ từ vắt ra từ khe hở của cái lồn chín mọng của Nhị Nương, lơ lửng đầy dâm đãng trên lông mu của cô. 

"Lão công... Đừng nhìn Đạo Đạo nữa... Nếu còn nhìn đến ta nữa, ta sẽ đánh ngươi, đồ biến thái, ngươi muốn bị đánh sao?"

Erniang dường như đã tỉnh táo lại, mặt cô đỏ bừng và mắng cha mình. Nhìn thái độ tức giận của cô ấy, nếu không phải tôi ôm anh ấy khi đi tiểu, có lẽ cô ấy đã đá anh ấy rồi. 

Bố hưng phấn đến mức có chút choáng váng, nhưng lại không dám trái lệnh Nhị Nương, chỉ có thể tức giận rời đi. 

"Diêu Diêu...vậy tôi đi trước"

"Chồng bẩn thỉu... nhanh lên... ôi ôi ~ Em vào... Em vào trước mặt chồng em."

Bố rời bãi biển và đi bộ tới bãi đậu xe. Anh ta dường như nghe thấy tiếng hét van nài của Nhị Nương ở phía xa. 

Cuối cùng, trong lòng không khỏi tò mò cùng hưng phấn, dùng tinh thần lực hướng về Nhị Nương tìm tòi. 

Nhưng sức lực tinh thần ít ỏi đã đến gần bãi biển của Nhị Nương. 

Tầm nhìn của bố tối sầm lại, ông đột nhiên bất tỉnh và ngã xuống đất. 

Khoảnh khắc bố tôi quay lại và đi về phía bãi đậu xe, tôi giật con cặc to lớn của mình và đụ thật mạnh vào lồn mẹ thứ hai. 

Bị một dương vật to lớn như vậy đụ, Nhị Nương lập tức trợn mắt. Trong lúc đang phun tinh dịch, cô ấy đã bị đôi chân mập mạp của mình kéo đi một cách bất lực, ôm lấy cặp mông mập mạp của mình và sử dụng nó một cách thô bạo như một chiếc cốc máy bay. 

Dưới con cặc to lớn, cô la hét rên rỉ không chút lịch sự. Que thịt to đã đâm sâu vào lỗ thịt cô đơn và trưởng thành của người phụ nữ trưởng thành, cắm sâu vào cái lồn hồng hào của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Và tất cả những điều này xảy ra chỉ một giây sau khi người chồng rẻ tiền của anh rời đi. 

Một con cặc to gấp mười lần anh được đưa vào lồn Erniang. 

Một con cặc lớn đụ ​​cô mạnh đến nỗi vài giọt tinh dịch chảy ra từ cả hai người phụ nữ. 

Khi bố thức dậy thì ông đã về nhà và đang ngủ trên ghế sofa. 

Khi tỉnh dậy, cô thấy Nhị Nương vẫn đang ngồi ở bàn ăn một cách hào phóng. Có vẻ như điều cô vừa mơ thực sự chỉ là một giấc mơ. 

"Diêu Diêu..." Bố yếu ớt ngồi dậy và chào Nhị Nương. 

"Afan, thân thể của ngươi thật sự càng ngày càng yếu đi, ta đã bảo ngươi mỗi ngày không được xuất tinh bằng quần lót của ta, nhưng ngươi lại không nghe. Nếu còn tiếp tục như vậy, ta sẽ thiến ngươi xuất tinh sớm và bất lực cái thứ nhỏ bé này!"

Không ngờ, ngay lúc Nhĩ Nương nhìn thấy cha mình tỉnh dậy, cô lập tức trở nên lạnh lùng và giận dữ mắng mỏ ông trong khi đang ăn bữa ăn ông đã chuẩn bị sẵn và cho vào tủ lạnh. 

"Nếu ngươi tìm được ta lần nữa, ta sẽ thiến cái thứ bẩn thỉu đó của ngươi!"

Bố cũng cảm thấy đau lòng, Nhĩ Nương dường như không muốn gặp bố nữa. Cô vặn cái mông béo và đứng dậy. Tôi không biết liệu đó có phải là cố ý hay không. 

Quay lưng về phía anh, hai bờ mông béo ngậy căng cứng trong bộ áo tắm lộ ra. Cô ấy dường như đã vô tình kéo vải ở đũng quần của mình, đầu ngón tay nắm lấy bộ đồ bơi và thả nó ra với âm thanh "bốp", và nó bật trở lại trên mông cô ấy. 

Tuy nhiên, vị trí đũng quần của bộ đồ tắm đã không còn đúng vị trí, lộ ra cái lồn béo ngậy của Nhị Nương giữa cặp mông đầy đặn của cô. 

Cái lồn mập mạp của Erniang ướt đẫm, có một lỗ nhỏ không khép lại, vạt thịt dính đầy màu trắng đục nhớp nháp, như thể bị một con cặc lớn đụ, bừa bộn. 

Với một cú xoay mông béo của Erniang, một vũng lớn chất lỏng màu trắng sữa từ từ chảy ra khỏi lồn cô. 

Nhưng đó không phải là điều khiến bố hào hứng và ngạc nhiên nhất; điều làm anh ngạc nhiên nhất là. 

Âm hộ trưởng thành, nóng bỏng và mập mạp của Erniang thực ra rất mịn màng, lớp lông mu sẫm màu vốn có ở đó đã hoàn toàn biến mất, như thể đã được cạo sạch sẽ. 

Từ cái lồn của một người phụ nữ trưởng thành, cô xấu hổ biến thành cái lồn mập mạp của một con hổ trắng mịn màng và không có lông. 

Bố mở to mắt ngạc nhiên trước lời chúc bất ngờ này, ông nhìn chăm chú vào cái lồn béo trưởng thành của Nhị Nương. 

Con cặc nhỏ không khỏi cứng ngắc, nhưng mẹ thứ hai lại không quan tâm đến suy nghĩ của nó chút nào, ngược lại xoay cái mông to lớn trở về phòng. 

Khi cô mở cửa, sắc mặt cô đột nhiên quay lại, trong mắt hiện lên một tia trêu chọc, đôi môi đỏ mọng khẽ mấp máy, như thể đang thấp giọng chửi rủa. 

“Lão già xấu xa——”

"Bang"

Theo tiếng Nhị Nương đóng cửa phòng, bố hưng phấn ngã xuống ghế sofa. Nghĩ đến cảnh tượng vừa nhìn thấy, anh xuất tinh gấp đôi bằng dương vật xuất tinh sớm của mình. 

"A, con gà trống lớn, hãy đụ Yaoyao của tôi đến chết. Hãy để Yaoyao mắng tôi, một tên chồng khốn nạn, và cắm sừng tên khốn khốn nạn của tôi."

"Ha~~ha~~" Anh thở hổn hển vì xuất tinh dữ dội. 

Sau khi xuất tinh xong và dọn dẹp xong, bố mới bình tĩnh lại một chút và sắp xếp lại mọi thứ mình nhìn thấy và suy nghĩ. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy có thể đã có một số thay đổi trong chuyến đi xuống núi này, và loại thay đổi này rõ ràng là điều tôi không thể xử lý được. 

Yaoyao rõ ràng đã trở nên rất kỳ lạ! 

"Không được, ta nhất định phải lên núi tìm Jasmine, để tam thê tử điều tra Đạo Đạo rốt cuộc xảy ra chuyện gì!"

Nếu là Jasmine thì chắc chắn mọi chuyện sẽ được giải quyết một cách hoàn hảo. 

Bố tự tin nghĩ. Không giống như Nhĩ Nương, người bất cẩn và nóng nảy, Tam Nương là một con quỷ nhỏ biết hiểu bản chất con người. 

Nó khiến anh choáng váng mỗi lần. 

Nếu một Tam Nương mạnh mẽ như vậy đến, cô ấy chắc chắn sẽ có thể đưa chuyến huấn luyện này đi đúng hướng. 

Nhưng......

Bố chợt nở một nụ cười cay đắng. 

Sau nhiều suy nghĩ, cuối cùng cha tôi quyết định lên núi! Hãy đi tìm sự giúp đỡ từ Sanniang. 

Không nói thêm gì nữa, bố mở cửa phòng. Anh vừa bước tới phòng khách, vừa định mở cửa bước ra ngoài thì đã nhìn thấy tiếng mắng mỏ từ trong phòng Nhị Nương truyền ra. 

"Người chồng bẩn thỉu! Sau lưng tôi mà không xin phép anh đi đâu?"

Bố giật mình và gần như nao núng. Nghĩ đến thái độ của Nhị Nương quả thực càng ngày càng kỳ quái, hắn lấy hết can đảm nói dối chiếu lệ, chạy ra khỏi cửa như muốn chạy trốn. 

"Đạo Diêu... Tôi định mua một thứ..."

Nghe thấy trong phòng Nhị Nương không có tiếng động, nàng cũng có vẻ không mấy quan tâm đến việc anh đi đâu, bố lo lắng đi ra ngoài. 

Sau khi rời nhà, bố tôi đi thẳng về quê hương - Động Thiên Sơn không ngừng nghỉ. 

Dựa vào lệnh bài để tiến vào bí cảnh, trong mắt cha tôi đột nhiên xuất hiện một con hạc trắng, mây mù bao phủ, núi non ẩn hiện trong sương mù. 

Cõi bí mật này là nơi cha tôi và ba bà mẹ tiên của tôi tu luyện, nhưng bây giờ mẹ thứ hai đã ra ngoài, chỉ có dì Lãnh Ngao và mẹ thứ ba loli ngực khủng ở bên trong. 

"Chúng ta cần nhanh chóng gọi Tam Nương ra ngoài." Bố không còn sức để thưởng thức cảnh đẹp trước mắt nên vội vã đến động Tam Nương. 

Hang Tam Nương là hang có màn nước tuyệt đẹp, thậm chí trước khi bố đến “gõ cửa”

Bố chợt cảm thấy tai mình bị nhột vì một luồng không khí nóng ấm và thơm.

"Jasmine, đừng trêu em nữa." Mặt anh đỏ lên và anh quay đầu lại theo thói quen. Tuy nhiên, anh không khỏi phải đối mặt với khuôn mặt dễ thương với hàm răng đáng yêu và nhìn nhau thật kỹ. Mặt họ chạm vào nhau, đôi môi trắng như tuyết gần như chạm vào miệng anh. 

Bố sững người nhìn khuôn mặt trẻ thơ đáng yêu trước mặt. Đây không ai khác chính là Tam Nương kỳ quặc. 

Lông mi dài của Tam Nương rung rinh như bướm, đôi mắt đẹp màu mực chợt lóe lên nụ cười ranh mãnh. Rõ ràng cô ấy là một phụ nữ đã có gia đình. 

Khuôn mặt vẫn còn rất nhiều răng, khuôn mặt trắng trẻo đáng yêu, trăng lưỡi liềm như tuyết đang mỉm cười, để lộ hàm răng hổ nhỏ kỳ quặc. 

"Ôi ôi, buồn quá, buồn quá. Lâu rồi tôi không gặp Afan. Để tôi hôn anh ấy nhé, hehe."

"Molly...không...đừng làm thế" Bố lùi lại một bước. 

Nhưng như Tam Nương mỉm cười nói, cha cô đã mấy ngày không gặp Tam Nương vì phải xuống núi huấn luyện. Đã nhiều ngày không gặp cô, anh không khỏi nhìn người vợ loli thứ ba của mình.

Hôm nay Tam Nương mặc áo choàng trắng dài đến đầu gối. Cặp đùi đầy đặn của cô ấy được kẹp vào nhau. Làn da trắng như tuyết của cô gợi cảm đến mức khiến cha cô phải mê mẩn. Chiếc áo choàng rộng trên ngực của cô lộ ra, để lộ hai bộ ngực lớn như tuyết. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc đai bụng màu hồng quyến rũ của cô ấy. 

Nhìn lên cặp đùi đầy đặn của Tam Nương, bạn sẽ thấy đùi của Tam Nương không chỉ trắng nõn mà còn có cặp mông tròn trịa và phồng lên một cách đáng kinh ngạc, giống như hai quả bóng to béo nhô ra khỏi áo choàng. Cặp mông của cô ấy tròn trịa và thẳng đứng phía trên đôi chân trắng nõn và béo ngậy. 

Nhìn thân hình trưởng thành và đầy đặn của Tam Nương, bố không khỏi ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt của Tam Nương. 

Sanniang có bộ ngực lớn và cặp mông béo, thân hình trưởng thành và gợi cảm như vậy, nhưng lại có khuôn mặt rất tương phản, khuôn mặt trẻ con dễ thương xinh xắn, tràn đầy sức sống, tóc đuôi ngựa đôi và hàm răng hổ nhỏ đáng yêu. 

Nếu chỉ nhìn vào khuôn mặt, ai cũng có thể nghĩ rằng người vợ thứ ba của anh là một thiếu nữ xinh đẹp. 

Nhưng khi họ nhìn thấy thân hình tuyệt vời, bộ ngực to đầy đặn và cặp mông đầy đặn của Sanniang, chắc chắn họ đã phải trố mắt. 

Cô nàng lolita sanniang tốt nhất có một tính từ độc nhất vô nhị trong xã hội hiện đại: khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng. 

Hay đúng hơn - một lolita ngực bự. 

Nhưng dù tính từ là gì, không có ngoại lệ, tất cả đều có thể gói gọn trong một tính từ - một lolita siêu xuất sắc, nhất là khi lolita này vẫn là vợ anh. 

Bố xòe lòng bàn tay ra che nụ hôn ngọt ngào của vợ loli. 

Bây giờ không phải là lúc để làm một việc như vậy. Anh ấy không muốn thân mật với vợ loli của mình. 

Nhưng có một công việc rất nghiêm túc. 

Sau đó bố kể cho Loli Tam Nương về hành vi kỳ lạ của Nhị Nương. 

"Thật kỳ lạ. Chẳng lẽ là... sai, không... không thể nào?" Tam Nương cau mày suy nghĩ một lúc dưới ánh mắt chờ đợi của cha cô. 

Lông mày Tam Nương thả lỏng hồi lâu, chỉ trong nháy mắt cô đã đến gần anh với nụ cười trên môi, dùng bộ ngực to mềm mại xoa xoa cánh tay anh. 

"Tạm thời quên đi, những chuyện không quan trọng này, tôi muốn Afan hôn tôi, nhanh lên – hôn tôi đi!"

Bố không còn cách nào khác ngoài việc đỏ mặt và nhắm mắt lại. Cảm nhận được sự cọ xát mềm mại của bộ ngực lớn của Tam Nương trên cánh tay, anh không khỏi cảm thấy mất tập trung. 

Nhưng bố nhắm mắt hồi lâu cũng không cảm nhận được đôi môi tuyết mềm mại của Tam Nương chạm vào. 

Khi mở mắt ra, cô nhìn thấy khuôn mặt trẻ con của Tam Nương đang nở nụ cười nham hiểm. 

"Cái gì? Afan vô dụng thật sự muốn Jasmine hôn hắn sao? Ta sẽ không hôn Afan..."

Tam Nương lấy tay che đôi môi trắng như tuyết của mình, không khỏi cười nhạo cha mình với bộ ngực lớn run rẩy. Cô cười nhiều đến nỗi mặt cô ửng hồng. 

"Huhu~~Afan thật sự giống như một con lợn ngu ngốc. Vừa rồi anh ấy nhắm mắt thật ngu ngốc. Afan, anh thật ngu ngốc, lần nào anh cũng bị lừa."

…

Sau đó, Tam Nương và cha cô rời khỏi bí cảnh, vừa đi vừa dừng lại dọc đường, giống như du hành. 

Trên đường đi, Tam Nương thản nhiên mỉm cười, đá đá ven đường ra, thỉnh thoảng lại thở ra nụ cười tà ác trên môi. Sau khi anh xấu hổ, cô sẽ lập tức bỏ chạy như thể đã chơi khăm thành công. Cô mỉm cười dịu dàng, dùng đôi chân khêu gợi của mình, trao cho anh một hành trình ấm áp với chiếc gối đầu gối đầy tình mẫu tử. 

Bố, người vừa chợp mắt giữa chừng, cảm thấy thoải mái hơn nhiều. Anh không hề nghi ngờ rằng Tam Nương có thể tìm ra lý do tại sao Erniang lại trở nên kỳ lạ. 

Nó sẽ khiến Nhị Nương trở lại với Nhĩ Nương táo bạo quen thuộc. 

Kết thúc cuộc hành trình, bố và Sanniang trở về nhà với nhiều tâm lý ấm áp. 

Hai người vừa vào nhà thì phát hiện ra một cảnh tượng vô cùng kỳ lạ, như thể người cha cảm thấy người mẹ thứ hai đã thay đổi chỉ là ảo giác. 

Một bàn đầy đồ ăn hấp đã được chuẩn bị sẵn trên bàn. Người mẹ thứ hai dường như đã biết rằng người mẹ thứ ba sẽ đến. Cô đeo tạp dề và đang nấu ăn trong bếp. Cô dọn một bàn ăn thật lớn để chào đón mẹ thứ hai. 

Khi nhìn thấy Tam Nương đi vào, Erniang lau mồ hôi trên trán và nở nụ cười táo bạo thường ngày. 

"Này, Jasmine, cậu xuống núi à?"

"Hehe, tất nhiên rồi chị ạ, Affan nói anh ấy xuống núi gặp khó khăn nên đã đến giúp em. Hình như bây giờ cũng vậy"

Tam Nương chớp đôi mắt xinh đẹp nhìn Erniang, trừng mắt nhìn cha cô: "Mẹ, đây thực sự là lần đầu tiên con bị Afan lừa sao?"

Tam Nương và Nhị Nương nhìn nhau cười ấm áp, nhưng bố vẫn đứng yên tại chỗ, chịu đựng cái liếc mắt thầm bất mãn của Tam Nương. 

Ba người tiếp theo ăn xong một cách ấm áp rồi mỗi người trở về phòng. Mẹ thứ hai và mẹ thứ ba dường như có vô số điều muốn nói. 

Người mẹ thứ hai thỉnh thoảng cười sảng khoái, trong khi người mẹ thứ ba thỉnh thoảng nhìn cha mình với nụ cười nham hiểm, như thể bà lại có ý xấu muốn trêu chọc ông. 

Ăn xong, bố thở phào nhẹ nhõm. Điều kỳ lạ về Nhị Nương trước đây có lẽ là sự hiểu lầm của chính anh ấy phải không? 

…

Mọi chuyện xảy ra sau đó dường như đã xác nhận phỏng đoán của bố. Nhị Nương táo bạo đã chủ động đưa Loli Sanniang đi chơi. Với sự giúp đỡ của Nhĩ Nương, Sanniang vốn đã thông minh đã nhanh chóng thích nghi với nhịp sống của xã hội hiện đại. 

Cả hai thường xuyên đi chơi tay trong tay nhưng thỉnh thoảng lại bỏ bố sang một bên. 

Điều này dường như không thành vấn đề gì cả, cho đến khi Nhị Nương táo bạo mỉm cười và nói rằng cô ấy muốn giới thiệu một người bạn mới với Loli San Niang trong KTV. 

"Tạm biệt Afan, vợ thứ ba của ta sẽ ra ngoài chơi với mẹ thứ hai của ngươi trước, ngươi phải ở nhà đợi, đừng phá nhà. Mẹ ngoan nhé, ta sẽ sớm quay lại."

Bố đang nằm trên ghế sofa ở nhà, suy nghĩ về những gì Tam Nương đã nói với ông trước khi Nhị Nương và Tam Nương ra ngoài. 

Anh miễn cưỡng xem TV một lúc rồi thấy chán. Anh ta ở nhà một mình, ngày ngày nhìn cặp mông mập mạp của Nhị Nương và Tam Nương, khiến anh ta cực kỳ sừng sỏ. 

Vì thế tôi nhìn Nhị Nương và Tam Nương quay lại sau một lúc. 

Bố xin lỗi, trốn trong phòng, bật máy tính và bấm vào trang web khiêu dâm mà ông thường xem. 

Tôi bật nó lên và chắc chắn, trang web video đã cập nhật một video nóng khác. 

Tên video là "Tôi đã gặp một cô vợ Loli có khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng ở KTV"

"Khuôn mặt trẻ con và bộ ngực lớn?" Bố nghĩ đến vợ một cách lạ lùng nên hào hứng bấm vào video. 

Anh ấy có chút mê vợ. Nếu vợ anh ta, người rất yêu anh ta, bị người đàn ông khác đụ và cắm sừng... Nghĩ đến thôi tôi sẽ có chút phấn khích. 

Video được mở bằng điều khiển chuột. 

Điều đầu tiên đập vào mắt tôi là khung cảnh phòng riêng KTV. Máy quay hướng vào ghế sofa trong phòng riêng KTV. 

Trên chiếc ghế sofa trong video, hai người phụ nữ trưởng thành hàng đầu đã ngồi sẵn. 

Bố chỉ nhìn thoáng qua đã nhận ra hai người phụ nữ trưởng thành đó là người vợ thứ hai hào phóng của ông và người vợ thứ ba khốn nạn. 

Loli Tam Nương ngồi trên ghế sofa, hai chân hơi dang rộng. Bởi vì áo của nhà sư rất ngắn và góc máy ảnh rất thấp nên đôi chân trắng nõn của cô lộ ra một cách quyến rũ. Một đôi chân trắng nõn hơi béo đều lộ ra trước ống kính. 

Nếu nhìn kỹ vào giữa đôi chân đầy đặn của Sanniang, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót ren màu hồng mà Sanniang đang mặc, kéo căng cái lồn tròn trịa ở chân đùi trắng nõn, sưng tấy bao bọc lấy khe mỡ phồng lên, cùng một vài sợi lông mu sẫm màu hơi nhô ra từ chiếc quần lót ren màu hồng. 

Nhìn vài sợi lông mu nhô ra, bố mở to mắt thích thú. 

Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy lông mu của Sanniang với khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng. Trước đây anh đã từng tưởng tượng rằng Tam Nương có hàm răng trẻ như vậy, mặc dù mông cô cũng rất béo và to, bộ ngực lớn cũng nặng nề, đầy đặn và hấp dẫn. 

Nhưng liệu đó có phải là một con hổ trắng không có lông? Đến bây giờ anh vẫn chưa nhận được câu trả lời, mà anh nhận được câu trả lời trong một đoạn video do một người anh không quen biết quay - đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy lông lồn của người vợ lolita thứ ba của mình. 

Hai sợi lông mu sẫm màu đó khiến bố rất thích thú, vì ông nhìn mái tóc đuôi ngựa đôi, những chiếc răng nanh nhỏ lộ ra và khuôn mặt trẻ con của Sanniang. Sau đó, anh nhìn xuống hai sợi lông lồn sẫm màu nhô ra từ chiếc quần lót ren màu hồng của Nhị Nương ở dưới chân đôi chân trắng nõn của Nhị Nương. 

Có một sự tương phản mạnh mẽ của sự phấn khích! 

Nó nhắc nhở anh rằng mặc dù Sanniang có khuôn mặt trẻ con nhưng cô ấy chắc chắn đã trưởng thành và thậm chí cả lông âm hộ của cô ấy cũng đã dài ra. 

Đặc biệt là khi bố nghĩ đến một sự thật thú vị là chỉ vài ngày sau khi ông xuống núi, lolita của ông đã bị vô số đàn ông để lộ cả lông âm hộ. 

"Có lẽ Tam Nương không chú ý tới? Dù sao cũng là lần đầu tiên xuống núi, không biết còn có loại máy ảnh này."

Ngoài sự phấn khích, bố còn tự an ủi mình, miễn cưỡng phớt lờ đôi chân mập mạp trắng nõn của Loli Sanniang mà xem các phần khác của video. 

Ngoài cô chủ loli của tôi, còn có hai người khác đang ngồi trên ghế sofa. Một trong số họ tất nhiên là cô nàng thứ hai táo bạo và mông to của tôi. 

Cái mông mập mạp của Nhị Nương to lớn hơn của Tam Nương rất nhiều. Khi cái mông béo của cô ấn vào ghế sofa, nó tạo thành một lỗ lớn trên ghế sofa. Đôi chân trắng ngần mập mạp của cô bắt chéo giơ lên ​​cao, che đi cái lồn của người phụ nữ trưởng thành lẽ ra phải lộ ra giữa chiếc sườn xám chéo quá ngắn. 

Nhưng cứ như vậy, lờ mờ đến mức khiến người ta không thể rời mắt, nhìn thẳng vào cái lồn được che bởi đôi chân giơ cao của Erniang. 

Đôi chân đầy đặn của Nhị Nương đang siết chặt vào nhau, hai chân bắt chéo và đôi tất đen cọ xát vào nhau. Bộ sườn xám bị xẻ đùi, để lộ nửa mông đầy đặn. 

Bố cảm thấy miệng khô khốc, vậy tại sao mẹ thứ hai, người mới bắt đầu ăn mặc bình thường, lại mặc bộ sườn xám gợi cảm này. 

Anh nhìn vào giữa và hơi giật mình. Đây có phải là người bạn mới mà Nhĩ Nương định giới thiệu cho S Niang không? 

à? Đây có phải là con trai tôi không? 

Đúng rồi, chính tôi đang ngồi giữa nhị tiểu thư mông béo và tiểu thư thứ ba lông lá với âm hộ lộ ra ngoài. 

Bố xem video với nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

"Tỷ tỷ, bạn mới của chúng ta là con trai của chúng ta, chúng ta đã lâu không gặp, ngươi không thể lơ là, nếu không tỷ sẽ không vui."

Mẹ thứ hai luôn thẳng thắn bảo tôi cầm ly rượu đưa cho mẹ thứ ba. 

Khi anh ấy nói, đôi chân bắt chéo đột nhiên hạ xuống, sau đó hơi tách ra như thể anh ấy đang cố tình để lộ âm đạo của mình trước ống kính. 

Dưới lớp sườn xám xẻ tà, người vợ thứ hai của tôi thực sự thậm chí còn không mặc đồ lót, ngoại trừ cặp đùi đầy thịt. 

Lồn phụ nữ trưởng thành khỏa thân với lông mu được cạo sạch sẽ của Nhĩ Nương bất ngờ xuất hiện trên màn hình, Nhĩ Nương để lộ lồn trước ống kính. 

Giữa đôi chân dang ra không thể không kể đến cái lồn của Nhị Nương. 

Ngay cả phần lông mu sẫm màu vừa mới mọc trên âm hộ trưởng thành của cô cũng được máy ảnh ghi lại rõ ràng. 

Không biết có phải là do trong ktv không khí nóng nực ngoài dự kiến ​​mà khe hở âm hộ Nhị Nương đã hơi ẩm ướt, mồ hôi nhớp nháp chảy ra. Sự ẩm ướt xuất hiện trên đùi cô dưới khe sườn xám và trên âm hộ chín muồi của cô. 

Cảnh tượng bất ngờ ngay lập tức khiến bố tôi chết lặng. Chẳng lẽ mẹ thứ hai không biết ở đây có giấu camera sao? 

"Ha ha, tỷ tỷ, tỷ tỷ sao dám nói như vậy? Nếu ta không để ý tới tỷ, A Phàm sẽ trách ta."

Tam Nương nhận lấy ly rượu, mỉm cười dùng đôi môi tuyết hôn nhẹ lên ly rượu rồi uống cạn trong một ngụm. 

Nhìn rượu trong tay Tam Nương dần dần cạn đi, bố không biết tại sao lại có chút căng thẳng. Đang uống rượu trong KTV có camera giấu kín, ngay cả mái tóc đen của người vợ Loli thứ ba cũng bị chụp ảnh. 

Uống rượu ở đây có được không? 

Nhưng chẳng bao lâu, Loli Sanniang đã khiến cha cô bớt lo lắng hơn. Khi nhìn thấy một ly rượu đã uống xong, Tam Nương thậm chí còn không đỏ mặt. 

Bố, người đã bị Tam Nương trêu chọc và hành hạ từ khi còn nhỏ, ngay lập tức hiểu rằng Tam Nương hoặc là không uống ly rượu này chút nào và đã dùng một trò thần tiên nào đó để che đậy. 

Hoặc người ta đã xác nhận rằng đồ uống đó không có gì sai cả. Nói tóm lại, Loli Sanniang thông minh sẽ không dễ dàng mắc phải điều này. 

Bố nhìn mái tóc âm hộ sẫm màu của Sanniang bị lộ ra ngoài mà cô không hề hay biết. Đây có lẽ là ngoại lệ duy nhất phải không? 

Không có cảnh khiêu dâm nào trong toàn bộ video, ngoại trừ việc thỉnh thoảng lộ ra âm hộ của Nhĩ Nương và mái tóc âm hộ sẫm màu nhô ra trên khuôn mặt trẻ con của Tam Nương là điều không thể bỏ qua. 

Cho đến cuối video, người vợ thứ 3 của tôi vẫn ổn. 

Điều này khiến bố hoàn toàn yên tâm. Xem video không bao lâu, ngoài cửa vang lên giọng nói của Tam Nương. 

"Afan, tôi muốn Afan, à~ hehe~ tôi say rồi."

Bố mở cửa và bước ra ngoài. Anh vừa mở cửa, cô vợ thứ ba Loli đã say sưa hôn lên mặt anh, mặt anh vùi vào bộ ngực trắng nõn của cô.

Cả khuôn mặt anh chợt đỏ bừng. Bố lo lắng ngửi thấy mùi rượu giữa bộ ngực lớn của Tam Nương, ngượng ngùng vùng vẫy bước ra ngoài. 

"Moli, em say thật à? Có muốn anh giúp em tìm thứ gì đó để giải tỏa cơn say không?"

Không ngờ, bố vừa nói những lời lo lắng thì đã nhìn thấy đôi mắt đẹp của Nhị Nương đang chớp chớp nhìn mình một cách kỳ lạ. Cô ấy trông có vẻ say khướt và lại bắt đầu mỉm cười nham hiểm. 

"Afan ngốc nghếch vẫn dễ bị lừa như xưa. Con yêu, ta là tiên mẫu. Làm sao ta có thể say được? Hmph! Ta nghĩ con say thật rồi, Afan? Hay là con quá ngu ngốc, Afan? Con thậm chí còn không thể biết được Tam Nương giả vờ say. Bây giờ con không nên ngu ngốc như vậy sao?"

Tam Nương chỉ vào lông mày của cha mình, cười giễu cợt nói. 

"Ngu ngốc, sao ngươi có thể luôn ngu ngốc như vậy? Thật sự là khiến Tam Nương xấu hổ."

Bố yên tâm, chơi với Tam Nương một lúc rồi đi ăn. 

Tuy nói là nói đùa, nhưng chính vì bị Tam Nương xem thường nên mặt đỏ bừng. 

Loli Tam Nương nói hắn ngu ngốc, giống như thật sự ngu ngốc, nếu không hắn cũng sẽ không bị Tam Nương chơi đùa. 

Ăn tối xong, lúc màn đêm buông xuống, Tam Nương trở về phòng ngủ. Bố trở về phòng và định ngồi thiền. 

Sau đó tôi nghe thấy tiếng cửa cọt kẹt và ai đó đã dùng phép thuật để phá nó ra. 

Anh vội vàng đứng dậy chào hỏi: “Đạo Đạo, tối nay anh muốn gì ở tôi…”

Không ngờ, ông chưa kịp nói xong thì bà mẹ thứ hai vặn vẹo cái mông béo đã tiến tới trước mặt bố, vỗ nhẹ bộ ngực đầy đặn và vỗ mạnh vào mông bà. 

"Lão công bẩn thỉu, tôi muốn anh làm một việc cho tôi! Ngày mai anh phải nhớ làm, nếu không tôi sẽ tát chết anh."

Bố gật đầu sợ hãi. Ông luôn lo sợ khi người vợ thứ hai vốn tính tình nóng nảy nổi giận. 

Bố không biết tại sao Nhị Nương lại muốn làm một việc khẩn cấp và uy hiếp như vậy. 

Erniang nhìn thấy cha mình gật đầu, đôi mắt nheo lại một cách quyến rũ, khuôn mặt đỏ bừng, trong tay cô hiện ra một gói bột thuốc. 

Bố nhìn bột phấn trong tay Nhị Nương một cách kỳ lạ nhưng ông vẫn không phản ứng. 

Người mẹ thứ hai đột nhiên cởi quần của bố, khinh thường liếc nhìn háng ông rồi nhổ nước bọt vào háng ông với vẻ khinh thường. 

"Lão công bẩn thỉu, ngươi nhỏ như vậy, thật là làm bẩn mắt ta. Ngày mai nhớ làm xong, nếu không ta không tha cho ngươi!"

Bố đã chứng kiến ​​​​người vợ thứ hai của mình trở lại bình thường trong vài ngày qua, nhưng bây giờ thái độ của cô ấy lại trở nên kiêu ngạo như vậy, và ông chỉ cảm thấy mình đã xúc phạm đến người vợ thứ hai của mình một lần nữa. 

Bố vội vàng gật đầu. 

"Tôi biết Đạo Đạo"

Bà mẹ thứ hai vô tư nhét gói bột thuốc vào háng bố, vặn cái mông béo, lắc bộ ngực béo lộ ra một nửa rồi quay người bỏ đi. 

Cặp mông béo vặn vẹo khêu gợi khiến bố trợn tròn mắt, con cặc nhỏ của ông trở nên cương cứng một cách đáng xấu hổ. 

Chiếc sườn xám xẻ không thể che được cặp mông béo của Nhị Nương. Cặp mông béo bị chiếc quần lót ren màu tím gợi cảm siết chặt và vặn vẹo dọc theo đôi chân mập mạp của Nhị Nương. Chiếc quần lót ren được dẫn dắt di chuyển một cách gợi cảm trên cặp mông béo, cọ xát và bóp vào phần thịt mông béo của Nhị Nương, che đi một nửa để lộ ra lồn cô. 

Khoảnh khắc Nhĩ Nương quay lại, khe quần lót của Nhĩ Nương lộ ra. Bộ đồ lót ren trong suốt trông không có vẻ như dùng để ngăn người khác nhìn thấy âm hộ của cô. 

Ngược lại, nó tạo ra cảm giác ham muốn, quyến rũ mơ hồ khiến người ta không thể rời mắt. 

Bố không thể dời mắt đi, và ông không biết rằng Nhĩ Nương kể từ ngày đó đã trở nên nghịch ngợm như vậy. Trước đây, Nhị Nương chỉ là người vô tư, không quan tâm nhiều đến việc người khác nhìn gì. 

Bây giờ có vẻ như cô ấy đã chủ động để lộ cặp mông béo và âm hộ của mình cho người khác thấy... Cô ấy cũng thường xuyên gọi chồng mình là đồ khốn nạn. Trước đây Đạo Đạo sẽ tự mắng mình... nhưng cô chưa bao giờ nói ra những lời cực đoan như vậy. 

"Bang"

Sau khi cánh cửa đột ngột bị Nhị Nương đóng lại, bố mới tỉnh táo lại và lấy túi thuốc ở đũng quần ra. 

Bên trong túi thuốc có một mảnh giấy nhỏ, trên đó viết mệnh lệnh. 

"Cố gắng sáng mai đem gói bột thuốc này đưa cho Jasmine!"

Bố kinh ngạc nhìn túi thuốc trong tay, đứng đó có chút ngơ ngác. 

Một bên là vợ thứ hai của anh, một bên là vợ thứ ba của anh, cả hai đều là người anh yêu thích. Anh ấy nên làm gì?

…

Sáng hôm sau, "Lão công, nhớ kỹ ta bảo ngươi làm gì! Làm không đúng, khi về ta sẽ xử lý ngươi! Càng nhìn ngươi càng giống rác rưởi!"

"Được rồi được rồi, đừng mắng Afan. Afan vẫn rất tốt. Là vợ, chúng ta cần khen ngợi Afan nhiều hơn. Chúng ta ra ngoài trước đi."

Loli Sanniang nháy mắt với cha mình với đôi mắt sáng ngời, và bảo vệ cha mình như mọi khi trước mặt Erniang, như muốn nói: "Nhìn kìa, bạn lại làm cho Erniang tức giận."

Sau đó hắn quay người đi theo cái mông mập mạp của Nhị Nương ra cửa. 

"Tam Nương chờ đã"

Hãy nhìn bộ ngực to lộ ra một nửa, vòng eo thon thả trắng nõn, cặp mông căng mọng được quấn trong chiếc áo choàng trắng, khuôn mặt trẻ thơ đáng yêu với sự tương phản hoàn hảo giữa làn da trắng như tuyết và đôi chân bụ bẫm, cùng mái tóc đuôi ngựa đôi trông giống như một lolita. 

Bố không nhịn được mà gọi điện cho Tam Nương. 

"Sao vậy? Huhu~ Chẳng lẽ Afan không thể để tôi đi?"

Tam Nương dừng lại với nụ cười tự mãn và nói với giọng điệu trêu chọc và vui tươi. 

"KHÔNG." Bố đỏ mặt, do dự rồi mới nói: “Cha lo Jasmine sẽ gặp phải loại biến thái hay xã hội đen nào đó, nếu hắn quấy rối con sẽ không tốt đâu.”

"Pfft" Thật bất ngờ, Sanniang che miệng và không thể nhịn cười sau khi nghe những gì anh nói. Bộ ngực trắng như tuyết của cô run lên dữ dội, bộ ngực trắng nõn nhờn bóng nhảy lên, gần như nhảy ra khỏi cổ áo Đạo giáo. 

"Tam Nương không sợ biến thái và giang hồ? Affan, ngươi nói thật buồn cười. Nếu thật sự gặp phải giang hồ, Tam Nương sẽ dạy cho bọn hắn một bài học."

Tam Nương vươn bàn tay xinh đẹp nhéo nhéo mặt cha, cười nói: "Không phải kỷ luật, mà là huấn luyện. Tam Nương sẽ huấn luyện thật tốt những tên côn đồ nhỏ này."

Sau khi trêu chọc cha mình, Tam Nương và Nhị Nương đi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Bố vẫn ngồi trên ghế sofa như thường lệ. Tuy nhiên, anh ta không hề ngồi đợi ở nhà một cách đáng thương như Tam Nương nói mà là ba bốn tiếng sau…

Thở một cách nặng nhọc, anh lấy điện thoại di động ra và mở trang web khiêu dâm với vẻ mong đợi. 

Đó lại là video phổ biến, với video đứng đầu danh sách ở vị trí số một.

Anh mở video. Góc quay của video vẫn giống hệt như lần trước. Chắc hẳn nó được quay bằng camera ẩn của video trước.

Ngay khi video mở ra, đó là một hình ảnh vô cùng sốc.

Bố đã nhìn thấy nó.

trong video. 

Khuôn mặt trẻ con của Tam Nương đỏ bừng vì say, nụ cười tự tin và tà ác thường ngày của cô đã không còn nữa. Đôi mắt xinh đẹp của cô nheo lại như say rượu. Cổ áo đạo giáo của cô bị xé toạc một cách thô bạo, và hai quả bóng khổng lồ như tuyết rơi ra ngoài. Bộ ngực mập mạp thanh tú của cô ấy đang đung đưa trong không khí, và núm vú đỏ tươi của cô ấy nhô cao. 

Cặp mông tròn trịa và vui tươi của cô bị ép yếu ớt trên ghế sofa, đôi tay ngọc bích yếu ớt đỡ chiếc ghế sofa. Đôi chân mềm mại và mập mạp của Xue đã bị hở ra, chiếc quần lót ren màu hồng của cô bị lột xuống tận đầu gối đầy thịt, âm đạo của cô ướt đẫm và nhỏ giọt tinh dịch. 

Viền áo Đạo giáo vốn đã quá ngắn bị vén lên một cách thô bạo, để lộ cái bụng đầy đặn và phần giữa đôi chân đầy thịt của Tam Nương. Lông mu dày và ướt mọc quanh cái lồn trưởng thành đầy đặn của cô, khe hở giữa môi âm hộ của hai người phụ nữ trưởng thành ẩm ướt và rộng mở. 

Những dấu ngón tay màu hồng do thọc sâu vào âm hộ béo để lại có thể lờ mờ nhìn thấy trên lồn, và tinh dịch màu trắng sữa đang chảy ra từ khe hở của cái lồn trưởng thành của Tam Nương. 

Bây giờ tôi đang khoe trước ống kính đôi bàn tay dính đầy tinh dịch của mình. 

Tôi đang nói với bố tôi, người đã xem video này rằng chính tôi đã dùng bàn tay này thọc sâu vào trong lồn của Tam Nương, sờ đếm xem có bao nhiêu lông mu và sờ vào lồn. 

Nhìn khuôn mặt trẻ con của Tam Nương, rồi nhìn âm hộ mập mạp cùng mái tóc dày đen nhánh của Tam Nương lộ ra một cách xấu hổ, bố vừa ngạc nhiên vừa thích thú. 

Khi Nhị Nương lần đầu tiên yêu cầu bố làm việc này, bố đã muốn từ chối, nhưng khi nghĩ đến việc tỏ ra vượt trội, bố lại muốn từ chối. 

Sanniang, người tự tin vào mọi thứ và mỉm cười nham hiểm, có thể đã bị con trai đụ vào lồn vì loại bột mà cô ấy dùng, khiến cô ấy bị cắm sừng. 

Bố cảm thấy hưng phấn tột độ, sau một lúc do dự, cuối cùng ông cũng đổ thuốc vào trà đưa cho Tam Nương. 

Hiện nay. 

Tôi thâm nhập vào cái lồn béo của Sanniang cho đến khi nó rách ra, chiếc quần lót ren của cô ấy ướt đẫm tinh trùng, thậm chí cả phần lông lồn dày của cô ấy cũng lộ ra trước ống kính. 

"Tôi xin lỗi Jasmine... Tôi thực sự muốn nhìn thấy bạn bị con trai tôi đụ bằng một con cặc lớn và cắm sừng tôi."

Bố thầm thú nhận, cảm thấy mình đã phản bội lòng tin của Tam Nương, nhưng vẫn không nhịn được tiếp tục bấm vào đoạn video đã tạm dừng. 

Đoạn video tiếp tục. 

Cô vợ thứ hai táo bạo ngồi ở phía bên kia tôi, để lộ nửa mông trắng nõn. Cô còn dạng chân ra và để lộ lồn trần trụi trước ống kính. 

Chỉ là mẹ thứ hai rõ ràng là cố ý, còn mẹ thứ ba thì say rượu, tôi đã mở chân và âm hộ của cô ấy. 

Tôi thở hổn hển vì phấn khích, sau nửa phút khoe nước lồn trên tay, tôi tiếp tục chạm vào bộ ngực béo và cái lồn trưởng thành của Sanniang. 

Bàn tay anh ta đưa vào giữa đôi chân đầy thịt của Tam Nương, thọc mạnh vào cái lồn béo của Tam Nương và trêu chọc lông mu của Tam Nương. 

Tay kia đang bóp bộ ngực lớn của Tam Nương. 

Sau khi dùng cả hai tay véo núm vú nhỏ nhắn của Tam Nương, anh đột nhiên thọc sâu vào trong lồn Tam Nương. 

Đi theo tiếng nước khuấy đặc. 

Cha đột nhiên nhìn thấy Tam Nương say rượu, giống như bị kích thích mạnh mẽ, đôi chân thịt của cô đột nhiên giơ lên, khuôn mặt đỏ bừng vì sung sướng, đôi môi trắng như tuyết không khỏi thở ra một hơi nóng bỏng, rễ đùi trắng nõn bắt đầu run rẩy. 

"Không phải kỷ luật, mà là huấn luyện. Tam Nương sẽ huấn luyện thật tốt những tên côn đồ nhỏ này."

Bố chợt nhớ đến lời vợ nói mà mỉm cười trước cửa. Giờ đây Sanniang không những không huấn luyện được những tên xã hội đen này mà ngược lại, cô còn bị chơi đùa với bộ lông âm hộ lộ ra ngoài, hai bím tóc đuôi ngựa được kéo lên và con trai cô đã xuất tinh. 

Con cặc khổng lồ, đen tối, khổng lồ của tôi đã dựng đứng. 

Con cặc dài, dày và sẫm màu trông giống như con người, hung hãn muốn chui vào lồn vợ ba của tôi. 

Người cha nóng lòng muốn nhìn thấy con cặc to của con trai mình và thâm nhập vào lồn vợ loli của mình một cách khó khăn để thỏa mãn sự tôn sùng của người vợ đĩ điếm của mình. 

Tuy nhiên, đoạn video đột nhiên chuyển sang màu đen và kết thúc vào thời điểm vô cùng thú vị này. 

Bố vô cùng thất vọng, đầu óc như lửa đốt. Jasmine có bị chơi không?

Bố rất hứng thú nhưng tiếc là lâu rồi video không được cập nhật. 

Trời đã tối muộn, video còn chưa cập nhật nhưng giọng nói tàn nhẫn của Nhị Nương lại từ ngoài cửa truyền đến. 

"Lão công bẩn thỉu, chúng ta trở về rồi, sao anh không ra chào hỏi? Muốn tôi đánh anh à?"

Bố vội mở cửa bước ra ngoài. Quả nhiên, Nhị Nương và Tam Nương đã trở lại. Nhị Nương khoanh tay để lộ cặp mông béo, nhưng vẻ mặt của Tam Nương lại có chút viển vông.

Khi nhìn thấy cha mình nhìn sang, đôi mắt xinh đẹp của cô cố tình tránh đi, trên khuôn mặt trẻ con hiện lên một tia đỏ bừng. 

Đôi chân trắng nõn cơ bắp của Tam Nương được quấn trong chiếc tất trắng, và chiếc áo choàng Đạo giáo mà cô mặc ban đầu đã được hạ xuống. Đường viền có thể nói là song song với âm hộ của cô. Nếu cô ấy không mặc đồ lót, ngay cả âm hộ của một phụ nữ trưởng thành cũng sẽ bị người khác nhìn thấy nếu cô ấy cử động một chút.

Âm hộ của Tam Nương được bọc trong chiếc quần lót ren màu hồng. Chiếc quần lót ướt đến nỗi dường như đang dính vào âm hộ béo ú của Tam Nương. Qua chiếc quần lót ướt sũng và lộn xộn, có thể nhìn thấy bộ lông mu sẫm màu của Tam Nương. 

Ừm? Bố bỗng nhiên cảm thấy có chút kỳ lạ, sao lông mu của Tam Nương lại trắng như vậy? Như thể lông mu bị nhuộm bởi một thứ chất lỏng màu trắng đục không rõ nguồn gốc. 

Không chỉ lông mu, bố chợt phát hiện ra giữa cặp đùi đầy đặn và béo ngậy của “tam giác ngược” của Tam Nương đầy dầu mỡ, trên đó nổi lên một lớp chất lỏng màu trắng đục, đầu lông mu sẫm màu nhô ra nhặt được một giọt chất lỏng màu trắng sữa. 

Cách Tam Nương cứ ôm đôi chân mập mạp của cô có chút kỳ lạ, khi cha cô chỉ muốn bước tới hỏi. 

Anh bị Nhị Nương chặn lại, cô bất mãn nhìn anh chằm chằm và mở miệng chửi rủa anh. 

"Afan vô dụng, anh không thấy Jasmine mệt mỏi sao? Anh ngốc đến mức làm phiền cô ấy à?"

Bố dừng lại ngay lập tức và nhìn Sanniang với vẻ mặt kỳ lạ và đôi chân mập mạp của cô ấy đầy bối rối. 

Sau đó đột nhiên nhìn thấy đôi chân mập mạp của Tam Nương đứng có chút không vững, đá chân trong tư thế dang rộng. 

Ngay lúc bố có chút lo lắng, chiếc quần lót ren màu hồng của Tam Nương đột nhiên rơi ra khỏi đôi chân đầy thịt của cô, ướt nhẹp chạm vào đầu gối thịt của cô. 

Tam Nương ôm đôi chân đầy đặn của mình vào giữa hai chân, vẻ mặt trên mặt đứa trẻ là ngây ngất, hai má đỏ bừng, tựa hồ sắp khóc. 

Dưới cái nhìn của bố, một chất lỏng đặc màu trắng đục đột nhiên trào ra từ khe hở âm hộ của Sanniang được bao quanh bởi lông mu của cô và nhỏ xuống đất phát ra âm thanh "bốp". 

“Đây là tinh dịch à?” Bố hào hứng nghĩ. Lồn vợ loli của anh đã bị con trai lấp đầy tinh dịch? 

Chẳng phải điều này quá thú vị sao? 

"Jasmine cần nghỉ ngơi, quay về đi!"

Tuy nhiên, chưa kịp xác nhận thì anh đã bị Nhị Nương đá trở lại phòng. 

Bố trở về phòng thở hổn hển một lúc rồi sốt ruột bật máy tính lên. 

Một video khác đã được cập nhật và bố đã nhấp vào nó. 

Trong video. 

Một người phụ nữ trưởng thành với bộ ngực béo được buộc tóc đuôi ngựa đôi đang nằm trên ghế sofa, với hai cặp mông đầy đặn và trắng nõn hướng về phía ống kính. Cô ấy là Tam Nương.

Lỗ đít của Tam Nương đóng mở bằng hơi ẩm, lông mu dày của cô ấy ướt đẫm và nhỏ giọt tinh dịch. 

Tôi đặt một con cặc to lớn màu đen lên môi âm hộ béo ngậy đang nhỏ giọt tinh dịch của quý cô trưởng thành, và tôi dùng tay nắm chặt hai bím tóc đuôi ngựa của quý cô trưởng thành. 

Con cặc to lớn và đen tối chỉ còn cách một sợi tóc nữa là có thể nhét vào lồn ướt át của người phụ nữ trưởng thành. 

Khi bố nhìn người phụ nữ trong video, ông luôn cảm thấy dáng người và kiểu tóc trông quen quen, giống như lolita của chính mình. 

Anh cũng chú ý đến khuôn mặt đỏ bừng say rượu của người phụ nữ hơi lộ ra, trông trẻ con đến lạ thường. 

Chẳng lẽ đoạn video anh quay thực sự là cô vợ loli của anh đang nằm trên ghế sofa sắp bị đụ? 

Bố đột nhiên trở nên phấn khích trong video. 

Tam Nương có vẻ hơi say và bối rối. Quy đầu đen to lớn của tôi đã áp sát vào lồn Tam Nương, cọ sát vào khe mỡ chín mọng. 

Tôi không đợi sự đồng ý của Tam Nương. Con cặc khổng lồ của tôi cương cứng lên và từ từ chìm vào trong lồn Tam Nương đang nhỏ giọt dịch âm đạo. 

Khi cây gậy khổng lồ da ngăm đen đâm sâu vào lồn cô, cặp mông béo trắng như tuyết của Loli Sanniang theo bản năng siết chặt, hai chân dang rộng hơn, cô run rẩy nằm xuống, lồn chảy đầy tinh dịch để chào đón cây gậy khổng lồ đưa vào. 

Cây gậy khổng lồ sẫm màu của tôi thậm chí còn chưa được đưa vào nửa chừng vào lồn tôi thì Sanniang dường như đột nhiên tỉnh dậy sau cơn say và bắt đầu vặn vẹo mông trong một cuộc đấu tranh. 

"Anh đang làm gì vậy... nhanh lên... rút ra... ra ngoài..."

Tôi vẫn không quan tâm, tôi dùng tay nắm lấy bím tóc đuôi ngựa của Tam Nương, dùng cây gậy lớn màu đen của mình ép ra dịch âm đạo rồi tiếp tục nhét vào. 

Với một tiếng “bốp”, bụng tôi đập vào mông Tam Nương. Mặt Tam Nương chợt đỏ bừng. Cô tức giận không nói được điều gì muốn nói. 

Bố biết rằng cái que khổng lồ sẫm màu của con trai ông đã chạm đến giữa lồn của vợ, và quy đầu khổng lồ đã ấn vào tử cung của vợ ông. 

trong màn hình video. 

Cây gậy khổng lồ đen tối của tôi làm cho lồn của Tam Nương to bằng nắm tay, cây gậy tiếp tục dày hơn, liên tục kéo căng lồn của Tam Nương. 

Và khi bị một con cặc to lớn như tôi đụ, phản ứng của Tam Nương là...

Bố xem video một cách hào hứng. Cây gậy đen khổng lồ đã cắm sâu vào lồn của Tam Nương và kéo căng nó ngừng chuyển động, còn Tam Nương thì nằm trên mông căng thẳng và bất động. 

Con cặc đen khổng lồ và cái lồn của Sanniang dường như đang bế tắc. 

Bố không biết cảm giác khi nhét một con cặc to như vậy vào trong lồn Tam Nương là như thế nào. 

Cây gậy lớn màu đen đâm sâu vào lồn Tam Nương và rút ra một chút. 

Chỉ cần một cây gậy lớn cọ xát vào âm hộ của cô ấy đã khiến mặt Tam Nương đỏ bừng, cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi. Cặp mông trắng nõn của cô đứng yên, âm hộ của cô không ngừng phóng ra. 

"Ồ~ồ~ồ~"

Âm hộ của Tam Nương cuộn tròn, chất lỏng từ trong lồn cô trào ra, phun ra một dòng nước màu trắng đục. Nó tràn đầy dục vọng vào bụng tôi, tôi không thể kiềm chế được những tiếng thét nóng bỏng và đầy dục vọng. Tiếng hét đầy dục vọng phát ra từ miệng Tam Nương khi cô cuối cùng cũng tỉnh dậy và phản ứng. 

"Ồ~~...tôi đã...bị kéo căng đến mức tối đa bởi...thứ này..."

Bố bắt đầu giật anh một cách phấn khích. So với cây gậy khổng lồ trong video, nó trông giống như một chiếc tăm nhỏ. 

Con cặc nhỏ của tôi có lẽ chưa bằng 1/10 kích thước con cặc khổng lồ của con trai tôi. 

Chẳng trách sau khi Tam Nương tỉnh lại, cô lại có cảm giác bị một con cặc to lớn màu đen như vậy kéo căng trong lồn mình. Tam Nương không khỏi hét lên và đi tiểu, phun ra ngoài. 

"Ồ~ồ~ồ"

Người hộ tống đang do dự và la hét đầy dục vọng, con cặc to lớn và đen tối của tôi đột nhiên bị rút ra khỏi âm hộ. Thân cây cọ xát vào phần thịt âm hộ màu hồng, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra. 

Bởi vì tôi rút cây gậy khổng lồ ra quá nhanh, khi quy đầu của cây gậy khổng lồ sẫm màu đang nhỏ giọt tinh dịch, nó cọ sát vào cặp mông trắng nõn đang run rẩy của Tam Nương. 

Bố đã nhìn thấy một cảnh tượng cực kỳ sốc. 

Cái lồn của Tam Nương bị con cặc đen to lớn kéo dài ra, chưa kịp khép lại đã bị kéo dài thành hình chữ “O” khổng lồ. Cái lồn run rẩy, cái khoang hồng hào khổng lồ tràn ngập tinh dịch. Dưới sự biểu diễn chinh phục của con gà đen khổng lồ áp sát vào cái mông béo, tinh dịch trào ra như muốn tuyên bố rằng cái lồn đã bị con gà trống lớn đánh bại. 

"Ha~ha~đợi đã...mana...sức mạnh...hồi phục...Tôi muốn..."

Khuôn mặt nữ tính của Tam Nương đang nằm trên ghế sofa, bộ ngực to như tuyết bị ghế sofa ép thành hai bộ ngực hình cầu dẹt, cặp mông béo ngậy tràn ra ngoài. Đầu gối thịt của cô cố gắng hết sức để đỡ chiếc ghế sofa, cô đứng dậy bằng cặp mông đầy đặn của mình. 

Đôi chân trắng nõn của Tam Nương run rẩy lắc lư, mông cong về phía ống kính, đầu gối nũng nịu quỳ trên ghế sofa, đôi chân thịt cọ vào ghế sofa, cô cố gắng đứng dậy nhưng hai bím tóc đuôi ngựa luôn bị bàn tay mập mạp duỗi ra tóm lấy. Mỗi lần di chuyển cái lồn vốn có lỗ âm hộ rộng mở của mình, cô ấy sẽ tiểu ra vài giọt dịch âm đạo rồi rơi xuống ghế sofa, khiến cô ấy trông thật lố bịch và xấu hổ. 

Bố thậm chí còn không thể tưởng tượng được chứ đừng nói đến việc tận mắt nhìn thấy nên ông không khỏi hưng phấn mà di chuyển con cặc của mình. 

Bởi vì anh biết Tam Nương đã bị con cặc to của con trai mình đụ như thế này, thò mông ra trước ống kính, bị đụ mạnh đến mức không thể đóng kín lồn mà đi tiểu một cách nhục nhã như vậy. 

Mọi chuyện xảy ra bởi vì người chồng khốn nạn của tôi muốn một người vợ thông minh và kỳ quặc như vậy để cắm sừng anh ta và bị con trai anh ta đụ. 

Bố xem video một cách hào hứng. Tinh dịch xuất tinh sớm đã được xuất tinh. Để duy trì hưng phấn, anh phải sử dụng mana để bổ sung năng lượng cho con gà trống nhỏ của mình, nếu không con gà trống vô dụng sẽ mềm nhũn. 

Đúng như mong đợi về Loli Sanniang, người luôn mỉm cười và dường như kiểm soát được mọi thứ, mặc dù cô ấy bị con cặc to của tôi đụ như thế này, nhưng cái lồn mở rộng của cô ấy vẫn đi tiểu và rỉ tinh dịch liên tục. 

Tam Nương vẫn đang nằm trên ghế sofa, hai tay lắc lư hai bầu ngực to béo hình trái xoan. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại, đàn hồi. Từ đầu đến cuối, bím tóc đuôi ngựa của cô đều được giữ bằng tay. Tam Nương vẫn cố gắng đứng dậy. 

"Ngươi... đứa con hư của ngươi... sao dám... dám làm như vậy với Tam Nương... ta... ha~ muốn......"

Đầu gối thịt của Tam Nương đã rời khỏi ghế sofa, đôi chân hồng hào mềm mại đặt trên ghế sofa, hai cái mông béo loli giơ cao, đôi chân đầy thịt đứng dạng chữ “M”, lông mu dày và sẫm màu ướt sũng và nhỏ giọt dịch âm đạo. 

Mặc dù đầu gối thịt của anh ta bị cong đến mức anh ta run rẩy, như thể anh ta sắp ngã xuống trong giây tiếp theo. 

Nhưng Tam Nương vẫn cố treo hai cục vú béo như tuyết lên ghế sofa, làm tư thế nhục nhã như chó bò. Có lẽ cô ấy sẽ thoát khỏi bàn tay to lớn đang giữ bím tóc đôi của tôi trong giây tiếp theo và trốn thoát. 

Đối mặt với cuộc đấu tranh khó khăn của Tam Nương. 

Tôi vừa đâm cây gậy to lớn có làn da ngăm đen của mình, nhét quy đầu vào khe mông của Tam Nương, bóp chặt cái mông béo, cọ xát quy đầu nóng bỏng và to lớn vào lỗ mông ẩm ướt của Tam Nương. 

Đôi chân đầy thịt được Tam Nương đỡ đột nhiên lắc lư. 

Trước ống kính, đôi chân đầy thịt của Tam Nương và cặp mông béo của Loli càng lúc càng run rẩy dữ dội. Cuối cùng, cô không thể đứng vững được nữa và phát ra một tiếng hét đầy dục vọng. 

"Ồ~ồ~thằng con trai hư...sao cậu có thể...đưa tôi...vào đó mà không có sự cho phép..."

Bộ ngực béo của Loli Sanniang nảy lên không trung, núm vú đỏ mọng nóng bỏng của cô đã hoàn toàn nâng lên, cặp mông béo phị ấn xuống ghế sofa phát ra âm thanh "tụp", cặp mông tròn trịa và đầy đặn tạo thành một cái hố lớn trên ghế sofa, và cái lồn mu mọng nước của cô chìm vào ghế sofa. 

"Tôi...tôi muốn trừng phạt...anh...đứa con hư của anh...ồ~~"

Theo lời mắng mỏ yếu ớt và quyến rũ của Tam Nương, lồn của cô ấy rỉ ra nước tiểu và phun ra ngoài, mở ra cao trào thứ hai trong ngày.

Một mảng lớn của chiếc ghế sofa ướt rõ ràng, điều đó cho thấy trước đây chưa có ai đụ lồn tôi, và khao khát được đụ nó sâu sắc và cô đơn đến mức nào.

Hôm nay bố bất ngờ bị một cây gậy to như vậy đâm xuyên qua. Anh không còn có thể tưởng tượng được Tam Nương cảm thấy thoải mái như thế nào nữa.

"Bố"

Nhưng tôi không chiều chuộng Tam Nương chút nào. Tôi vẫy tay, kéo bím tóc đuôi ngựa của Tam Nương sát vào bộ ngực béo của cô ấy và vỗ vào mông béo của Tam Nương.

Tam Nương bị tát, cái mông mập mạp của cô ấy chìm vào ghế sofa lộ ra sự mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc. Mông cô run rẩy và nhanh chóng chuyển sang màu đỏ.

"Ngươi... Ngươi phản nghịch con... vậy mà... dám đánh ta?"

Cái lồn của Tam Nương đang xuất tinh vì cực khoái, nhưng cô ấy vẫn mắng cô là kẻ phản bội như vậy.

Tôi đã không lịch sự.

Tôi một tay nắm lấy bím tóc đuôi ngựa của Tam Nương và tay kia ấn vào mông mập mạp của Tam Nương. Tôi đẩy mông Tam Nương ngã xuống ghế sofa, âm đạo vốn tràn ngập tinh dịch của tôi đột nhiên bị cây gậy béo đen dày của tôi đẩy lên.

"...Hmm~...Ha~...Anh...anh còn định làm gì nữa...buông ra...đừng...kéo tóc tôi...ah~~"

Cơ bụng của tôi ép vào mông loli béo của Sanniang. Tôi một tay nắm lấy cặp mông béo của Tam Nương và tay kia nắm lấy bím tóc đuôi ngựa đôi của cô ấy. Trong tư thế nhục nhã là điều khiển và thuần hóa một con thú cái, tôi dùng dương vật khổng lồ đen đủi của mình xâm nhập vào lồn Tam Nương một cách thô bạo.

Con cặc to lớn màu đen từ từ chìm vào trong lồn Tam Nương, ép nước từ mép con cặc ra. Cái mông béo loli hình quả đào của Sanniang được cho phép bàn tay to lớn của tôi nắm lấy và ấn vào. Trong sự nhục nhã, tôi đã xâm nhập vào lồn của Tam Nương và đồng thời đào lỗ đít của Tam Nương.

Con quỷ nhỏ Tam Nương vốn luôn mỉm cười xa cách trước mặt tôi, bây giờ chỉ có thể hành động như một con lợn nái chờ được thụ thai, bị tôi đè xuống và bị tôi đụ, xâm nhập.

"Ồ~ồ~ồ~được chèn...vào lại..."

Bố vô cùng phấn khích. Đây không phải chính là điều hắn muốn thấy sao?

Sanniang đã bị tôi đụ bằng con cặc khổng lồ của tôi, đồng thời, cô ấy đặt một chiếc sừng màu xanh lá cây lên người chồng khốn kiếp của mình.

Con cặc to lớn sẫm màu của tôi đột nhiên co giật bên trong lồn của Sanniang, và cơ bụng của tôi “chộp” vào cặp mông đào loli đầy đặn của Sanniang. Mỗi lần con cặc to lớn sẫm màu của tôi xâm nhập vào lồn của Tam Nương, nó lại đâm vào lồn cô ấy một cách mạnh mẽ.

Cơ bụng đập vào mông trái đào của Tam Nương, ép mông trái đào của Tam Nương xuống. Bộ ngực khủng của Tam Nương đã nằm trên ghế sofa, nhưng khuôn mặt baby nóng bỏng của cô ấy vẫn bị bím tóc đôi nâng lên, và lồn của cô ấy đã chứa đầy con cặc khổng lồ đen tối của tôi.

"Papa pa pa"

"Ừ~...đừng...quá...bạo lực...xấu...con trai...dừng một chút...dừng một chút...nếu không tôi sẽ làm lại..."

Tôi đụ cô ấy một cách khó khăn và không thương tiếc.

Cơ bụng chạm vào cặp mông đào loli của Tam Nương, dương vật khổng lồ màu đỏ sẫm chứa đầy lồn của Tam Nương. Khi cây gậy khổng lồ được rút ra một cách thô bạo, phần thịt hồng hào của lồn cô sẽ quấn quanh trục và hướng ra ngoài.

"Vào... vào... con trai... dừng lại nhanh... nếu không... nếu không... nếu không Tam Nương, ta sẽ... muốn... lần nữa..."

Tinh dịch trong lồn bắn ra ngoài khi con cặc khổng lồ được rút ra.

Đôi môi trắng như tuyết của Tam Nương mở ra một cách mê đắm và cô đang chảy nước miếng. Khuôn mặt trẻ thơ của cô ấy hồng hào và nóng bỏng, cô ấy đang thở ra hơi thở dâm đãng. Cô ấy giống như một con lợn nái đã đầu hàng dưới cây gậy khổng lồ màu đen mập mạp. Cô ấy đang chờ đợi cuộc làm tình dữ dội của tôi. Dương vật khổng lồ lúc nào cũng có thể chứa đầy thịt.

"...Tôi phải cõng...Afan...trên lưng...lại...À"

Dưới cái lồn bị con cặc khổng lồ nhồi thịt đụ, Tam Nương hét lên và lại lên đỉnh.

Cú sốc khi lồn của Sanniang bị kéo căng ra bởi cây gậy đen khổng lồ của tôi, nước ép loli ướt của cô ấy bắn khắp ghế sofa.

"Pah, pah, pah, pah"

Tôi đụ con cặc to đen của mình một cách nhanh chóng và dữ dội, từng chi tiết con cặc to dày của tôi xòe ra lồn của mẹ đều khiến ông bố ở ngoài video cảm thấy sốc và gợi tình đến kinh ngạc.

Lồn của Sanniang lúc đầu rỉ ra dịch âm đạo, từng sợi lông mu đều được chụp ảnh rõ ràng, bị con cặc to lớn màu đen mở ra.

Ngay khi con cặc to lớn được rút ra và cái lồn chỉ khép lại một chút, còn đang phun nước hưng phấn thì con cặc to lớn đã bị đụ mạnh vào phần sâu nhất.

Cái lồn vừa sắp khép lại đã được mở rộng đến mức tối đa.

Cảnh tượng gây sốc và gợi tình này về con cặc đen khổng lồ của tôi được nhét đầy cái lồn trắng nõn mềm mại của Tam Nương, cặp mông đào Loli đầy đặn và bụng tôi ép vào nhau, khiến bố tôi gần như xuất tinh, và ông chỉ có thể nghiến răng để kìm lại sự phấn khích.

"Con trai, cái lồn của Jasmine sắp bị cây gậy lớn của con đập vỡ thành từng mảnh, nhưng ta không trách con."

Bố hào hứng hét lên: “Tôi sắp đập nát âm hộ của Jasmine nên tôi, một người chồng cắm sừng, chỉ có thể đứng nhìn âm hộ của vợ mình bị đụ và thủ dâm.”

Con không trách bố, thật sự rất phấn khích khi thấy một Cô chủ Loli như vậy bị một con cặc to lớn như vậy đụ, với cái mông tròn trịa và quả đào Loli của cô ấy bị đụ, còn bố thì bị bắn tinh dịch.

Đến nỗi ông thà để con trai đụ vợ mình, như một ông chồng cắm sừng bị mẹ tiên đụ.

Tiếng “tát, bang, bang” cứ vang vọng bên tai bố. Anh thở dài và xem đoạn video.

"Bạn có thấy thoải mái khi được đụ bởi con cặc lớn của con trai mình không? Hả, Tam Nương thật tốt sao?"

Trong khi đang đụ cái lồn của Tam Nương, cuối cùng tôi cũng lên tiếng.

Giọng nói tục tĩu đến mức ngay cả bố, huống chi là Tam Nương, cũng không chịu nổi.

"Không... khó chịu... con đúng là... ừ ồ ồ~ đồ con trai hư... con yêu, mẹ không cần... nhanh lên... eh~~ lôi đồ bẩn của con ra... rút ra..."

Tự gọi mình là "Hoàng hậu" là cách để Tam Nương che đậy vẻ ngoài trẻ con và khẳng định địa vị của mình như một người mẹ uy nghiêm cao hơn anh rất nhiều.

Kẻo tôi nhìn vẻ mặt trẻ con của Tam Nương sẽ có chút thiếu tôn trọng, phạm sai lầm không coi cô ấy như mẹ mình.

Bố nghe vợ bị đụ ở đây đến nỗi nước lồn chảy ra. Anh ta thò mông ra và bị con cặc to của con trai mình đụ, và việc anh ta tự gọi mình là mẹ vợ có vẻ khiêu dâm một cách đáng kinh ngạc.

Tam Nương mặt đỏ bừng vì bị đụ, lắc đầu nhưng tiếng thở hổn hển nóng bỏng vẫn không ngừng. Cặp mông trái đào của cô ấy ép vào cơ bụng của tôi và con cặc to lớn sẫm màu của cô ấy đã thọc sâu vào lồn cô ấy. Tinh dịch không ngừng chảy ra, lông mu dày và đen của cô ướt sũng và bị vò nát.

Tôi đoán bây giờ chỉ cần bóp lông mu của Tam Nương có thể ép ra rất nhiều tinh dịch.

Bố xem video và rất ngạc nhiên khi thấy tôi đột nhiên ngừng cử động.

Con cặc đen khổng lồ của tôi bị rút ra với một âm thanh "bốp", và âm hộ của Sanniang đang thèm khát con cặc béo.

Có vẻ như anh ta thực sự đã nghe lời Tam Nương và thực sự không muốn đụ vào lồn Tam Nương nữa.

trong màn hình video.

Con cặc khổng lồ sẫm màu của tôi đã được rút ra, treo cao trên cặp mông đào của Tam Nương, che đi vết nứt trên cặp mông béo của Tam Nương. Lồn của Tam Nương dần khép lại, nước rỉ ra từ mép cặc không ngừng chảy ra.

Tam Nương thở ra một hơi đầy dục vọng, cặp mông trái đào đầy đặn đỏ bừng. Rõ ràng ta đã buông Tam Nương ra, nhưng Tam Nương lại bất động một cách kỳ lạ, thở hổn hển đầy dục vọng không thể chịu nổi. Cô ấy vẫn đang nằm trên ghế sofa với hai bím tóc đuôi ngựa đung đưa trên khuôn mặt đỏ bừng. Bộ ngực béo trắng như tuyết của cô ấy lủng lẳng, và cái lồn của cô ấy lộ ra trước con cặc khổng lồ đen tối treo cao, nhỏ giọt tinh dịch trong sự xấu hổ.

"Pah!" Tôi dùng tay vỗ vào mông quả đào của Tam Nương, như muốn đuổi Tam Nương vặn cái mông mập mạp rồi bỏ đi.

"Vậy thì con trai tôi sẽ không đụ lồn cô nữa đâu, cút khỏi đây đi!"

Tam Nương bị cái tát này kích thích, chậm rãi cử động đôi chân thịt run rẩy bò về phía trước, dường như rất muốn rời khỏi ghế sô pha.

Nhưng với bộ ngực béo ngậy lắc lư và cặp mông trái đào, cô bò vài bước trên chiếc ghế sofa dài.

Ông bố nhìn thấy vợ mình dừng lại, vẫn bất động, nằm ngửa, mông trái đào lộ ra trước ống kính, nước trong lồn chảy ra như bất đắc dĩ phải chia tay con cặc to lớn của con trai.

Đối mặt với thái độ của Tam Nương.

"Sao cô không biến đi, con khốn? Cô đang lắc mông trước mặt con trai mình đây. Cô không muốn bị con trai mình đụ nữa phải không? Chồng cô có biết cô hư hỏng như vậy không?"

Tôi vỗ tay và nói một cách tinh nghịch.

"Ha~ha~Con...không...chỉ...chỉ là...con bất hiếu...cần...nói nhảm...Mẹ...ha~Mẹ, con sẽ đánh...đánh mẹ..."

Tam Nương cứ thở hổn hển trong cơn dục vọng và lưỡng lự không biết trả lời câu hỏi của tôi như thế nào.

Con cặc to lớn và đen tối của tôi luôn cương cứng và treo lủng lẳng bên dưới video.

Trong đoạn video góc nhìn thứ nhất, người cha nhìn Sanniang, người đã thề sẽ "huấn luyện kẻ biến thái và xã hội đen" trước khi ra ngoài.

Bây giờ cô ấy đang ở dưới con cặc khổng lồ này, với dịch âm đạo chảy ra, và cái mông béo như quả đào và lolita đang thò ra.

"Ha~Mẹ, con...con muốn...ừm~ha~"

Có lẽ bạn không biết trả lời câu hỏi của tôi như thế nào.

Vì vậy, dưới con mắt sửng sốt của cha tôi.

Đôi chân vạm vỡ của Sanniang trong video đột nhiên từ từ di chuyển ra xa, lan rộng hơn, để lộ vết nứt mông và chủ động để lộ lồn và mông ướt át của cô vào cây gậy tối màu ở cuối video.

Thân trên của cô chủ động nằm xuống, bộ ngực mập mạp áp vào ghế sofa, hai bím tóc đuôi ngựa dính vào hai bên khuôn mặt đỏ bừng, giống như một con lợn cái đã tuyên bố thất bại.

Trong tư thế nữ tính tương tự như "ngồi xuống", cô đẩy cặp mông trái đào loli cao ráo, trắng nõn và đầy đặn ra, để lộ lồn và mông trước con cặc to của con trai.

Nhìn bộ lông mu dày và trưởng thành trên âm hộ của Sanniang, tôi phấn khích đến mức không thể tin rằng mình là một bà mẹ Sanniang trưởng thành đã hàng trăm tuổi và không thể trưởng thành hơn.

Sanniang thực sự đã bị chinh phục bởi con cặc lớn của tôi. Cô ngồi xuống trước con cặc to béo với âm hộ lộ ra ngoài, chờ đợi được đụ.

Tôi đã không đáp ứng được kỳ vọng của cha tôi. Tôi đang định dùng một cây gậy lớn để đụ âm hộ của Tam Nương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Màn hình video đột nhiên kéo đến cái mông trái đào của Tam Nương, cơ bụng to lớn sẫm màu đột nhiên áp vào mông Tam Nương. Tôi dùng tay nắm lấy bím tóc đuôi ngựa đôi của Tam Nương, và con cặc khổng lồ đen tối hung bạo lấp đầy lồn của Tam Nương. 

"Pah - pah - pah -"

Tôi dùng tay nắm lấy bím tóc đuôi ngựa của Tam Nương và đụ vào lồn Tam Nương một cách thật mạnh và sâu bằng cây gậy béo ngậy, sẫm màu của mình. 

"...Con...con...thứ bẩn thỉu của con lớn quá...phần dưới của mẹ ta...đầy...đầy quá..."

“Con cặc của con bạn to hơn hay cặc của chồng bạn lớn hơn?”

Tam Nương bị cây gậy to béo đụ mạnh đến mức ngẩng khuôn mặt trẻ con lên và thở ra hơi thở nóng bỏng đầy dục vọng. 

"Afan...Afan..."

Thấy Tam Nương ngập ngừng không trả lời. 

Tay tôi đột nhiên siết chặt bím tóc đuôi ngựa đôi của Tam Nương, và tôi dùng dương vật to lớn màu đen thâm nhập vào lồn Tam Nương một cách thô bạo. Dưới lực đẩy mãnh liệt, nước lồn của Tam Nương rỉ ra ngoài, lồn cô ấy cứng lại một lúc, cây gậy béo run rẩy thật chặt, cô ấy trực tiếp bị đụ và phun ra. 

Thứ phun ra cùng với nước âm hộ của Tam Nương là hơi thở dâm đãng thực sự từ trái tim Tam Nương. 

"Tôi đang rò rỉ...Afan...nữ hoàng của bạn...Tôi lại cõng bạn trên lưng...Tôi đang rò rỉ...Afan...Afan...của...giống như một đứa trẻ...Con cặc của con trai tôi to quá...Con cặc của con trai tôi to quá...Làm vợ tôi thấy thoải mái...Ơ~~"

Bố đã rất phấn khích. Khi anh ấy chuẩn bị xuất tinh lần nữa, con cặc mập mạp, sẫm màu của tôi cũng đang khuyến khích anh ấy xuất tinh. 

Dưới cái nhìn đầy mong đợi của cha tôi, dương vật to lớn màu đen của tôi bị đẩy vào phần sâu nhất trong lồn của Tam Nương, trục dương vật bắt đầu rung lên. 

Sau đó video đột nhiên kết thúc. 

Sau khi bố xuất tinh, ông choáng váng ngay tại chỗ. Con trai, con đã bao giờ đổ tinh dịch vào lồn Tam Nương trong video chưa? 

Bố thở hổn hển dữ dội, muốn biết câu trả lời. 

Đúng lúc bố vừa định thoát khỏi video và tìm kiếm bên ngoài. 

Đoạn video đáng lẽ kết thúc với màn hình đen đột nhiên sáng trở lại. 

Bố chỉ liếc nhìn đoạn video được hiển thị, không khỏi nhấp một ngụm thuốc tiên, buộc bản thân phải trở nên cứng rắn. 

So với con gà trống nhỏ mềm và cứng của bố, một con gà trống to lớn, mập mạp xuất hiện trong video chiếm nửa màn hình. 

Cây gậy mập mạp cứng và mịn đến nỗi phản chiếu ánh sáng, to lớn và hung dữ đến mức trông giống như con gà trống của một con lừa hoang và ngựa hoang. 

Còn về Tam Nương của tôi thì không, tôi không chắc cô ấy có phải là Tam Nương hay không. (Bố đã liên tục tự PUA, nhưng thực ra ông đã biết điều đó từ lâu rồi)

Khuôn mặt của "Sanniang" trong video đã được che phủ bởi một lớp khảm dày phía trên đôi mắt xinh đẹp, chỉ để lại đôi môi đỏ mọng và chiếc cằm với hàm răng nhỏ lộ ra. 

Có vẻ như đoạn video được quay khi tôi đang ngồi trên mặt đất, để lộ cơ bụng và một cây gậy đen khổng lồ đứng cao trước ống kính. 

Mặt trước của cây gậy khổng lồ. 

Tam Nương khỏa thân, hai chân dang rộng, ngồi xổm một cách khiêu dâm, để lộ lông mu và lồn. Cô vừa bị một cây gậy lớn đụ ​​một cách thô bạo, âm đạo của cô bị mở thành hình chữ “O” khổng lồ và đang rỉ ra tinh dịch. Một vũng tinh dịch dâm đãng chảy trên mặt đất, tàn nhẫn phá vỡ niềm an ủi cuối cùng của cha cô. 

Tam Nương đã bị cây gậy khổng lồ của tôi đụ mạnh đến mức tỏ ra thái độ dâm đãng như vậy, khiến bố càng thêm phấn khích. 

Khuôn mặt trẻ con của Tam Nương đối diện với cây gậy khổng lồ, trong đôi mắt đẹp có một chút mê đắm. 

Cây gậy to lớn màu đen dựng lên che mất nửa khuôn mặt trẻ con của Tam Nương, đối mặt với một con cặc to lớn như vậy. 

Lúc đầu Tam Nương từ chối, nhưng sau đó cây gậy khổng lồ đen ngòm đột nhiên dựng lên và đâm thẳng vào mặt Tam Nương. Tinh dịch dính trên đó xoa xoa khuôn mặt đỏ bừng của Tam Nương. 

"Tam Nương, liếm cây gậy lớn của tôi đi!" giọng nói của tôi vang lên trong video. Cây gậy khổng lồ sẫm màu của tôi không ngừng bóp nát khuôn mặt trẻ trung của Tam Nương một cách nhục nhã, tinh dịch nhớp nháp trên cây gậy khổng lồ không ngừng nhỏ xuống bộ ngực béo như tuyết đang đung đưa của Tam Nương. 

"Không... đừng... em yêu, anh không muốn... liếm những thứ bẩn thỉu của em."

Khuôn mặt trẻ thơ của Tam Nương đỏ bừng, đôi môi trắng như tuyết của cô ấy chứa đầy tinh dịch của cặc tôi khi cô ấy thở và nôn. 

Đối mặt với những lời nói không thuyết phục của Tam Nương giống như thở hổn hển như thú cái, tôi không hề chiều chuộng Tam Nương chút nào. Tôi đột nhiên thô bạo duỗi tay ra và thọc vào cái lồn nóng bỏng của Tam Nương. 

Tôi thọc tay vào âm hộ, thọc vào âm hộ trăm năm chưa được chạm tới của Tam Nương. Nước dính và tinh dịch được tôi đào ra bằng tay. 

"Ồ~~ồ~~Không...không thể...chọn...như thế này~~..."

Chịu đựng sự đối xử nhục nhã như vậy, Tam Nương ngẩng cao khuôn mặt trẻ thơ, đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch, khuôn mặt thoải mái đến mức gần như khuỵu xuống, đôi chân ngồi xổm không thể chống đỡ được, cô quỳ xuống đất. 

Tuy nhiên, tôi vẫn không chịu để Tam Nương đi. 

"Bạn có muốn liếm cây gậy lớn của tôi không? Con khốn!"

Bàn tay và ngón tay thọc vào cái lồn nóng bỏng của Tam Nương, nàng bẻ gãy con sò béo ngậy. Tam Nương quỳ xuống. Khuôn mặt trẻ thơ của cô đỏ bừng và đẫm mồ hôi. Cô hét lên và lắc đầu. Âm đạo chứa đầy tinh dịch của cô bị mở toang hoàn toàn như thể đang bị sỉ nhục. 

"Ồ~~ Đừng động nữa...tay...thả tay ra nhanh...không...đừng...liếm..."

Tinh dịch ùng ục và nước chảy ra liên tục dọc theo khe hở. 

Bố không đếm nổi hôm nay Tam Nương đã xuất tinh bao nhiêu lần, và ông cũng không biết Tam Nương đã tích lũy bao nhiêu ham muốn trong âm hộ của mình trong vài trăm năm qua. 

Sau khi âm hộ nóng bỏng của cô ấy cuối cùng cũng quỳ xuống và phun ra tinh dịch, Sanniang vung bộ ngực béo ngậy của mình và rơi vào cặc tôi. Khuôn mặt đỏ bừng của cô cọ vào trục con gà trống, mặt cô vùi vào lớp lông dày của con gà trống. 

Anh ta dùng tay nâng cằm Tam Nương lên, buộc Tam Nương phải ngẩng khuôn mặt trẻ con của cô lên đối diện với ống kính. 

"Anh...đứa con hôi hám của anh...đang cố tra tấn mẹ anh đến chết..."

Vẻ mặt của Tam Nương rất quyến rũ, nhưng khuôn mặt trẻ thơ của cô lại đang có vẻ xấu hổ. Hàng mi dài của cô đã ướt đẫm tinh dịch đặc quánh. Có tinh dịch trên chóp mũi và khuôn mặt trắng bệch vì mồ hôi thơm. Mái tóc dài của cô hơi dính vào vầng trán hồng. Một cây gậy to lớn, mập mạp vẫn ấn trước môi cô, như thể môi Tam Nương đang há ra và cô sắp nhét chúng vào trong. 

Đầu gối thịt của cô ấy đã quỳ xuống trước con cặc to lớn của tôi. 

Vợ tôi bị liệt trên mặt đất liên tục xuất tinh, lại bị con trai ra lệnh liếm cây gậy to béo? 

Sanniang sẽ lắng nghe chứ? 

Con cặc to lớn, sẫm màu của tôi cọ sát vào khuôn mặt trẻ con của Tam Nương, che gần hết khuôn mặt của cô ấy. Sanniang dường như đang ngửi thấy mùi thơm êm dịu của con cặc to lớn, khuôn mặt trẻ con càng hồng hào hơn. 

"Ngươi... cái đồ kỳ quái..."

Cuối cùng, đôi mắt đẹp dần dần tràn đầy dục vọng, tấm lụa dâm đãng treo trên môi tuyết rơi ra những tiếng vặn vẹo không chịu nổi. Tất cả những ham muốn không thể chịu đựng được cuối cùng đã biến thành một tiếng hét đầy dục vọng. 

"...quá...lớn..."

Đôi môi phủ đầy tuyết của Tam Nương ngậm quy đầu to lớn sẫm màu vào miệng, nếm thử vị ngọt ngào mãnh liệt của quy đầu có thể khiến phụ nữ trong cơn nóng nảy đầu hàng. 

Ngay cả chỉ phần đầu sẫm màu của cây gậy khổng lồ của tôi cũng đủ lấp đầy miệng anh đào của Tam Nương. Những tiếng hét đầy dục vọng mà cô ấy phát ra trước khi nuốt cây gậy khổng lồ biến thành những tiếng thở hổn hển bị kìm nén. 

Bố nhìn thấy tình nhân liếm con cặc to của con trai mình thật quyến rũ. Người bình thường sẽ rất tức giận. 

Nhưng khi nhìn thấy sự tương phản rõ rệt giữa con cặc to lớn của con trai và con cặc nhỏ con của mình, anh không khỏi phấn khích. 

Sanniang liếm một con cặc to lớn như vậy một cách quyến rũ, chê bai con cặc nhỏ của cô ấy giống như của một đứa trẻ, không thoải mái chút nào. Nó có bình thường không? 

Ai cho phép tôi tôn sùng vợ và có một con cặc nhỏ như vậy? 

Vợ anh ta sẽ bị cắm sừng bởi một cây gậy khổng lồ như vậy. 

Cây gậy khổng lồ đen tối của tôi run rẩy trong đôi môi tuyết của Tam Nương, lấp đầy toàn bộ miệng và lưỡi của Tiết Xuyên, nhưng dù Tam Nương đã rất cố gắng nuốt nhưng Tiết Xuyên vẫn chỉ nuốt được chưa đến một nửa cây gậy khổng lồ. 

Hầu hết những con gà trống khổng lồ đều bị bỏ lại bên ngoài cái miệng nhỏ. Chính con cặc khổng lồ này đã được đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của Tam Nương từ bên ngoài màn hình. Sanniang búi tóc lên một cách quyến rũ, đung đưa đôi bím tóc, nằm sấp xuống và không ngừng cúi đầu nuốt chửng con cặc to lớn. 

Trên môi tuyết càng ngày càng có nhiều sợi dâm đãng, quy đầu to lớn đen láy hung dữ bị liếm đến sáng bóng. Trong miệng ngậm cây gậy khổng lồ, chiếc lưỡi hồng hào của Tam Nương không ngừng thè ra, trêu chọc quấn lấy từng tấc quy đầu. 

Bất kể mùi tanh của tinh dịch còn sót lại trong gà trống, có lẽ đối với Tam Nương bây giờ, mùi tanh nhẹ của gà trống là mùi thơm nam tính nhất, khiến lồn Tam Nương ngứa ngáy. 

Bây giờ lồn của Sanniang đã được đóng lại. Giữa lớp lông mu dày xung quanh, thịt con nghêu tròn trĩnh có màu đỏ, cắn thành một đường. Tinh dịch chảy ra từ khe hở nhưng không bao giờ dừng lại. 

Người cha không còn có thể tưởng tượng được bao nhiêu tinh dịch mà con trai mình đã xuất vào lồn vợ. Anh nên cân nhắc xem có nên dành thời gian đi khám thai cho vợ hay không. 

"Ồ~~"

Trong khi Tam Nương vẫn đang ngậm cây gậy khổng lồ trong miệng, tôi đột nhiên đưa tay ra và dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Tam Nương. Những đầu ngón tay mập mạp của tôi không chút do dự nhéo nhéo núm vú của Tam Nương. 

Bàn tay to lớn thọc sâu vào bộ ngực mập mạp của Tam Nương, mỗi tấc ngón tay đều lấp đầy bộ ngực mập mạp và mềm mại của Tam Nương. 

Tôi xoa nhẹ, Tam Nương thở ra một hơi nóng hổi. 

"Đừng dừng lại, liếm tiếp đi. Âm hộ của em giờ đang chảy nước rất ngứa. Anh muốn nhìn thấy em liếm âm hộ của mình."

Tam Nương không nói được một lời, nàng vùi đầu thật sâu, cây gậy khổng lồ đen thẫm đã cắm sâu vào đôi môi trắng như tuyết, lông mu dày của ta quét qua khuôn mặt trẻ con của Tam Nương. 

Ngay cả với khuôn mặt trẻ con dễ thương giống như một cô gái lolita của Sanniang, bây giờ Tuyết Xuyên chỉ có thể biến thành lọ tinh dịch của con cặc đen to lớn của tôi, và bộ ngực béo ngậy của cô ấy là do tôi tùy ý sử dụng. 

Khuôn mặt trẻ con của Tam Nương nóng lên, một phần lớn cơ thể que sẫm màu bao phủ bởi nước bọt của Tam Nương phun ra, và dây quy đầu cao và cứng rắn hiện ra trên đôi môi trắng như tuyết. 

Tam Nương không thể chịu đựng được nữa, ngồi xổm đứng dậy, lắc cái mông đào của mình một cách quyến rũ hai lần, rũ bỏ tinh dịch dính trên lông mu. Khi nuốt cây gậy béo, cô dang chân ra, để lộ lồn và đẩy lồn ra trước ống kính. Cô đưa tay run rẩy đưa xuống, đưa tay vào giữa hai chân có lông mu dày, đầu ngón tay thanh tú đột nhiên ôm lấy lồn cô. 

Tinh dịch, tinh dịch và thịt âm hộ màu hồng đều bị ngón tay ngọc của Tam Nương đào ra. 

Ông bố bàng hoàng khi thấy vợ vừa liếm cặc vừa ngoáy lồn con trai. Cứ như thể cô ấy không thể không nổi nóng chỉ bằng cách liếm con cặc béo, âm hộ của cô ấy ngứa ngáy và cô ấy rất muốn ngoáy âm hộ của mình và thủ dâm trước ống kính. 

Nhìn thấy cô chủ loli của mình kiêu ngạo như vậy, tôi không nhịn được. 

Bàn tay đen tối thô bạo đưa ra, ấn đầu Tam Nương rồi ấn mạnh xuống. Cây gậy đen khổng lồ chìm vào đôi môi trắng như tuyết của Tam Nương hơn bao giờ hết. Sự thâm nhập quá sâu và độ sâu của cổ họng khiến Sanniang trợn mắt. 

"Ô~~ ô ô~~"

Những ngón tay ngọc thọc vào lồn cô càng lúc càng bạo lực, tiếng nước nhớp nháp không ngừng vang lên, nước âm hộ chảy khắp sàn nhà. 

"Tôi sắp xuất tinh! Hãy đến và gặp tinh dịch của tôi"

Cây gậy lớn của tôi đột nhiên rút đôi môi trắng như tuyết của Tam Nương trong video. 

Tam Nương trợn mắt. Cô ấy có lẽ không còn nhìn thấy cây gậy khổng lồ nữa nhưng cô ấy vẫn nghe được lời tôi nói. 

Dương vật khổng lồ đen tối chiếm phần lớn màn hình run rẩy dữ dội, sau đó những dòng tinh dịch dày đặc phun ra từ quy đầu. Làm thế nào Tam Nương lại nhận được lượng tinh dịch nam giới khổng lồ của tôi? 

Bố chỉ nhìn thấy đôi mắt trắng xinh đẹp của Tam Nương, đôi môi trắng như tuyết của cô ấy há hốc như một con cá dâm đãng đang chờ được cho ăn, đôi bàn tay ngọc giơ lên ​​như bàn tay cắt kéo chữ “V” cạnh mặt đứa trẻ, ngồi xổm với cặp mông trái đào đầy đặn lộ ra, dùng ngón tay ngọc đâm vào lồn một cách thô bạo. 

"Tới... tới... tới..."

Nước ép và tinh dịch từ âm hộ nóng bỏng của cô ấy chảy ra cùng lúc. Trong khi đi tiểu, cô nhận được một lượng lớn tinh trùng lợn vào mặt. 

Sau khi tinh dịch đã phun ra hết, không chỉ mặt Tam Nương đầy tinh dịch mà còn có một vũng tinh dịch trên mặt đất dưới lồn của cô ấy. 

Tôi không để Tam Nương nghỉ ngơi, cây gậy đen to lớn đâm thẳng vào miệng Tam Nương đang thở hổn hển không ngừng. 

"Con khốn này! Giúp tôi dọn dẹp cây gậy lớn đi."

"Táo bạo!...Ông...ngươi, đứa con hư của ông...có thể...ra lệnh cho tôi như thế này...đừng nghĩ...nghĩ...chà..."

Cái miệng nhỏ mềm mại của Sanniang vẫn đang phàn nàn, nhưng cơ thể Meixiang trưởng thành của cô lại rất thành thật. Cô lập tức dùng đôi bàn tay xinh đẹp chạm vào cây gậy lớn, cúi khuôn mặt trẻ thơ xuống, như đang liếm kem, cô cẩn thận dùng chiếc lưỡi dâm đãng của mình để lau sạch chất dịch dính trên cây gậy. 

Sau khi làm sạch cặc và xuất tinh, Tam Nương có vẻ tạm hài lòng. Cô vặn cái mông đào của mình, chuẩn bị ngồi xổm đứng dậy. 

Mặc dù tôi vừa mới đụ cái lồn Tam Nương của mình nhưng tôi không hề cảm thấy biết ơn hay tôn trọng cô ấy chút nào. 

Tay anh ta đột nhiên vươn ra và vỗ mạnh vào mông Tam Nương. 

“Lợn mẹ, nhớ kỹ, nếu sau này âm hộ của ngươi ngứa ngáy, sau này lại nhớ con cặc to lớn của con trai ngươi, hãy bỏ tên khốn kiếp của ngươi đi mà đến làm tình với ta!”

Tam Nương bị tát mạnh đến nỗi mông cô run lên, cô ngã xuống đất, vài giọt tinh dịch từ lồn cô bị văng ra ngoài. Điều này là không đủ. 

Chân tôi lại bất ngờ đá ra, tôi bất ngờ đá vào lồn Tam Nương rồi tát vào mông cô ấy. Tôi để lại những vết tát và dấu giày nhục nhã trên mông và lồn của Tam Nương như một món quà chia tay sau khi đụ cái lồn của cô ấy. 

"Thật hôi...con trai...sao...sao...dám làm vậy với ta..."

Đôi chân thịt của Tam Nương run lên, nàng đứng dậy, nhưng tư thế đứng lại rất buồn cười. Có vẻ như âm hộ của cô đã phun quá nhiều nước và vẫn chưa khép lại. Tam Nương chỉ có thể khuỵu đầu gối mập mạp và đứng run rẩy. 

Rõ ràng anh ta đang chửi tôi, nhưng một giọt tinh dịch tiết ra từ khe mỡ giữa hai chân anh ta, treo dài giữa hai chân đầy thịt. 

"Hmm~ha~...cho...cho...Afan"

Tinh dịch treo lơ lửng rơi xuống đất phát ra tiếng "tách". 

"...Nữ hoàng của ta, ta...sẽ không đến với ngươi...đồ...kẻ phản bội!...Khi ta nhìn thấy ngươi...nữ hoàng của ta, ta...sẽ...ghê tởm!...Khi ta phục hồi mana...chỉ cần chờ bị trừng phạt!"

Đoạn video kết thúc với cảnh dâm dục Tam Nương nhỏ giọt tinh dịch xuống đất trước khi cô nói hết lời xúc phạm và từ chối. 

Người cha nhìn thấy con trai mình không hề tôn trọng Tam Nương của mình, đánh đòn cô và coi Tam Nương của mình như nhà vệ sinh của một con chó cái, người cha càng vui mừng hơn. 

Con trai, đây là cách con muốn đối xử với Tam Nương của mình, đụ cái lồn Tam Nương của con đi. 

Bố xuất tinh ra lượng tinh dịch loãng cuối cùng và tiếp tục tưởng tượng con trai mình sẽ đụ âm hộ vợ mình như thế nào. 

Người con trai nói rằng nếu âm hộ của Sanniang bị ngứa, cô có thể tiếp tục đến với anh để quan hệ tình dục. 

Suy nghĩ đầy khao khát và mong đợi, bố dần chìm vào giấc ngủ. 

…

Sáng sớm hôm sau, bố tôi đang ngủ đột nhiên cảm thấy mặt hơi ngứa.

Bố bàng hoàng mở mắt ra và nhìn thấy cô vợ lolita thứ ba đang nằm trên người ông và hôn lên mặt ông. 

"Jasmin, em đang làm gì vậy?"

Bố rất sợ hãi. Trời đã sáng sớm như vậy. Tam Nương đã gây ra rắc rối gì?

"mua ~" Tam Nương miễn cưỡng hôn lên má cha mình lần cuối, sau đó đứng dậy với bộ ngực đầy đặn run rẩy, vỗ mông ngồi xuống cạnh giường của cha mình. 

Tam Nương đột nhiên nghiến răng nghiến lợi. 

"Mẹ, gần đây con gặp phải một chuyện rất kỳ lạ! Cho nên không biết gần đây con có điên không, nên đột nhiên không điều động được pháp lực."

Khóe mắt bố chợt co giật, nụ cười có chút gượng ép: “Vậy tại sao Quan Mạt Lực lại đột nhiên hôn con?”

Không ngờ, Tam Nương nhướng mày, cười nói: "Tôi nghĩ nội ma của tôi chỉ có Afan...chắc hẳn là đã lâu không gặp và nhớ Afan quá nên đột nhiên phát điên."

Bố sững sờ một lúc, rồi cảm giác tội lỗi sâu sắc hiện lên. Dù được Yaoyao ra lệnh nhưng anh ta quả thực đã lừa dối người vợ rất tin tưởng anh ta.

Người duy nhất có thể khiến Tam Nương không nghi ngờ và không đề phòng chính là cô, nhưng anh lại vô tình lừa gạt Tam Nương. 

Tam Nương đột nhiên đỏ mặt, lấy ra một chiếc bùa hộ mệnh bằng ngọc trắng dài cỡ lòng bàn tay, đặt vào tay cô. 

Bố nhìn qua và thấy chữ "Diệp Phán" được khắc ở góc tấm bùa. 

Anh ngay lập tức nhớ đến chiếc bùa hộ mệnh này. Lúc hắn năm sáu tuổi, vừa mới bước vào con đường tu hành, hắn đã tự tay làm ra mà không biết gì rồi đưa cho Jasmine. 

Không ngờ Tam Nương lại giữ tấm bùa vô dụng này lâu đến vậy mà không vứt nó đi. 

Bố tự hỏi Tam Nương lấy tấm bùa này ra vào lúc này là có ý gì? 

Tam Nương thở ra, sắc mặt có chút hồng hồng: "Jasmine đeo bùa Afan tặng rất tốt nên đến giờ cô ấy vẫn ổn. Gần đây... có thể là bùa hộ mệnh có vấn đề. Afan, cậu hãy nhanh chạm vào nó và bổ sung sức mạnh cho bùa hộ mệnh."

Bố có chút ngơ ngác. Tam Nương kỳ quái hiếm có có tính trẻ con như vậy, nhưng dù sao cũng là mệnh lệnh của vợ nên hắn đương nhiên sẽ không từ chối.

Vì vậy, bố đưa tay ra và nhập một ít mana vào chiếc bùa hộ mệnh đã mất hết mana từ lâu. Tất nhiên, lượng mana ít ỏi này không có tác dụng gì cả.

Tuy nhiên, Tam Nương vẫn cẩn thận nhận tấm bùa và đeo nó quanh cổ. 

Chiếc bùa hộ mệnh được giấu giữa bộ ngực béo trắng như tuyết, bị kẹp bởi khe ngực mập mạp và mềm mại, khiến cho đôi mắt của bố ấm áp. 

"Afan... Ta đi... lần này! Jasmine, ta nhất định sẽ thành công... Ta sẽ dạy cho tên vô lại khó chịu này gặp phải một bài học! Để hắn cho ta! Cho ta xin lỗi đi!"

Tam Nương đột nhiên trở nên nghiêm túc hơn một chút, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên vẻ tự tin. Cô đứng bắt chéo chân, đung đưa hai bím tóc đuôi ngựa, đung đưa cặp hông mập mạp rồi bước ra khỏi cửa. 

Sau khi Tam Nương bước ra khỏi phòng, Nhị Nương nhanh chóng bước vào. 

Phong Mục vẫn còn nông cạn, nhìn cha mình với vẻ khinh thường sâu sắc. 

"Lão công bẩn thỉu, ta thấy lần này ngươi làm rất tốt, ta sẽ thưởng cho ngươi."

"Phần thưởng?" Bố vẫn chưa biết chuyện gì đang xảy ra nên Tam Nương đã thả một đĩa video vào con cặc ngắn ngủi của bố như ném rác. 

Bố tò mò nhét đĩa CD vào máy tính, một đoạn video lập tức bắt đầu phát. 

Cặp mông đầy đặn được nâng lên sườn xám bất ngờ xuất hiện trong video. 

Một người phụ nữ trưởng thành trông rất giống người mẹ thứ hai của mình đang ngồi trên đùi một người đàn ông, quay lưng về phía máy ảnh. 

Đúng vậy, trong video là tôi và Erniang. 

Con cặc to lớn màu đen của tôi đang đứng cao trước cặp mông béo của Nhị Niang, và cái trục khổng lồ của tôi che kín lỗ đít và lồn của Nhị Niang. 

Chỉ có bộ lông mu rậm rạp của người đàn ông là nơi chúng được nối với nhau, và tinh dịch chảy ra từ lồn của cô ấy thật dễ thấy. 

Dù Nhị Nương có ở trong phòng nhưng bố vẫn không khỏi khó chịu. 

Sau đó, người cha có con cặc cứng nhìn thấy cặp mông béo của Nhị Niang trong video đột nhiên nâng mông lên cao, để lộ lỗ mông và cái lồn ướt át. 

Dưới cái nhìn của bố, cái lồn của Erniang đang nhắm vào con cặc to lớn, sẫm màu của tôi, và cái mông béo của nó đột nhiên ấn xuống phát ra một tiếng “vồ”. Cô ấy nuốt chửng con cặc đen, béo của tôi bằng lồn của mình và đánh vào đùi người đàn ông, khiến cơ mông cô ấy rung lên từng đợt. 

Sau khi nuốt cây gậy to béo màu đen, bố rất phấn khích khi nhìn thấy một dòng chữ màu xanh lá cây viết trên mông béo trắng như tuyết của Nhị Nương. 

"Hãy chuẩn bị phần thưởng cho ông chồng khốn nạn và ông bố khốn nạn của bạn bằng cách cho cô vợ dâm đãng của hắn đụ âm hộ cô ta"

Cái mông mập mạp của Erniang được nâng lên cao một lúc rồi cô hạ xuống, chủ động nuốt chửng con cặc đen to béo. Khi cô chủ động nuốt chiếc lồn, từng dòng dịch âm đạo chảy ra từ lồn cô.

"Ồ~ồ~~ồ~~"

Không còn tỏ ra lạnh lùng và trịch thượng trước mặt cha, Erniang chỉ có thể rên rỉ như lợn nái khi dùng lồn nuốt chửng con cặc to lớn trước mặt ông. 

Tôi tát mạnh vào mông béo như một roi, giục vợ hai nâng mông lên và chủ động ăn con cặc bằng âm hộ của mình. 

Mẹ thứ hai rất ngoan ngoãn, heo nái thở hổn hển rên rỉ, cặp mông béo phập phồng khi nuốt con cặc to lớn, tinh dịch trong âm hộ ngày càng chảy nhiều. 

"Chồng khốn kiếp... ồ ồ ồ ồ ~ Đạo Đạo của ngươi sắp bị con cặc lớn của con trai ngươi đập thành từng mảnh rồi..."

Cái mông béo run lên và lắc lư trên đùi người đàn ông, còn lồn của nó được con cặc đen to lớn của tôi lấp đầy và to ra. 

Khi cái mông mập mạp rơi xuống, lần nào cũng có vài giọt tinh dịch bay vào trong lồn, lông mu rậm rạp của người đàn ông sẽ cọ vào lỗ mông của Nhị Nương. 

Cuối cùng, sau hàng chục lần, Nhị Nương nhanh chóng hạ mông xuống và lồn hung hãn nuốt chửng con cặc to. 

Nhĩ Nương cuối cùng đã đạt đến cao trào. Cặp mông béo của cô run rẩy và giơ cao. Lồn của cô ấy lơ lửng phía trên quy đầu đen khổng lồ. Đột nhiên, lồn cô thắt lại và tinh dịch nhỏ giọt trào ra từ lồn cô. 

"Người chồng bẩn thỉu...Tôi quá lạc quan về vợ Yaoyao của anh...làm sao...cô ấy lại...chết tiệt..."

Nhĩ Nương phát ra một tiếng thở hổn hển nóng bỏng và khinh thường, chất lỏng lập tức phun vào con cặc lớn, khiến máy ảnh mờ đi.

Chỉ có dòng chữ xanh viết trên mông béo là rõ ràng như vậy. 

"Chuẩn bị phần thưởng cho việc đụ bố, chồng dâm đãng của tôi với vợ dâm đãng của hắn"

Trong cảnh Nhĩ Nương bị đụ và tinh dịch tuôn ra, cặp mông trắng nõn của cô ấy treo cao trên không, lông mu của cô ấy được con trai cạo sạch, và hai con nghêu đầy đặn của hai phụ nữ trưởng thành đang đóng mở từng cái một, nuốt tinh trùng. 

Cuối cùng, nó đọng lại trong mắt cha tôi, khung cảnh bị dịch âm đạo của Nhị Nương làm mờ đi. 

Con đĩ nhớp nháp nhỏ giọt từ trên xuống dưới khiến bố khó nhìn rõ màn hình camera. 

Chỉ có thể nhìn thấy hai quả bóng tròn trịa, trắng như tuyết. Từ từ ấn xuống, một vật thể hình que to lớn màu đen đã được nhét vào trong những quả bóng mập mạp, trắng như tuyết. 

Khi bố có vẻ hơi lo lắng, màn hình đột nhiên bị bàn tay to lớn của tôi lau sạch. 

Đoạn video thưởng cho mọc sừng mà Nhị Nương đưa cho anh một lần nữa hiện lên rõ ràng và khiến anh bàng hoàng. 

Erniang ngồi xổm như một con vịt với cặp mông to trắng nõn, một con cặc to lớn màu đen đâm thẳng vào âm hộ của Erniang, thân cây khổng lồ nâng đỡ đôi môi âm hộ màu hồng, và tinh dịch giống như nước tiểu tiếp tục chảy ra. 

Lòng bàn tay to lớn của tôi vẫn vươn về phía trước, thô bạo tàn phá cặp mông béo của Nhị Nương, đồng thời đút vào lồn Nhị Nương. Những ngón tay to dày của tôi đã thọc vào lỗ đít của Nhị Nương, tôi nhanh chóng thọc vào và ra khỏi lỗ đít của Nhị Nương. 

"Ouch~~ Tha cho tôi...đừng làm thế...từ phía sau tôi..."

Tôi không những không nghe mà còn tát thật mạnh vào mông mập mạp của Nhị Nương. Cái mông béo của Nhĩ Nương đột nhiên co giật, lỗ đít cô cứng lại một lúc. Cô cắn ngón tay, cái lồn đang bị cây gậy to lớn đâm sâu không còn chỗ để siết chặt, môi lồn run lên mấy cái. 

Sau cái tát này, hai cái mông to trắng nõn bắt đầu run lên không chịu nổi. 

"Con khốn béo ú, đây là video thưởng mà em bảo anh quay riêng cho tên khốn kiếp của em à? Phần thưởng là để con trai hắn đụ lồn vợ mình à?"

"Đồ khốn! Hãy tự di chuyển đi!" Tôi mắng mỏ một cách khinh thường và xúc phạm, sau đó vung tay đánh mạnh vào mông Nhị Nương: "Và hãy nói rõ đi! Hãy nói cho tên khốn kiếp của ngươi biết Nhị Nương là một con điếm dâm đãng như thế nào!"

Dưới sự la mắng của tôi, Erniang thở ra một hơi nóng nảy và nâng cái mông béo lên một cách khiêu khích. 

Cô dùng âm hộ của mình để nuốt con cặc đen to bằng lồn, hai tay giơ lên ​​mặt hình chữ V bằng bàn tay cắt kéo, cặp mông béo nâng lên hạ xuống khi cô nuốt con cặc lớn. 

Bố không thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Nhĩ Nương, nhưng ông có thể thấy khuôn mặt của Nhĩ Nương đã đỏ bừng. 

“Papa”, hai cái mông mập mạp của Nhị Nương đột nhiên đè lên đôi chân rắn chắc của tôi, bị nghiền nát giống như hai viên bánh bông lan tuyết. Sau khi cây gậy dày màu đen cắm sâu vào trong lồn cô, hai cái mông mập mạp được nâng lên, lập tức trở lại hình dáng tròn trịa. Chỉ có chỗ lồn ướt, chỗ mông béo đụng vào đùi là đỏ bừng. Những vết ướt còn sót lại chứng tỏ Nhị Nương thật sự đã khốn nạn. 

Trong lúc làm động tác cắt kéo, chủ động nâng cái mông béo lên và điên cuồng nuốt chửng con cặc lớn, trong miệng bà mẹ thứ hai tràn ngập những lời lẽ cực kỳ dâm đãng. 

"Ôi ôi ôi~~ tên khốn kiếp... người vợ thứ hai của ngươi đúng là một con đĩ... sau lưng tên chồng khốn nạn của ngươi... ồ~~... đến hôn con trai tôi bằng một con cặc lớn... chết tiệt cái lồn của ta... cắm sừng tên khốn kiếp của ngươi... cô ta sắp bị con trai mình đụ... con cặc lớn..."

"Bạch bang bang!"

"Ồ~~ Đồ chồng khốn kiếp... mày chỉ có thể đứng nhìn mẹ thứ hai của mày... cái mông tròn trịa của con cặc lớn của con trai mày đụ... xem mẹ thứ hai của mày cắm sừng mày... xuất tinh sớm và giật con cặc nhỏ của mày... Ôi~~ thằng khốn nạn, nhanh lên... nhìn..."

Trong lời lăng mạ tục tĩu của người mẹ thứ hai, cái mông béo của bà ta nâng lên hạ xuống, con cặc đen dày của tôi đâm vào con ngao béo ngậy của người mẹ thứ hai, cắm sừng hắn...

Người mẹ thứ hai ra hiệu bằng bàn tay cắt kéo, thè cái lưỡi hồng hồng ra vẻ xúc phạm anh. Cô ấy lại một lần nữa ngồi xổm trên đôi chân mập mạp của mình, nhấc cái mông trắng nõn mập mạp của mình lên và rút con cặc to lớn, sẫm màu, ướt át và nhớp nháp của tôi ra, làm mờ ống kính. 

Trong đoạn video mờ ảo, những gì bố nghe được là tiếng chửi bới dâm đãng và con khốn cuối cùng của Nhị Nương. 

"...Nhìn...người cha thực sự mà mẹ thứ hai của bạn đã nhận ra...là con ruột của bạn...nó sắp đụ chết cái lồn khốn nạn của mẹ thứ hai của bạn...ồ~~cho tôi một người chồng khốn nạn như bạn...xem bố ruột của tôi đụ cái lồn khốn nạn của mẹ thứ hai của bạn...cho một người chồng khốn nạn như bạn...đây là phần thưởng...ồ~~"

…

Video đã kết thúc. Bố không thể kiểm soát được việc xuất tinh của mình. Sau khi hít một hơi, thứ anh nhìn thấy là người vợ thứ hai mập mạp bên cạnh. Cô nhìn con cặc nhỏ vừa xuất tinh của mình và tỏ vẻ khinh thường. Cô giơ cái chân mập mạp đá vào mông bố, suýt làm đổ ghế của bố. 

"Lão công! Hắn xuất tinh nhanh như vậy! Thật sự là vô dụng! Hắn không xứng với Đạo Đạo ban thưởng!"

Đối mặt với người mẹ thứ hai mạnh mẽ và độc đoán, bố tôi chỉ có thể run rẩy đứng dậy. 

"...Đạo Diêu...Tôi không có ý đó"

Nhị Nương thu đôi chân mập mạp lại, động tác vừa rồi lộ ra nửa mông béo của Nhị Nương, không khỏi thu hút sự chú ý của bố. 

"Lão công bẩn thỉu, anh thật sự muốn nhìn cái mông béo của Nhị Nương sao? Không sao đâu."

Nhưng Nhị Nương Phong ánh mắt càng ngày càng khinh thường, cô chủ động xoay người, ôm cái mông béo bọc trong tấm sườn xám về phía cha mình. 

Sau đó, trước mặt cha mình, anh ta dùng đôi bàn tay xinh đẹp nắm lấy vạt áo sườn xám một cách trêu chọc, từ từ mở nó ra trước đôi mắt phấn khích của mình...

Khi người cha khát nước có thể mơ hồ nhìn thấy môi âm hộ đầy đặn của Nhĩ Nương và phần lớn cặp mông béo trắng như tuyết của cô, Nhĩ Nương đột nhiên hạ sườn xám xuống, quay lại lắc lư bộ ngực béo ngậy, nhìn cô với vẻ khinh thường. 

“Nếu muốn phần thưởng của Đạo Đạo, tên khốn kiếp, hãy ngoan ngoãn nghe lời, nếu không ta sẽ đá đít ngươi, có nghe thấy không?”

"Ừ..." Bố bị mắng đến mức chỉ có thể cúi đầu. Anh thậm chí còn không dám nhấc chiếc quần treo giữa hai đầu gối lên. Mông anh lộ ra nhưng con cặc nhỏ mềm mại lại hơi cứng. 

"Ồ!"

Nhĩ Nương khinh thường nhổ xuống đất với đôi môi đỏ mọng, đôi chân mập mạp bước về phía cửa và vặn vẹo mông. Khi cô bước đến bên cạnh cha mình, cô dừng lại, ngước mắt lên, giơ bàn tay ngọc lên và vỗ mạnh vào cặp mông lộ ra của cha mình.

"Nứt!" 

Người cha đỏ mặt không dám ngẩng đầu lên. Anh chỉ có thể nghe thấy tiếng cửa mở của người mẹ thứ hai. 

"Chiya"

Cuối cùng khi mở cửa rời đi, anh ta dường như nghe thấy Nhị Nương vẫn đang lẩm bẩm khinh thường. 

"...thằng khốn...lão...gong..."

Lúc này bố mới dám vén quần lên. Điều anh đang nghĩ đến là… khi Tam Nương lần đầu đến, Nhị Nương rõ ràng đã trở lại bình thường. 

Bây giờ tâm trạng tôi rất tệ... Tôi cho mình xem video này... con trai tôi dùng con cặc to để đụ tôi một cách thô bạo... Tôi cũng nói đó là phần thưởng cho chính mình...

Phần thưởng... Liệu tôi có nên nghe lời Nhị Nương nữa không...

Bố nghĩ đến người vợ thứ ba Loli kỳ quặc sáng nay. Khi trao chiếc bùa hộ mệnh cho anh, cô rất tự tin và hạnh phúc. 

Cứ như thể họ không biết rằng tấm bùa hộ mệnh này chẳng hề có ma lực gì cả...

Tôi tin vào Tam Nương của tôi... bản thân tôi... bản thân tôi...

Loli Tam Nương chưa kịp ra ngoài, bố đột nhiên mở cửa bước ra ngoài. Chỉ còn cách vài bước chân nhưng anh đã hụt hơi. 

Thở hổn hển, anh bước tới chỗ Nhị Nương và Tam Nương đang chuẩn bị ra ngoài. 

Bà mẹ thứ hai vẫn mặc sườn xám gợi cảm trước khi ra ngoài. Đường viền xẻ tà chỉ che được một nửa mông của cô, nửa còn lại là cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô bị bỏ mặc hoặc cố ý. 

Cặp mông trắng nõn và âm hộ trưởng thành được cạo sạch sẽ của Erniang sắp bị lộ hoàn toàn. 

Các tình nhân Loli phải ăn mặc kín đáo hơn rất nhiều, với áo choàng bó sát và váy ngắn để lộ cặp đùi trắng nõn, đôi tất trắng trên đôi chân mập mạp và cặp mông trái đào đầy đặn. 

Đôi tóc đuôi ngựa đung đưa ở thái dương, khuôn mặt dịu dàng dễ thương và đôi môi phủ tuyết đang hít thở không khí nóng bỏng, mang đến cho Tam Nương một vẻ trẻ trung không thể giải thích được. 

Nếu chỉ nhìn vào khuôn mặt, một số người sẽ thực sự nghĩ rằng Sanniang là một loli, miễn là bạn không nhìn vào khuôn mặt dễ thương và đáng yêu của Tam Nương Tam Nương. 

Vóc dáng tuyệt vời với bộ ngực lớn và mông rộng. 

Một cô vợ lolita đỉnh cao như vậy... với thân hình đỉnh cao như vậy...ai còn yêu vợ lolita sâu đậm...bố có nỡ để người khác bắt cô ấy đi không...dùng một cây gậy to hơn anh ta rất nhiều...để đụ lồn vợ lolita của mình? 

"Afan, hee hee? Có chuyện gì vậy? Chúng ta mới gặp nhau mà giờ cậu lại nhớ Jasmine rồi à? Thôi nào, thôi nào."

Loli Sanniang chớp đôi mắt xinh đẹp nhìn anh, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô lắc lư nhẹ nhàng và quyến rũ vài lần, khiến người ta lo lắng rằng chúng sẽ bung ra khỏi chiếc áo choàng Đạo giáo rộng thùng thình.

Đôi chân cơ bắp trắng nõn của Tam Nương cố tình ép chặt vào nhau, đầu gối thịt hơi cong, chiếc váy không che được đùi cố tình tung bay, cặp mông béo như đào lolita khẽ đung đưa, nàng đang tinh nghịch dụ dỗ cha mình bằng một nụ cười. 

"Hãy để tôi ôm Afan và chạm vào cái đầu nhỏ của Afan."

Chỉ có Erniang liếm đôi môi đỏ mọng và nhìn cha cô một cách đầy ẩn ý. 

Bố nuốt khan và cuối cùng quyết định lên tiếng một cách dứt khoát. 

…

Sau khi tiễn Tam Nương và Nhị Nương, bố ngồi phịch xuống ghế sofa thở phào nhẹ nhõm. Anh chán nản nhìn thời gian và phát hiện vẫn còn sớm. 

“Chúng ta hãy ăn gì đó trước đã”

Bố lơ đãng mở tủ lạnh ăn vài miếng, lại phát hiện mình thực sự không biết nếm thử đồ ăn. 

Không biết người vợ thứ ba của tôi có nghe lời tôi nói không. Sẽ thật tệ nếu bạn không làm theo những gì mình nói. 

Nhưng bây giờ chỉ lo lắng không phải là câu trả lời. Trong lúc bố lo lắng, ông chỉ nằm trên ghế sofa và ngủ một lúc. 

Cuối cùng, tôi bị đánh thức bởi tiếng rung của điện thoại di động. 

"Đinh đồng!"

Bố run rẩy, nhanh chóng đứng dậy, bật điện thoại di động lên, nhìn vào màn hình điện thoại di động và thoải mái mở video. 

trong video. 

Một người phụ nữ trưởng thành với khuôn mặt xinh xắn và dễ thương, nhưng dáng người và cách ăn mặc rất giống người vợ thứ hai và người vợ thứ ba loli, xuất hiện trong video. 

Vẫn là phòng riêng KTV với ánh đèn mơ hồ. 

Lần này Tam Nương không có khuôn mặt ưa nhìn như lần trước, thậm chí còn không thèm xử lý. Khuôn mặt trẻ con của cô ấy đầy vẻ miễn cưỡng và cô ấy ngồi ở mép ghế sofa, cách xa tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Như không muốn bị tôi chạm vào lần nữa, cô nhếch đôi môi tuyết, hừ lạnh một tiếng, đôi mắt đẹp tràn đầy bất mãn, như thể đang cố gắng hết sức để không bị ngã tại chỗ. 

Nhị Nương kỳ thực rất thân cận với ta, không biết Lali Tam Nương có để ý hay không. 

Bố nhìn thấy bàn tay to lớn của tôi đã thò vào vạt áo sườn xám của Nhị Nương, chạm vào cặp mông béo của cô ấy, nắm lấy cặp mông béo của Nhị Nương và đang sờ vào cái lồn trưởng thành của Nhị Nương. 

Loli Tam Nương đã bắt chéo chân một cách phòng thủ, hai chân mập mạp của cô ấy chồng lên nhau. Cặp đùi trắng nõn đầy đặn và trưởng thành của cô bị ép đến mức máy ảnh không chụp được gì, chưa kể phần lông mu trưởng thành lộ ra lần trước. 

Lần này Jasmine cuối cùng cũng trở nên cảnh giác hơn, cha cô tự nghĩ. 

Sau đó tôi tiếp tục xem video. 

Diễn biến trong video đúng như bố mong đợi, sau khi lén lút sờ mó cô và khiến mặt Nhị Nương đỏ bừng. 

Tôi nheo mắt lại và nâng cốc chúc mừng Loli Sanniang một lần nữa, và ép cơ thể mình vào Loli Sanniang. Trong khi nướng bánh, tôi dùng bàn tay to chạm vào mông đào béo ngậy của Tam Nương. 

"Tam Nương, chúng ta đều ở đây, cùng con trai ta uống một ly rượu."

"Hừm!"

Thật bất ngờ, Loli Sanniang của tôi ngay lập tức quay lưng lại với tôi. Cô ấy "bụp" một cái tát bàn tay to lớn của tôi ra, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy mở to, trên khuôn mặt trẻ thơ lúc đầu hiện lên một tia tức giận, nhưng ngay lập tức lại chuyển thành một nụ cười xấu xa, cô ấy nhìn tôi cười tươi. 

"Xiang'er ~ Bạn không nghĩ rằng tôi sẽ để đứa con trai hôi hám của bạn chạm vào tôi như lần trước phải không?"

Kể lại lần trước, khuôn mặt trẻ con của Loli Sanniang đỏ bừng xấu hổ, đôi chân mập mạp trắng như tuyết hơi siết chặt không hiểu sao, nhưng khuôn mặt trẻ thơ vẫn cười tinh nghịch và nhìn tôi đầy khiêu khích. 

"Lần trước không ngờ bạn của chị gái mình lại làm ra chuyện hèn hạ và ghê tởm như vậy. Nhưng mà, ta nên nói đứa con trai thối tha của ngươi là ngu ngốc ngây thơ, hay là ngu ngốc? Hehe... Hắn nhất định là ngu ngốc chết tiệt, mới tiếp tục làm những chuyện vụng về như vậy..."

Lali Tam Nương đột nhiên đứng dậy, hai chân mập mạp chắp lại, nhếch môi khinh thường, tựa như tự tin mình đã chủ động toàn bộ. 

"Anh lại muốn gài bẫy tôi nữa. Có vẻ như đứa con trai hôi hám của anh thật sự rất ngu ngốc."

"Chị ơi, chị có chuyện gì vậy?"

Nhị ma ma lắc lắc cái mông mập mạp mấy lần như không có chuyện gì xảy ra, khuôn mặt đỏ bừng nở nụ cười khiêu khích với ma ma thứ ba loli. 

Bố nhận thấy bàn tay to lớn của tôi vẫn đang nắm chặt chiếc sườn xám của Nhị Nương. 

Cây gậy khổng lồ ở háng tôi cứng, sưng tấy và to đến mức hình dáng khổng lồ của nó dựng thẳng lên không trung, gần ngang với bụng Tam Nương. Nó lớn đến mức giống như một ngọn núi nhỏ. 

Loli Sanniang nhìn chằm chằm vào tôi với đôi mắt đẹp khinh thường, như thể cô ấy đã nhìn thấu tôi. Cô nhẹ nhàng đặt tay xuống, ly rượu vang một tiếng rơi xuống đất, rượu chảy khắp phòng một lúc. 

"Hehe, trong đó nhất định có độc phải không? Nhưng bây giờ ta đã vứt hết rồi, ta sẽ chọc tức ngươi! Đồ thối tha! Hehe."

trong màn hình video. 

Loli Sanniang rõ ràng là đang mắng tôi. 

Nhưng người cha chợt cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì bà thấy vợ loli của mình dường như luôn cố ý hay vô ý nhìn trộm con cặc to của con trai mình. 

Tam Nương lén lút xoa xoa đôi chân mập mạp của mình vài lần. Mồ hôi ướt và nhớp nháp đã chảy xuống từ bên trong cặp đùi béo của cô ấy, nhưng cô ấy có vẻ lo lắng bị tôi phát hiện. 

Sau đó Tam Nương dang hai chân ra một cách bất thường, đứng với đôi chân to trắng nõn cơ bắp tạo thành hình chữ "tám" to tướng. Nhưng ngay khi đôi chân mập mạp của cô vừa mở ra, hai giọt chất lỏng ướt sũng to bằng hạt đậu nành từ bên trong đôi chân cơ trắng như tuyết vừa bị bóp chặt từ từ chảy xuống. 

Một khi đôi chân mập mạp trắng như tuyết của Tam Nương mở ra, chiếc váy ngắn không còn che được cặp mông trái đào của cô nữa. Chiếc quần lót ren gợi cảm lộ ra một chút, đáy quần lót tròn đã trở nên hơi ướt và nhớp nháp. Một khe hơi ẩm lún vào, dính vào mép lồn cô. 

Bởi vì lông mu của Sanniang rậm rạp đến không ngờ với khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng. 

Bố có thể mơ hồ nhìn thấy vài sợi lông mu sẫm màu nhô ra khỏi chiếc quần lót ren của Loli Sanniang. 

Tuy nhiên, Sanniang không nhận thấy rằng lông mu của âm hộ trưởng thành của cô đang lòi ra ngoài. 

Cô ấy kiêu ngạo ngước khuôn mặt trẻ con của mình lên, chế nhạo, nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, thậm chí còn giơ ngón giữa lên với vẻ khinh thường. 

"Hương Nhi, vợ của ta, ta sẽ không bị đứa con trai thối tha của ta lừa gạt nữa."

Sự căng thẳng trong video đột nhiên trở nên căng thẳng. Đúng lúc người bố cảm thấy người mẹ thứ hai chuẩn bị đứng lên thuyết phục mình: "Hình như chị tôi muốn nói chuyện một mình với con trai chị ấy. Vậy chị à, em ra ngoài để chị nói chuyện một mình là đủ rồi, chị vào nữa nhé."

Không ngờ, Erniang không nói gì. Cô liếm đôi môi đỏ mọng say đắm rồi bước ra khỏi phòng riêng KTV. 

Chỉ còn lại Loli Sanniang, người dường như đã đạt đến giới hạn kiên nhẫn, đối mặt với tôi với vẻ mặt muốn bị đánh. 

Tam Nương trên mặt càng ngày càng đổ mồ hôi, sắc mặt không hiểu sao trở nên hồng hào, đôi môi trắng như tuyết đang thở ra "hahaha". Trạng thái của cô ngày càng trở nên kỳ lạ, nhưng Tam Nương không thể chịu đựng được nữa, dùng đôi tay ngọc giữ chiếc bùa hộ mệnh giữa bộ ngực lớn. 

Năng lượng bất tử màu trắng thuần khiết bộc phát dữ dội, đạo bào tự động bay lên mà không cần gió, hướng thẳng về phía tôi. 

"Cục cưng, ta thật muốn nhìn xem ngươi, một đứa con bất hiếu, tương lai sẽ bị đánh đến mức nào, ha ha..."

Mặc dù khuôn mặt trẻ con của Tam Nương đang mỉm cười, nhưng giọng nói dễ chịu của cô lại vô thức mang theo một chút lạnh lùng. Chiếc bùa hộ mệnh cầm trong tay Yu dường như mang lại cho Sanniang sự tự tin vô song. 

Đó là thứ bố đã tặng cho Tam Nương. 

…

Tam Nương sẽ thắng? Bố lo lắng và không chắc chắn nên cứ mở to mắt nhìn trang web video. 

Phải hơn nửa tiếng sau trang web video mới được cập nhật. Lần này không phải là video mà chỉ là một vài bức ảnh. 

Nhưng chỉ cần vài bức ảnh, chỉ cần nhìn thôi cũng khiến bố thích thú. 

Góc chụp ảnh không khác gì góc quay video, vẫn là góc chụp của camera thẳng. 

Những người xuất hiện trong bức ảnh đầu tiên vẫn là Loli Sanniang và tôi, nhưng lần này. 

Cô nhóc Tam Nương vừa rồi nhếch mép trêu chọc tôi, giờ đã trợn tròn đôi mắt xinh đẹp, khuôn mặt trẻ con ngẩng cao đỏ bừng, hai bím tóc đuôi ngựa rối bù. 

Cái mông mập mạp của cô đang ngồi trên ghế sofa, hai cái mông đào trắng như tuyết bị ép phẳng thành hình tròn mập mạp, viền váy ngắn bị xé thành từng mảnh, chiếc quần lót ren màu hồng bị ướt sũng kéo lên đầu gối hồng hào, lủng lẳng đầy tinh dịch, như thể chúng sắp rơi ra trong một giây tiếp theo. Cô ấy đây rồi, đôi chân trong suốt trong chiếc tất trắng của Tam Nương lơ lửng giữa không trung, đôi chân trong chiếc tất ướt dính trong mờ nghiêng lên run rẩy không chịu nổi. Tư thế nhục nhã và dâm đãng trong bức ảnh ngoài sức tưởng tượng, chắc hẳn phải có vẻ ngoài suy sụp của một bà mẹ trưởng thành Loli trăm tuổi. 

Cái lồn trưởng thành của loli nóng bỏng được phơi bày trước ống kính mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Hai môi âm hộ trưởng thành đầy đặn ướt át, lộ rõ ​​thịt âm đạo màu hồng. Tinh dịch màu trắng đục không ngừng nổi lên, làm ướt lớp lông mu dày. Điều bắt mắt nhất là. 

Chiếc bùa hộ mệnh mà bố làm cho Tam Nương đã được đưa vào trong lồn Tam Nương, chiếc bùa rung lên nhè nhẹ. 

Tuy nhiên, sau khi bị thao túng vào tư thế dâm đãng như vậy, Tam Nương của tôi vẫn mang khuôn mặt trẻ thơ đỏ bừng. Đối diện với ống kính, tôi ép đôi bàn tay xinh đẹp của cô ấy đưa ra trước khuôn mặt trẻ thơ, cả hai đều làm động tác cắt kéo hình chữ V đầy dâm dục. 

Tình nhân của cô nhóc đã để lộ âm hộ và lông mu trước ống kính, nhưng vì bị đánh bại hoàn toàn trước mặt tôi nên âm hộ của cô ấy đã được nhét một lá bùa, phun nước vừng và giơ tay cắt kéo lên với vẻ không thể tin nổi. Ngay cả cái bụng trắng nõn mềm mại phía trên âm hộ của cô cũng được sơn dòng chữ nhục nhã "heo nái hoàn chỉnh", và cô ra hiệu về phía ống kính. 

"Ừ"

Như để ăn mừng sự thất bại hoàn toàn của Tam Nương, mái tóc âm hộ của người phụ nữ Loli trưởng thành đã lộ ra. 

Bố không cần suy nghĩ nhiều, ông biết nguyên nhân khiến Tam Nương trợn mắt và âm hộ phun ra là do máy rung được nhét vào trong âm hộ của cô. 

Bức ảnh nói cho phụ thân một sự thật không chút hồi hộp... Tam Nương đã bị con trai mình đánh bại hoàn toàn! 

Không chỉ bị đánh bại, chiếc bùa hộ mệnh mà ông tặng cho Tam Nương khi còn nhỏ cũng bị con trai ông thô bạo nhét vào lồn cô. Với tư cách là một người mẹ trưởng thành, một nàng tiên loli hàng trăm tuổi, cô đã bị bùa hộ mệnh nhét vào lồn và bày ra tư thế nhục nhã và xấu hổ. Đó là một thất bại hoàn toàn. 

Sau khi nhìn thấy điều này, bố tôi hoàn toàn nhẹ nhõm và háo hức mong chờ sự phát triển tiếp theo của trang web video. 

Bởi vì trước khi Tam Nương ra ngoài báo thù... lời cha mỉm cười nói là...

"Lần trước Jasmine say quá, tôi đã đặc biệt chuẩn bị cho cô ấy một món canh giải rượu, để cô ấy không dễ dàng say như vậy."

Đúng vậy, tình huống hiện tại chính là điều mà bố, một người chồng cắm sừng, đang mong chờ... bởi vì khi đó Tam Nương... sẽ bị tôi dùng một cây gậy thịt to đụ và lồn của cô ấy sẽ lại bị nổ tung. 

Sanniang sẽ khoác lên người cha mình một chiếc sừng khiến ông ấy phấn khích trở lại. 

Vì vậy, anh cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy mọi chuyện phát triển như người chồng cắm sừng này. 

Điều khiến cô nhẹ nhõm không phải là Tam Nương đã thắng, mà là Tam Nương cuối cùng lại một lần nữa bị đánh bại bởi người chồng cắm sừng của mình. 

Bố thở hổn hển lo lắng. Sau khi xem ảnh Tam Nương thất bại, anh không muốn chờ đợi nữa. 

Nhưng video chưa được cập nhật nhanh như vậy nên bố tôi không khỏi chửi rủa tôi trong lòng. 

Tại sao bạn không dùng cây gậy to béo đen dày đó để đập nát lồn của Tam Nương? Bạn đang chờ đợi điều gì? 

Như thể anh đã ngấm ngầm nghe được những kỳ vọng của cha mình đối với việc cắm sừng. 

"Đinh đồng"

Không lâu sau đó, chuông điện thoại di động của bố vang lên. 

Bố rùng mình và hào hứng rút điện thoại di động ra. 

Chắc chắn rồi, với sự quan tâm đặc biệt, bản cập nhật của tôi đã xuất hiện ngay khi tôi vào trang web. 

Bản cập nhật này là một video. 

Video được quay trong KTV đặt trên ghế sofa. 

Từ video, bạn có thể thấy bàn cà phê và bàn ăn ở giữa ghế sofa KTV, cũng như nhị tiểu thư nép mình trong vòng tay tôi, với bộ ngực đầy đặn trong bộ sườn xám sẵn sàng cho tôi chơi đùa. 

Vẻ mặt của mẹ thứ hai đang mỉm cười, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve rượu vang đỏ, đôi mắt phượng tinh nghịch nhìn mẹ thứ ba bên cạnh. 

Sanniang hiện tại đã bị tôi phản bội và đóng khung. Sau khi bị tôi đánh bại hoàn toàn, cô ấy đã không còn vẻ uy nghiêm của nữ nhi như vừa rồi nữa. Cô bị ép mặc một bộ đồ gợi cảm đầy xấu hổ. Chúng trông không giống bộ quần áo gợi cảm của một bà tiên trưởng thành đoan trang hàng trăm tuổi và có một đứa con.

---Quần lụa trắng với bộ đồng phục cô gái thỏ không đũng gợi cảm. 

Đúng vậy, bộ đồ mà Loli Sanniang đang mặc bây giờ khiến cha cô gần như kinh ngạc. 

Đeo một đôi tai thỏ màu trắng trên hai bím tóc đuôi ngựa, bộ ngực loli trắng như tuyết đầy đặn của cô ấy đung đưa trần trụi trên ngực, và quầng vú màu đỏ tươi của cô ấy rất to và được bảo vệ cẩn thận trước núm vú cương cứng và thanh tú của cô ấy. 

Bộ ngực lớn của Loli đầy đặn và đầy đặn, khe ngực sâu ép vào lớp mỡ, tiết ra mồ hôi hồng nhạt ẩm ướt. 

Cặp mông trắng nõn đầy đặn đến mức ngay cả bộ đồ bó sát của cô gái thỏ cũng không thể kiềm chế được. Hai cái mông béo được quấn chặt và tròn trịa, như thể bộ đồng phục thỏ con sẽ bị phá vỡ ngay sau đó, hai cái mông trái đào tròn trịa và đầy đặn sẽ bung ra. 

Bởi vì bộ đồng phục cô gái thỏ màu trắng mờ nên cặp mông béo của Loli Sanniang được trang trí bằng đuôi thỏ vẫn được viết bằng cọ màu hồng trên phần bụng béo của cô ấy. 

"Con lợn nái bị đánh bại hoàn toàn" hiện ra lờ mờ. 

Có thể nói, Tam Nương hiện tại chẳng khác gì không mặc quần áo. Cô ấy khỏa thân với bộ ngực khủng và cặp mông trắng to. Nó thậm chí còn gợi tình hơn gấp nhiều lần so với việc không mặc quần áo. 

Điều khiến bố chú ý nhất chính là đôi chân mập mạp trắng như tuyết của Tam Nương, quấn trong chiếc quần tất màu trắng, đôi chân vạm vỡ của Tam Nương không thể kiềm chế được. Phần thịt béo ở chân cô dường như đang bò ra từ những lỗ nhỏ trên chiếc tất. Một đôi chân cơ bắp trắng như tuyết trong mờ hấp dẫn một cách hoàn hảo. 

Tuy nhiên, tôi đã không tha cho Tam Nương của mình một cách dễ dàng như vậy. Đáy quần tất trắng của Tam Nương bị xé toạc, lông mu rậm rạp, âm hộ trưởng thành và môi âm hộ dày đặc màu hồng trưởng thành lộ ra như một sự sỉ nhục. 

Chẳng trách Nhị Nương táo bạo nhìn vào mắt Tam Nương một cách tinh nghịch như vậy. Loli San Niang mặc quần tất và đồng phục thỏ với âm hộ lộ ra ngoài, tôi e rằng Nhĩ Nương trước đây thậm chí còn không thể mơ tới. 

Giờ đây, bị đứa con trai lớn của mình đối xử phục tùng, lợn mẹ trưởng thành hoàn toàn thất bại. 

Khuôn mặt trẻ con của Loli Sanniang của tôi đã đỏ bừng vì xấu hổ, đôi môi trắng như tuyết đang cắn răng liều mạng, nhưng cô ấy vẫn phải đứng sang một bên nhục nhã phục vụ tôi, kéo khay rượu lộ ra lông mèo. 

Người phụ nữ trưởng thành lolita trẻ con uy nghi giờ đây thực sự trông giống như một cô hầu bàn thỏ đáng khinh. 

Nhưng...

Bố thầm nghĩ, ngay cả cô nàng thỏ xấu tính nhất cũng sẽ không mặc quần lót hở đũng để lộ lông âm hộ và âm hộ khi phục vụ đồ uống, phải không? 

Đứa con này... làm nhục mẹ mình như thế này... căn bản là không coi trọng cha mình...

"Con khốn nạn này! Còn đứng đó làm gì? Rót cho tôi chút rượu!"

Tôi thấy Tam Nương vẫn đang run rẩy đôi chân vạm vỡ và cố gắng thích nghi với bộ quần áo hiện tại, nhưng tôi không thể nhịn được nữa và mắng cô ấy một cách thô lỗ và không khách sáo. 

"Tương Nhi... đừng vội lo lắng... vừa rồi... ta bất cẩn... vừa rồi, vợ yêu của ta... đồ con trai hôi hám..."

Khuôn mặt trẻ con của Tam Nương đỏ bừng, cô cố gắng không bật khóc. Cô dang rộng cặp đùi trắng ngần và cúi xuống rót rượu cho tôi. 

Trước khi rượu rót ra, tôi còn không thèm tát vào mông Tam Nương một cái. Tôi dùng bàn tay to nắm lấy đuôi thỏ của Tam Nương, kéo dài ra, để bộ đồng phục siết chặt hai vạt mông mập mạp. Đường viền của hai vạt mông tròn trịa bỗng trở nên tròn trịa và trong mờ. 

Những đường may bó sát của bộ đồng phục thậm chí còn cắt sâu vào phần thịt béo ở mông của cô. 

Chất vải của bộ quần áo kéo cặp mông béo nhạy cảm của Tam Nương. Bố nhìn thấy cái lồn lộ ra của Tam Nương đang dần rỉ ra tinh dịch. Hai cái mông béo bị lớp vải đè lên không thể cử động được. Chúng được kẹp chặt và tròn lại với nhau. 

Nhưng ngay cả trong hoàn cảnh khó khăn như vậy, Tam Nương vẫn chống cự và sỉ nhục tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Nếu không phải vì...không phải vì...con trai phản bội...nói..."

"Pah!" Tam Nương chưa kịp nói xong, tôi đột nhiên buông tay đang nắm đuôi thỏ ra, để vạt áo chật chội bật ngược ra sau và tát vào cơ mông của Tam Nương khiến cô ấy run rẩy và lắc lư. 

Sau khi tát thật mạnh vào cái mông đào hoa của Tam Nương đang ngoan ngoãn đứng đó, gã lợn béo đột nhiên thọc tay vào cái lồn lolita hở háng của Tam Nương. 

Những ngón tay dày và nhiều thịt thô bạo thọc vào đôi môi cơ bắp của Tam Nương, khiến tinh dịch chảy ra và bắn tung tóe khắp sàn nhà.

Khuôn mặt trẻ con của Tam Nương ngửa ra sau, chiếc lưỡi hồng hào lộ ra dưới sự kích thích của cơn cực khoái mãnh liệt. Đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên trắng bệch để lộ vẻ mặt đau khổ của Ah Heiyan. Đi kèm với cơn cực khoái mãnh liệt là hơi thở nóng bỏng của Tuyết Xuyên.

"Ồ~~ ta đã nói... Chỉ cần Bệ hạ... Bệ hạ, ta... mặc loại quần áo này vào... Ta sẽ không đụ ngươi... Nếu ngươi không đụ Bệ hạ, ta... sẽ cứu... ngươi... Afan... lồn... ta sẽ không..."

Tinh dịch bắn ra từ lồn theo hình mũi tên nước, giống như đi tiểu theo hình parabol. 

"...Tôi sẽ không nghe lời...con lợn chết như cậu đâu, ồ ồ ồ ~..."

Mặc dù cô ấy nói không nghe lời tôi nhưng cô ấy lại mặc bộ trang phục thỏ hở hang gợi cảm này chỉ vì chồng mình. Tuy nhiên, sau khi tôi thâm nhập vào lồn của Tam Nương. 

Tuy nhiên, Sanniang bị đụ quá mạnh đến nỗi cô lập tức phun ra tinh dịch, để lộ khuôn mặt mê đắm của mình, A Heiyan, đôi chân cơ bắp run rẩy, tinh dịch trong lồn phun ra ngoài. 

Sau khi tôi rút ngón tay ra khỏi lồn cô ấy, Tam Nương không thể đứng vững được nữa. Cô rũ bỏ tinh dịch khỏi lồn và từ từ uốn cong đầu gối. Khuôn mặt trẻ con của cô ấy vừa bị chặn lại bởi con cặc đen to lớn, cương cứng của tôi. 

Bộ lông mu rậm rạp cùng sợi tóc đen và béo gần như che khuất hoàn toàn khuôn mặt trẻ thơ đỏ bừng của Tam Nương, khiến bố không thể nhìn thấy biểu cảm của Tam Nương mà chỉ có thể nhìn thấy cô. 

Tam Nương thở ra một hơi nóng hổi, ​​chiếc lưỡi hồng hồng dính trên đôi môi trắng như tuyết thè ra khóe miệng ngây ngất. Cô ngồi xổm trên mặt đất, đầu gối khuỵu xuống và cái mông béo nhô ra. Hai bím tóc đuôi ngựa của cô ấy đã rối tung rồi. 

"Được, tôi hứa với cô, chỉ cần hôm nay cô nghe lời, tôi sẽ không bao giờ đụ cái lồn của cô."

Tôi cười lớn, con cặc to lớn của tôi treo lơ lửng trước mặt Tam Nương. Tôi nghịch nó từ trái sang phải, che phần trên khuôn mặt của Tam Nương, che chiếc cằm mềm mại đang nhỏ giọt mồ hôi đậu nành nóng hổi của Tam Nương. 

Bố cứ xem kỹ video rồi hào hứng phát hiện ra một sự thật khó tin. Trong lúc tạm nghỉ giữa Tam Nương, đôi mắt đẹp không bị cây gậy đen che phủ lộ ra...

Bố thực sự đã nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của Tam Nương nheo lại thành đôi mắt lác, đồng tử trong đôi mắt xinh đẹp của cô co lại vì ham muốn, đôi môi trắng như tuyết thở ra nóng bỏng, nhìn chằm chằm vào cây gậy khổng lồ nóng bỏng, tối tăm và đang đung đưa của tôi. 

Ngay cả Soybean Re cũng chảy mồ hôi từ cằm. Nhìn chằm chằm cây gậy to béo, Tiết Xuyên nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt. 

"Pah!" Tôi chợt hừ lạnh một tiếng. 

"Con lợn nái hư hỏng!"

Anh ta tát vào mông trái đào của Tam Nương, đẩy mông của Tam Nương lên, hất tóc đuôi ngựa của cô và tát cô xuống đất. Tất của cô được nâng lên cao và cô đổ sụp xuống ghế sofa. 

Cái lồn đang rỉ ra tinh dịch, thậm chí cả lông mu dày và sẫm màu cũng ướt đẫm. 

Tôi đứng dậy với nụ cười trên môi và cố tình giữ khoảng cách để bố tôi có thể nhìn rõ nước lồn của Tam Nương chảy ra, hai chân giơ lên ​​một cách dâm ô, và cây gậy to béo đen đúa của tôi lủng lẳng trước cái lồn của Loli Sanniang đang gục ngã. 

"Con lợn nái này, ta đã bảo là ta sẽ không bao giờ chủ động đụ ngươi, nhưng nhìn cái lồn của ngươi bây giờ trông dâm đãng quá...hehehe..."

Khuôn mặt trẻ thơ của Loli Sanniang vốn đã hồng hào, đôi môi trắng như tuyết của cô ấy rách nát và nhỏ giọt dịch cơ thể, hai bím tóc đuôi ngựa của cô ấy vương vãi trên ghế sofa, đôi chân cao đầy cơ bắp của cô ấy đang run rẩy co giật, và những ngón chân đi tất trắng của cô ấy hếch lên. Cô ấy dường như không thể suy nghĩ được nữa.

"Con trai hôi hám...hoàng hậu...tôi...đã rời...cho...Afan...Afan...ồ..."

Đối mặt với cây gậy mập mạp ngày càng đến gần, đôi mắt đẹp của Tam Nương đột nhiên ngơ ngác, âm hộ trưởng thành phủ đầy lông mu của cô đột nhiên lại chảy ra tinh dịch. Cô không thể nói được lời nào, chỉ có thể thở hổn hển. 

Cuối cùng, dưới cái nhìn phấn khích của bố, Sanniang quay đi khỏi khuôn mặt trẻ con đỏ bừng của mình, từ từ mở đôi chân cơ bắp trắng như tuyết của mình và để lộ hoàn toàn cái lồn có môi nghêu của mình trước con cặc đen to lớn của tôi. 

Cô thứ hai ngồi đối diện tôi không nói gì mà chỉ đang thưởng thức ly rượu vang đỏ trên tay. Lúc này, cô đột nhiên nhìn vào camera. Với một nụ cười vui tươi và quyến rũ, cô ấy chỉ tay vào cô gái loli đã chủ động xòe âm hộ của mình. Đứa con trai khỏe mạnh của tôi đột nhiên ấn cô ấy lên, đôi tất trắng và đôi chân đầy thịt của cô ấy giơ lên ​​trời. 

Anh ta giơ ngón giữa khinh thường về phía cha mình và khẽ mấp máy đôi môi đỏ mọng thanh tú, như muốn nói điều gì đó. 

"Chồng cắm sừng-mũ-rẻ-"

Còn có vẻ khinh thường, nhưng nửa câu sau lại không nói ra. 

"Jasmine của bạn cũng sẽ bị con khốn này cắm sừng như bạn-"

Đoạn video đột ngột kết thúc đúng lúc Nhĩ Nương đang nhìn đống rác rưởi bằng đôi mắt tinh nghịch. 

Bố sững sờ tại chỗ, nhìn Tam Nương sắp bị cây gậy to lớn của tôi đâm xuyên qua trong giây tiếp theo, nhưng đoạn video đã bị cắt ở chỗ quan trọng như vậy. 

Thật là khó chịu. 

Ánh mắt nhìn đống rác của Nhị Nương cùng ánh mắt khinh thường, sỉ nhục của cô cũng mang đến sự kích thích mạnh mẽ cho bố, ham muốn không thể chịu nổi của ông khiến ông không thể đứng vững gần một giây. 

Tôi làm mới trang web nhiều lần. Điều khó chịu nhất là cả Erniang và tôi đều không đăng video lên nữa. 

Người cha vô cùng lo lắng chỉ có thể chờ đợi tại chỗ. May mắn thay, trời đã muộn và sự kiên nhẫn của anh kéo dài đến tối. 

Tiếng Tam Nương và Nhị Nương mở cửa quay lại lọt vào tai cha tôi đang mong chờ. 

"Jasmine...Yaoyao...đã quay lại."

Vừa mong đợi vừa lo lắng, bố tôi vội vàng bước ra đón mẹ. Vừa bước vào phòng khách, anh đã nhìn thấy Nhị Nương và Tam Nương. 

Quần áo của bà mẹ thứ hai vẫn rất quyến rũ, điều đáng ngạc nhiên nhất là mẹ thứ ba loli lại ăn mặc rất bình thường. Cô ấy vẫn đang mặc áo choàng Đạo giáo và váy ngắn, để lộ rõ ​​​​bắp đùi mập mạp và trắng nõn. 

Bất quá, đứa nhỏ sắc mặt có chút hồng hồng, trên mặt biểu tình có chút kỳ quái. Vừa nhìn thấy cha mình, anh liền khéo léo ngoảnh mặt đi, không dám nhìn ông chút nào. 

“Chồng khốn kiếp!” Erniang không hề tỏ ra dễ chịu chút nào khi nhìn thấy cha mình. Cô khịt mũi lạnh lùng và giận dữ trừng mắt nhìn anh. Cô bước về phía trước với cái mông béo vặn vẹo và đá vào mông bố. 

" Jasmine và Yaoyao yêu quý của bạn đã trở lại. Đây là cách bạn chào đón họ phải không? Bạn có để tôi đá vào mông tên chồng khốn kiếp của bạn không?"

Bố sợ đến mức không dám che cái mông đau nhức của mình. Dưới ánh mắt trừng trừng của tam phu nhân, cô không chút do dự quỳ xuống. 

"Ừ... tên khốn kiếp của ta đón vợ hai và vợ ba về nhà." Lời còn chưa dứt, bố tôi đột nhiên cảm thấy đầu nặng trĩu. 

"Như thế thì đúng hơn!" Erniang khịt mũi lạnh lùng, giơ chân đi tất đen lên, giẫm lên đầu cha mình một cách nhục nhã và hét lên như ra lệnh. 

"Nhìn lên"

Không có lựa chọn nào khác ngoài việc tuân theo mệnh lệnh của Nhĩ Nương. Bố chỉ có thể chịu đựng đôi giày cao gót đá vào mặt, cố hết sức mở to mắt nhìn lên. 

Người mẹ thứ hai có vẻ rất hài lòng với cách hành xử ngang ngược của bố. Cô tinh nghịch dùng đôi giày cao gót xoa mặt bố, rồi lại ra lệnh. 

“Trèo qua đây và bò tới chân người vợ thứ ba của anh.”

Bố ngoan ngoãn chui vào dưới váy Tam Nương. Trước khi kịp phục hồi, anh đã nhìn thấy khuôn mặt trẻ con của Tam Nương đỏ bừng và Erniang đột nhiên vén váy ngắn của Tam Nương lên. 

Bố nhìn qua và thấy bộ lông mu rậm rạp trước đây của Tam Nương đã được cạo sạch. 

Môi và lồn của cô ấy sưng tấy vì bị cây gậy khổng lồ đụ, đồng thời một chiếc bao cao su màu hồng được nhét một cách thô bạo vào âm đạo của cô ấy. Tuy nhiên, âm đạo của cô tràn ngập tinh dịch. 

Sự sỉ nhục hoàn toàn hiện lên trong mắt cha tôi.

Bố chưa kịp phản ứng thì chiếc bao cao su trong lồn Tam Nương đã tuột ra và rơi xuống đầu ông. 

Tinh dịch màu trắng sữa biến anh thành một con chuột chết đuối. Trong khi cha anh rất phấn khích, anh cũng có chút đau khổ và không nói nên lời. 

Cho dù trước đây Đạo Đạo rất nghiêm khắc, cô cũng chưa bao giờ để mình bò như chó hay giẫm giày cao gót lên mặt. 

Chưa kể tinh dịch của tôi đã đổ khắp người anh ấy. 

"Afan..." Ngay lúc cha anh đang cảm thấy đau lòng, anh đột nhiên cảm thấy đôi mắt đẹp của Tam Nương đang nhìn mình, điều này khiến anh cảm thấy vui mừng. 

Trước đây, khi Nhị Nương tức giận và trừng phạt thân thể hắn, người đầu tiên đứng ra lên tiếng thay hắn chính là Tam Nương. Chính Tam Nương đã ngăn cản Nhị Nương đang tức giận. Quả thật Tam Nương đã bảo vệ anh trước mặt Nhị Nương nhiều lần kể từ khi cô xuống núi. 

Lần này chắc cũng như vậy phải không? 

Dưới cái nhìn đau khổ và mong chờ của bố, âm hộ đã cạo sạch lông của Tam Nương vẫn đang rỉ tinh dịch trên đầu ông. 

Đôi mắt xinh đẹp của Tam Nương khéo léo nhìn sang một bên, từ đôi môi trắng như tuyết của cô phát ra một câu khiến hắn nghi ngờ mình đã nghe nhầm. 

"...nó thực sự vô dụng"

Nói xong, Tam Nương không nhìn anh nữa, vén váy lên rồi trở về phòng. 

Người cha đang bò như một con chó đã bị đôi giày cao gót giận dữ của người mẹ thứ hai dẫm lên. Anh ta ném hai cuốn băng video xuống với thái độ khinh bỉ như ném xương chó vào con chó. 

"Lão công bị cắm sừng, lần này anh làm rất tốt, không, đây là phần thưởng dành cho anh, tên khốn kiếp."

Sau khi ném hai cuốn băng video xuống, Nhị Nương vỗ vỗ cái mông mập mạp của mình rồi rời đi. Ánh mắt cô vẫn khinh thường như vậy cho đến khi cô bước vào phòng. 

Đặc biệt là sau khi nhìn thấy bố tôi hào hứng cầm cuốn băng video trên tay. 

Đầu óc của bố đã bị chiếm giữ bởi sự phấn khích của việc cắm sừng. Dù đã trưởng thành nhưng khuôn mặt anh vẫn bừng bừng đau đớn trước sự khinh thường của Nhị Nương. 

Nhưng đối với người cha hiện tại, điều quan trọng hơn là phải tìm ra chính xác Loli Sanniang đã làm gì với con trai mình? 

Ngày xưa người vợ thứ ba thích tôi nhất. Trước đây khi vợ cả và vợ thứ hai muốn dạy cho tôi một bài học, tôi luôn trốn sau mông Jasmine. 

Trong quá khứ, Tam Nương là người tốt nhất đối với anh. Cho dù anh có phạm sai lầm lớn, cô cũng sẽ bảo vệ anh, ngăn cản mẹ cả và thứ hai của anh mắng mỏ, đánh đập anh...

Nhưng sau khi bị con cặc to của con trai ông ta đụ hôm nay...người vợ thứ ba của ông ta...đó là lần đầu tiên hiếm hoi...

Cái gã có âm hộ chảy đầy tinh dịch tự gọi mình là "kẻ vô dụng"? 

Bố nuốt khan và bò, ôm cuốn băng video trên tay như thể nó là một báu vật. Anh không quan tâm Nhị Nương nghĩ gì về mình. 

Những gì vang vọng trong đầu tôi là những gì tôi đã thấy trên máy tính trước đây ... Đôi chân đầy thịt của cô loli giơ lên ​​trời, giống như một con lợn nái cái, nằm ngửa, với cái lồn thịt và lông mu phơi lên trời. 

Đó là lúc tôi ấn mạnh vào Tam Nương, chỉ có thể nhìn thấy đôi chân thịt của Tam Nương giơ cao. 

Bố nhanh chóng trở về phòng với tâm trạng háo hức và mong đợi. 

Mời các bạn xem hai đoạn băng do hot girl thứ hai đưa ra. 

Đoạn băng đầu tiên có một dòng chữ nhục mạ Lục Độ Độ. 

"Điều mà gã chồng mọc sừng muốn xem nhất"

Bố nóng lòng muốn mở cuốn băng video trên máy tính. 

Trong video hiện lên một cửa sổ, đập vào nhịp tim của bố và thu hút ánh mắt phấn khích của bố, và nó bắt đầu phát. 

Cảnh đầu tiên của video ngay lập tức khiến ông bố sôi máu và con cặc nhỏ của ông đột nhiên cương cứng. 

Tiếp tục cảnh cuối cùng tôi xem trên mạng. 

Erniang ngồi trên ghế sofa với cái mông béo, giơ đôi chân bụ bẫm và bụ bẫm lên, cầm ly rượu vang đỏ và giơ ngón giữa khinh thường về phía tên chồng khốn kiếp của hắn. 

Phượng hoàng quyến rũ liếc nhìn chiếc ghế sofa đối diện với máy ảnh và liếm đôi môi đỏ mọng của mình. 

Tôi đã ấn mạnh vào Tam Nương, cơ thể cường tráng quá mức của tôi khiến bố không thể nhìn thấy Tam Nương. 

Tôi chỉ có thể mơ hồ nghe thấy tiếng thở hổn hển nóng bỏng và thanh tú của Loli Sanniang, đồng thời nhìn thấy đôi chân thịt của Sanniang nhô ra hai bên cơ bắp của tôi, cặp mông tròn và trắng đào của cô ấy được bọc trong chiếc quần lót màu trắng của cô gái thỏ. 

Tôi ấn lên trên Tam Nương, với một đôi chân to dang giữa ghế sofa hai bên Tam Nương, cặp mông cường tráng của tôi hướng về phía máy ảnh, một con cặc to lớn màu đen dưới háng tôi có ánh cứng màu đen, thẳng vào lồn của Tam Nương, vung vẩy và xoa bóp âm đạo đã rỉ nước của Tam Nương. 

Tôi vẫn chưa nhét con cặc to lớn màu đen của mình vào lồn Tam Nương. 

Có vẻ như anh ta đang cố tình làm cho cha mình trông giống anh ta, và dường như anh ta đang trêu chọc Tam Nương. 

Xuyên qua giữa bắp đùi nâng đỡ của tôi, một vàng một trắng, một lên xuống, là khe hở giữa cặp mông màu đồng của tôi và cặp mông trái đào tròn trịa, trắng nõn như sáp của Tam Nương. 

Bố có thể mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt trẻ con dễ thương và trong sáng của Tam Nương. Bây giờ khuôn mặt đó không khác gì một cô gái trẻ, mang theo khí chất vô cùng ngây thơ và không còn có thể che giấu dục vọng của mình. 

Hai bộ ngực lớn màu kem và cương cứng, quầng vú hình chiếc nhẫn sưng tấy hồng hào, mồ hôi thơm mùi dục vọng chảy giữa khe ngực thịt màu tuyết. Mỗi khi đôi môi như tuyết mở ra khép lại với hơi nóng khó chịu và thở ra, hai bầu ngực béo không khỏi run lên, rung chuyển những làn sóng sữa màu tuyết quyến rũ.

Bộ ngực khủng vốn là đặc điểm rõ ràng nhất của hương vị trưởng thành của người mẹ trưởng thành đã bộc lộ trạng thái của Tam Nương lúc này. 

Khi mông tôi nâng lên, con cặc to lớn màu đen của tôi đang ấn vào lồn tôi. Tôi đã cực kỳ hứng tình và khát nước. 

Sanniang khao khát được đưa cây gậy đen dày của tôi vào, và tôi mạnh mẽ đâm nó vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô ấy để ngăn chặn cơn ngứa ngáy cô đơn của dịch âm đạo. 

“Cô gieo hạt, đừng chỉ tập trung vào việc nước âm hộ rỉ ra. Để tôi nói cho cô biết một sự thật. Bây giờ tôi đã bật video lên, nếu tôi duỗi thẳng mông và nhét cây gậy đen dày của mình vào, tên khốn kiếp của cô sẽ nhìn thấy bộ dáng quyến rũ của bà mẹ dâm đãng này giống như cô.”

Tôi không đưa nó vào lồn Tam Nương ngay. Thay vào đó, tôi bắt đầu trêu chọc cô ấy. Tôi dụi cái đầu đen của mình lên cái lồn đầy thịt của Tam Nương, điều này ngay lập tức khiến Tam Nương lại thở hổn hển. Sau khi cô ấy nhận ra điều tôi đang nói. 

Tam Nương lập tức hoảng sợ, nhưng mặt vẫn đỏ bừng. Cô ấy rõ ràng đang mắng mỏ, nhưng lại thở hổn hển và khó thở. Đôi bàn tay ngọc đang đặt trên ngực tôi thật yếu ớt. 

“Không... không... con phản nghịch... đứng dậy lái xe đi... Ta như thế này... ngươi không được để... ngươi không được để..."

Cử chỉ vùng vẫy giống như một lời mời gọi mà bạn muốn từ chối nhưng vẫn hoan nghênh. 

Đáp lại lời nói xúc phạm và hụt hơi của Tam Nương, một tiếng “bụp” trầm đục khi da thịt va vào nhau. 

Mông tôi đột ngột rớt xuống, con cặc đen to lớn mở ra lồn, cơ thể tôi áp sát vào cơ thể mềm mại và trưởng thành của Tam Nương đến nghẹt thở, khiến tim cha tôi đập thình thịch vì sợ hãi. 

Con cặc đen khổng lồ của tôi đã biến mất khỏi tầm mắt của bố. Trục dày của con cặc đã hoàn toàn cắm vào trong lồn Tam Nương, cơ thể cường tráng của tôi đã đè chết Tam Nương. 

Cái mông màu đồng ép vào cặp mông trắng như tuyết của Tam Nương, có thể nhìn thấy bằng mắt thường, dưới áp lực của tinh trùng ngạt thở của tôi. 

Cặp mông trái đào mịn màng và đầy đặn vốn có của Tam Nương đã bị cặp mông đồng thau của tôi đè bẹp. 

Quấn mình trong bộ áo liền quần màu trắng, cặp mông đặc biệt tròn, thẳng và trong suốt của cô ấy áp sát vào cặp mông màu đồng của tôi. Từ hai quả cầu tuyết tròn, chúng được ép thành hình bầu dục. Khuôn mặt trẻ con mà Tam Nương vừa cau mày vừa chửi rủa đã biến mất khỏi tầm mắt của bố ngay lập tức. 

Thay vào đó, nó ở trong màn hình video.

Với đà như vậy, cặp mông vàng và trắng va chạm dữ dội, con cặc đen dày đột nhiên rơi xuống, mở ra cái lồn vốn đã ẩm ướt của Tam Nương. 

Cái lồn trưởng thành của Tam Nương bị lấp đầy không còn chỗ trống, cây gậy lớn màu đen dày đặc ép ra dịch âm đạo còn sót lại trong lồn, chất lỏng màu trắng đục và nhớp nháp bắn tung tóe khắp ghế sofa. 

Bố nuốt khan trước cảnh tượng gợi tình. Anh không biết Tam Nương cảm thấy thế nào. Một cây gậy đen to dày như vậy đã hoàn toàn đâm vào trong lồn Tam Nương...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

"Ồ~~~Hãy để Afan...cho Afan biết..."

Đôi tất trắng của Tam Nương đột nhiên bị hất tung lên. Khoảnh khắc tôi nghẹt thở và đụ cặp mông béo của mình một cách thô bạo, cô ấy phát ra một tiếng hét run rẩy và nữ tính. Qua chiếc quần lót trong suốt, lờ mờ có thể nhìn thấy bông hoa cúc hồng và chiếc đuôi thỏ ngộ nghĩnh của Tam Nương. Cặp mông béo tròn đầy đặn của cô được quấn chặt trong chiếc quần lót. Bởi vì phần còn lại đã bị đè bẹp, nó sắp bung ra khỏi quần lót của Tam Nương. 

“Tôi muốn tên khốn kiếp của cô biết vợ hắn trước cây gậy lớn của con trai mình như thế nào.”

Mông tôi đột nhiên nhấc lên, cây gậy to lớn màu đen đột nhiên rút ra khỏi âm hộ quần lót không đáy của Tam Nương. 

Cây gậy dày, dài và hung dữ treo trước lồn của Tam Nương không thể đóng lại được, tơ âm đạo ướt và béo dính vào quy đầu to lớn của con lợn béo. 

"Uh-huh~~ha~~Anh...anh nói...chỉ cần tôi ngoan ngoãn nghe lời...anh không cần nhét thứ bẩn thỉu đó...vào..."

Đôi tất trắng và bàn chân thon thả của Tam Nương đã run rẩy vì điện giật. Đồng Âm vừa rồi cường đại như vậy, lúc này lại có chút cầu xin tha thứ, nhẹ nhàng thở dốc.

Cây gậy đen hung dữ của tôi thực sự đã khiến Tam Nương quyến rũ và quái đản rơi vào trạng thái yếu đuối và đáng thương như vậy. 

Nhưng...

Sanniang xé toạc âm hộ phồng lên trong chiếc quần lót màu trắng của cô ấy. Khe hồng hào của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn đã được mở ra một cách quá đáng dưới con cặc to lớn của tôi. Phần thịt hồng ướt và nhớp nháp khuấy động tinh dịch màu trắng đục, lông mu sẫm màu xung quanh âm hộ ướt sũng và rũ xuống. 

Tôi chỉ đụ nó được một lúc thì cái lồn của mẹ chồng tôi đã trở nên hỗn loạn như vậy. 

Bị đụ bởi một con cặc to như của tôi...có lẽ bạn có thể hiểu tại sao Sanniang kỳ lạ thậm chí không thể nói được khi bị đụ, và cô ấy thở hổn hển và nóng bỏng. 

Tôi không trả lời, chỉ vặn mông, cây gậy lớn màu đen treo hung dữ. 

Vì tôi nâng mông lên nên camera có thể nhìn thấy khuôn mặt của Tam Nương. 

Sau khi bị đụ chỉ một lần, đôi tai thỏ trên đầu Sanniang đã trở nên cong vẹo. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy chớp chớp đầy say mê, đôi mắt cô ấy nhìn chằm chằm vào cây gậy khổng lồ của tôi một cách mơ hồ. Khuôn mặt trẻ thơ của cô bầu bĩnh và hồng hào, mơ hồ lộ ra vẻ trù phú của mùa xuân. 

"Ha~ha~ Anh là một đứa con bất hiếu... anh không giữ lời... vợ tôi... tôi... âm hộ của tôi... là dành riêng cho Afan... anh..."

Phản ứng của thân hình mũm mĩm đầy cô độc nhiều năm của Tam Nương đã phản bội Tam Nương, nhưng điều mà bố không ngờ tới chính là. 

Trước sự cám dỗ tột độ của việc đụ lồn như vậy, Tam Nương thực sự nghĩ đến bản thân mình, cô phải chịu đựng sự cô đơn và muốn giữ cái lồn cho riêng mình. 

"Xô!" Tuy nhiên, trước khi Tam Nương kịp nói xong lời nói yếu ớt của mình, tôi đã đâm mạnh vào mông cô ấy một lần nữa. 

Gần như trước khi Tam Nương kịp nói xong từ “ngươi” mà cô ấy định chửi, cây gậy to lớn của tôi đã đâm mạnh vào lồn Tam Nương, khiến những lời chưa nói của Tam Nương bị đè xuống cổ họng cô, biến thành một tiếng thở hổn hển dài và quyến rũ. 

"Ồ~~~~"

Âm đạo của Tam Nương một lần nữa bị cây gậy khổng lồ của tôi chiếm giữ, với khoảng cách rất gần. Là con trai, tôi thay cha, chạm vào nơi riêng tư và nóng bỏng nhất của mẹ. 

Đó là tôi——tôi thực sự là một bà mẹ loạn luân. 

Cặp mông tròn trịa trong chiếc quần tất màu trắng của Tam Nương bị mông tôi ấn xuống và bóp không thương tiếc, cây gậy khổng lồ sẫm màu dính chặt và ma sát với âm đạo của Tam Nương. Con cặc đầy đặn của người vợ run lên vì hưng phấn quá mức và có chút hồng hào. 

"Chết tiệt...con trai...dậy đi...không...đừng làm thế nữa...Afan sẽ...thấy...thấy..."

"Thấy chưa?"

Cây gậy khổng lồ sẫm màu của tôi dần dần được rút ra khỏi cái lồn màu hồng của Tam Nương. Những cánh hoa thịt đầy đặn và ẩm ướt của người phụ nữ trưởng thành dường như đang hút lấy chiếc gậy khổng lồ của tôi. Dịch âm đạo nhớp nháp chảy xuống chiếc que khổng lồ được kéo ra, làm ướt chiếc quần lót quấn quanh đôi chân đầy thịt, khiến chiếc quần lót màu trắng trở nên trong suốt hơn, mơ hồ thấy được màu thịt trắng nõn. 

Cặp mông được làm tròn bởi chiếc quần lót của ba cô gái còn gợi tình hơn cả việc cởi hết quần áo. 

Khuôn mặt hồng hào nóng bỏng của Tam Nương lại từ từ xuất hiện trong tầm nhìn của bố, và lồn của cô ấy lại bị đụ một cách khó khăn. Đôi mắt xinh đẹp của Tam Nương dường như run rẩy, khuôn mặt càng thêm mê đắm, chiếc lưỡi nhỏ hồng hào ướt át không nhịn được thè ra, dừng lại trên hàm răng trắng nõn. 

Tôi chưa trả lời, hoặc tôi đã trả lời rồi. Tôi đập dương vật to lớn của mình vào cặp mông tròn trịa của Sanniang và đụ cô ấy thật mạnh. 

"Nứt!"

Bởi vì tốc độ quá nhanh, khi mông tôi chạm mạnh vào cái mông đầy đặn của Tam Nương phát ra một tiếng rùng mình thật lớn. 

Con cặc đen thẫm xâm nhập vào lồn tam nương của hắn, khiến cho tất của tam nương hắn vô tình cuộn tròn lại. 

"Mùi quá... con trai~ con trai~ah~~"

Trước khi Sanniang kịp mắng mỏ xong, tôi lại nhấc mông lên và nhanh chóng rút dương vật to lớn màu đen ra khỏi âm hộ của mình, cọ xát nó một cách thô bạo vào bức tường màu hồng của âm hộ. 

Kích thích thần kinh nhạy cảm của Tam Nương, vẻ đẹp trưởng thành, cô đơn thở hổn hển và hét lên gần như không thể kiểm soát. 

"Nứt!"

"Vồ!"

Tôi ra vào một cách thô bạo mấy lần, toàn bộ cơ bắp trong cơ thể tôi đều áp vào thân thể trắng nõn mềm mại của Tam Nương. Nếu thân hình của Tam Nương không phải đã trưởng thành và xinh đẹp thì một cô gái nhỏ nhắn đã bị thân hình cơ bắp của tôi đè bẹp rồi. 

Con cặc to lớn màu đen quấn chặt vào cái lồn đang trào ra tinh dịch của Tam Nương, mông cô điên cuồng rơi xuống, liên tục phát ra những âm thanh va chạm mông lớn hoặc trầm đục. 

Chỉ có một việc phải làm - địt mẹ tôi. 

Cây gậy đen khổng lồ đụ vào lồn mẹ tôi một cách thô bạo. 

Cặp mông màu đồng được nâng lên hết lần này đến lần khác, để lộ khuôn mặt đỏ bừng của Tam Nương. 

“Pap-pap-pap” âm thanh va chạm vật lý dữ dội không ngừng vang lên. 

Lúc đầu, Tam Nương cố gắng cắn chặt đôi môi trắng như tuyết của mình, tỏ vẻ muốn vùng vẫy. 

Nhưng khi mông tôi hạ xuống và cây gậy đen khổng lồ xuyên qua lồn tôi, vẻ mặt của Tam Nương dần thay đổi, đôi chân đi tất của cô ấy càng lúc càng cao hơn. 

Bố chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt trẻ con của Tam Nương trong giây lát khi tôi nhấc mông lên. May mắn thay, anh ta là một người tu tiên, và thị lực của anh ta rất tốt cho dù anh ta có phong ấn sự tu luyện của mình như thế nào. 

Vì vậy tôi đã chứng kiến ​​rõ ràng biểu cảm của Tam Nương khi tôi đụ cô ấy. 

Tôi rút con cặc khổng lồ ra, nhấc mông lên và đụ vào lồn lần thứ ba. 

"Chị!..." Hai má Tam Nương đỏ bừng, nhưng vẫn cố thở dốc, đôi mắt xinh đẹp giận dữ trừng mắt nhìn tôi. 

"Bố"

Khi tôi đụ âm hộ của mình lần thứ năm. 

Tam Nương không thể chửi thề, tất cả những gì cô ấy có thể nói là “Ừ” từ môi Tiết. 

"Thật... quá nóng... vào nơi sâu nhất..."

Lần thứ bảy cây gậy lớn xuyên qua lồn Tam Nương. 

"Không...đừng đẩy tôi nữa...ôi...con trai..."

Tam Nương thè cái lưỡi hồng hồng ra, lộ ra vẻ mặt mê đắm. 

Lần thứ mười cây gậy khổng lồ của tôi đâm vào lồn 3 Nương. 

Tam Nương trợn mắt, thè cái lưỡi hồng hồng ra và hét lên một cách quyến rũ đến nực cười. Lúc đầu trông cô ấy không còn tức giận nữa. Dù mặc chiếc quần tất mỏng màu trắng nhưng cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của Tam Nương vẫn ửng đỏ rõ rệt. 

"Ồ~~ah~~nhỏ...~~"

Ông bố vuốt ve con cặc nhỏ của mình và nhìn con cặc to lớn màu đen của con trai mình di chuyển ra vào trong lồn vợ, bất kể lúc nào ông đụ vào lồn cô ấy. 

Độ sâu mà con cặc khổng lồ của con trai tôi có thể đạt tới, độ dày và sức mạnh của lồn nó là tất cả những điều mà cha tôi, một con cặc mềm và xuất tinh sớm, dù có làm việc chăm chỉ cả đời cũng không thể đạt được. 

Cặp mông trắng như tuyết run rẩy, cái que to đen xì ra vào lồn, nước âm đạo của mẹ trưởng thành phun ra, cặp mông quần tất màu trắng bị bóp đi bóp lại, nhưng sau khi lấy mông ra, nó sẽ lập tức trở lại tròn trịa. 

"Bố"

Cái mông đồng ấn mạnh vào mông quần lót của Tam Nương, cây gậy khổng lồ đen thẫm đâm sâu vào, làm rung động lồn của Tam Nương với sức nóng như thiêu đốt. 

Với tư cách là con cặc to lớn của đàn ông, tôi đã vô lương tâm chiếm đoạt người vợ và người mẹ trưởng thành đã hàng trăm tuổi lẽ ra phải chăm sóc bà đến cuối đời. Khi tôi đụ cái lồn của Tam Nương, tôi cũng đang sỉ nhục hắn với tư cách là một người cha. 

Thằng con trai đã đụ lồn vợ rồi. Là một người chồng, anh chỉ có thể mở to mắt nhìn đây. Anh ấy thậm chí chỉ có thể xem video cắm sừng và di chuyển dương vật nhỏ của mình. 

Nhìn mông tôi lên xuống, anh ta ấn mạnh vào bên dưới Tam Nương rồi dùng một cây gậy dày màu đen to gấp nhiều lần anh ta để đụ cái lồn trưởng thành của vợ tôi. 

Lồn của Tam Nương ẩm ướt và căng cứng một cách đáng kinh ngạc, phần thịt hồng hào mềm mại của cô ấy mút và quấn quanh cây gậy khổng lồ của tôi, phát ra âm thanh “bốp” khi tôi rút nó ra. 

Vì tôi nhấc mông lên nên bố mới có thể nhìn thấy mặt Tam Nương lần nữa. 

Nhưng lúc này, Tam Nương vẻ mặt cực kỳ điên cuồng, đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch, chiếc lưỡi hồng hồng thè ra, lộ ra khuôn mặt A Hải buồn cười. 

Cây gậy đen to dày đang treo chắc chắn trước cái lồn đầy đặn của Tam Nương. Nó không còn được đưa vào một cách thô bạo như trước nữa, khiến lồn của Tam Nương trở nên hỗn loạn, nước bắn tung tóe và mông cô ấy nứt nẻ. 

Nhưng đã có một sự tạm dừng. 

Đợi đến khi Tam Nương hơi khôi phục bình thường, vẻ mặt không còn điên cuồng như vậy nữa, đôi mắt đẹp ngơ ngác nhìn chằm chằm cây gậy lớn màu đen, mới không lao vào nàng. 

Thay vào đó, như thể để huấn luyện, tôi dùng cây gậy khổng lồ xoa bóp cái lồn chật hẹp của Tam Nương rồi đưa nông quy đầu to lớn vào khe hồng của Tam Nương nhiều lần, nhưng nó không bao giờ xuyên thấu. 

Điều này khiến Tam Nương căng thẳng cắn đôi môi tuyết mấy lần, nhắm đôi mắt xinh đẹp chịu đựng sự tra tấn dữ dội của cây gậy khổng lồ, nhưng cuối cùng lại thất bại. 

Người cha thật sừng sỏ... con trai ông... lại dùng cây gậy khổng lồ để huấn luyện mẹ mình như thế này. Con trai muốn làm gì? 

Tại sao bạn không tiếp tục làm tình với anh ta? 

Ngay sau đó tôi đã cho bố câu trả lời. 

Bởi vì... bố nhìn thấy vẻ mặt của Tam Nương dần dần thay đổi... dần dần có chút khao khát không thể chịu nổi, đôi mắt xinh đẹp của nàng dán chặt vào cây gậy đen dày của tôi, lần nào cũng cọ xát quy đầu nóng bỏng vào lồn nàng. 

Đôi chân đầy đặn trong chiếc quần tất của Tam Nương sắp run lên, cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc quần lót trong suốt cũng run rẩy với những gợn sóng màu da thịt. 

Đụ một hồi... Bố còn nhìn thấy lồn Tam Nương tràn ra... Cuối cùng... Đôi môi trắng như tuyết của Tam Nương thốt ra những lời đầu tiên bên cạnh tiếng thở hổn hển vô thức và quyến rũ của lợn nái. 

Giống như rên rỉ, giống như khóc lóc cầu xin, với vẻ nũng nịu của một bà mẹ xinh đẹp trưởng thành, miếng thịt hồng trong chiếc quần lót hở ra đang nuốt chửng, bộ ngực trắng như tuyết khổng lồ đang nhỏ giọt mồ hôi nhờn, màu ngọc bích mềm nhũn, hai bím tóc đuôi ngựa rải rác trên ghế sofa, khuôn mặt trẻ con nóng bừng đỏ bừng, hơi thở quyến rũ tỏa ra từ đôi môi tuyết có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

"...Con trai...đây thực sự là...để lại cho Afan...Đừng vào nữa...Bệ hạ...bệ hạ, thần...sẽ cho người...cơ hội...cuối cùng...dừng lại ngay...bệ hạ vẫn...có thể...ban đầu..."

"Vồ!"

Tam Nương chưa kịp nói xong, mông tôi đã rơi xuống, ép mạnh vào cặp mông xinh đẹp trong chiếc quần lót màu trắng, cây gậy to béo mập mạp gần như ngay lập tức đâm vào lồn trưởng thành của Tam Nương. Tam Nương do dự thuyết phục khuôn mặt trẻ con và đôi môi trắng như tuyết của tôi, rồi lập tức biến mất khỏi tầm mắt của bố, thay vào đó là đôi chân xinh đẹp trong chiếc quần tất trắng giơ cao và tiếng hét yêu cuồng loạn! 

"...tha thứ...cậu...ah~~con trai~ con cặc lớn của...con cặc lớn lại được nhét vào trong lồn của Tam Nương...nó sẽ bị gãy...lồn của Tam Nương...sẽ bị vỡ bởi loại con cặc lớn có liên quan đến máu này...Afan không...đừng nhìn nó..."

Cái lồn đầy đặn của Sanniang tràn ngập tinh dịch, và cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm bởi sự xâm nhập bất ngờ của tôi vào lồn cô ấy. Cặp mông tròn trịa của cô siết chặt chiếc quần lót màu trắng, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô dường như sắp bung ra khỏi chiếc quần lót trong giây tiếp theo. Những ngón chân của đôi tất trắng lơ đãng nhấc lên, gần chạm tới đầu tôi. 

Sanniang, người có vẻ phù phiếm nhưng không ngờ lại đàng hoàng trước mặt người khác, lại bị cây gậy to lớn của tôi đánh vào trạng thái điên cuồng như vậy. Bạn có thể tưởng tượng nó mang lại sự kích thích như thế nào cho lồn của Sanniang, nơi mà cô ấy đã không được đụ trong một thời gian dài. 

Là nàng tiên mà bố thích, cô ấy đã được đụ đến cao trào dù biết rằng đoạn video mình quay sẽ bị bố xem. 

Dưới con cặc to lớn của con trai, cái lồn đầy thịt của người mẹ trưởng thành hoàn toàn sụp đổ, lộ ra vẻ mê đắm mà cha cô chưa từng thấy. 

Bạn phải biết rằng Tam Nương luôn mỉm cười và thoải mái trước mặt anh, nhưng điều anh không ngờ là Tam Nương, người giống như một con quỷ nhỏ, lại bị đụ như thế này dưới cây gậy khổng lồ. Cô ấy quan hệ tình dục với cây gậy khổng lồ theo cách gần như đầy tình dục, và cô ấy thâm nhập vào âm hộ trưởng thành của mình và phun ra khắp sàn nhà. 

"Oooh~~ Cao... Tôi ra rồi..." Tam Nương thở hổn hển, đôi tất trắng nâng lên cao nhất, nước lồn phun ra. Cây gậy khổng lồ của tôi đã chiếm giữ chắc chắn lồn và đẩy vào cổ tử cung khi quan hệ. Cơn cực khoái ám ảnh kéo dài hơn một phút. Toàn bộ cặp mông quần lót tròn trịa rung chuyển như bị điện giật, cặp mông không thể bị quần lót kiềm chế nổi lên. 

Cuối cùng, sau khi giọt tinh dịch cuối cùng được phun ra, đôi chân đi tất của Tam Nương cứng đờ, mềm nhũn ngã xuống. Đôi chân đi tất yếu ớt buông thõng bên cạnh ghế sofa. 

Về phần cái âm hộ bị cây gậy khổng lồ của tôi xuyên qua, nó vẫn đang thụ động hút cây gậy khổng lồ, và được mở rộng đến kích thước chưa từng có. Thịt âm hộ ướt át màu hồng co giãn và quấn quanh cây gậy khổng lồ sẫm màu. 

Hồng, trắng và sẫm, tô điểm bằng tinh dịch màu trắng sữa, lông mu đầy đặn xõa tung, tôi nhìn thấy thân hình cường tráng của mình áp sát vào người Nhị Nương, một cái mông vàng một cái trắng ép vào nhau, tạo thành một bức tranh vô cùng dâm đãng. 

Người cha hào hứng theo dõi và rồi ông nhìn thấy cây gậy đen dày của con trai mình. Thân hình que hung dữ sưng tấy và co giật. Chiếc que dính đã xuyên vào phần sâu nhất. Anh nhét nó vào âm hộ của Sanniang và xuất tinh. 

"Ồ! ---Đây là... không thể nào... nơi... thuộc về Afan... phải... thuộc... sở hữu của... con trai tôi."

Sanniang, người vốn đã tê liệt vì cực khoái, đột nhiên tỉnh dậy một chút sau khi nhận ra mình muốn làm gì. Mặc dù cha tôi không thể nhìn thấy mặt Tam Nương nhưng ông có thể nghe thấy tiếng Tam Nương đang cố gắng ngăn cản tôi một cách yếu ớt. 

Chỉ là giọng nói có vẻ hơi… bốc lửa quá mức? ……

Ừm? 

Đôi mắt của bố mở to, như thể ông đã nhìn thấy một cảnh tượng khó tin, bởi vì...

Ông nhìn thấy đôi chân đầy thịt của Tam Nương thực sự - run rẩy, từ từ quấn quanh vòng eo mập mạp của con trai ông, như thể cô ấy muốn vậy. 

Tôi đổ tinh dịch vào cặc mình không thương tiếc. 

Cặp mông đồng càng lúc càng đẩy mạnh hơn. 

Mông tôi bóp chặt cặp mông quần lót của Tam Nương từ trên xuống dưới. Cặp mông tròn trịa của Tam Nương đã bị ép thành hình bánh kếp hình bán nguyệt, giống như một chiếc bánh ngọt béo ngậy.

Bạn có thể biết cây gậy đen dày của tôi cắm vào lồn Tam Nương sâu đến mức nào. Ngay cả phần dày nhất của thanh phía trước cũng gần như bị đẩy vào trong lồn Tam Nương. 

Cây gậy đen dày đang đập, tinh dịch đặc quánh phun ra từ lồn Tam Nương. Đôi chân đi tất của Tam Nương cũng buộc chặt quanh vòng eo mập mạp của tôi. 

Cô hét lên một cách quyến rũ. 

"Nơi thuộc về Afan... là... tất cả... chứa đầy tinh trùng của con trai tôi... Afan không... đừng nhìn... nóng quá... Âm hộ... của Sanniang... đang chảy ra... con trai tôi... tinh trùng ấm áp đang chảy ra..."

Bố xuất tinh sớm, hahahaha, vừa thở hổn hển vừa xem video.

Một lượng lớn tinh dịch chảy từ lồn cô xuống ghế sofa. Lượng tinh dịch dính khổng lồ khiến mọi người tự hỏi liệu Tam Nương có thực sự có thể được tưới bằng một cái lồn có lượng tinh dịch khổng lồ như của tôi hay không. 

Ở cái tuổi mấy trăm tuổi, lẽ ra phải làm một người mẹ đoan trang thành thục dạy dỗ con cháu, bà vẫn sinh cho mình đứa con trai này đang mang thai và sinh ra hạt giống cấm kỵ loạn luân. 

Người mẹ thứ hai không bao giờ liếc nhìn người mẹ thứ ba bị tôi đụ. Cô nhẹ nhàng lắc ly rượu vang đỏ bằng bàn tay xinh đẹp của mình, và nhếch đôi môi đỏ mọng lên một cách quyến rũ. Trêu chọc cô một lúc, cô nhìn vào camera đầy ẩn ý. 

"Em cực khoái rồi mà còn nói chuyện như thế nữa. Bây giờ em cư xử tốt hơn nhiều rồi. Anh nhớ em xuất tinh, tôi cũng muốn cắm sừng chồng em. Sau khi có chồng, em vẫn xuất tinh như thế này." Tôi nói với một nụ cười. 

Tôi nhấc mông lên, sức nặng quá lớn khiến chiếc ghế sofa kêu cót két, bên trong lõm xuống. Tôi từ từ rút cây gậy dày màu đen ra, thân cây gậy khổng lồ dính chặt và nhỏ giọt tinh dịch. Cái lồn cơ hồng hào của Tam Nương dính chặt bị cây gậy mút vào, cái âm hộ sưng tấy đầy đặn run rẩy. Mãi cho đến khi chiếc que đen dày kéo ra được nửa đường, tôi mới bất đắc dĩ buông ra một tiếng “bốp”, chiếc móc rơi ra, làm đổ ra một chậu lớn tinh dịch dính. 

Điều khiến người cha ngạc nhiên là ngay cả khi bị con trai xúc phạm, Tam Nương vẫn không phản ứng. Mặc dù Sanniang trông giống như một con quỷ nhỏ với nụ cười nhưng cô ấy có lòng tự trọng cao nhất. 

Nếu có người xúc phạm cô, cô nhất định sẽ tìm cách trả thù anh ta.

Khi mông tôi từ từ nâng lên, bố cuối cùng cũng hiểu tại sao Tam Nương không nói. 

Bởi vì Tam Nương đã bị cây gậy khổng lồ của con lợn béo đụ và khóc lóc nên vẻ mặt của cô khiến cha cô bị sốc. 

Lòng trắng của đôi mắt xinh đẹp của cô ấy cao lên, đôi mắt xinh đẹp trước đây luôn thể hiện sự vui tươi, hay cười giờ đã ngập tràn nước mắt. Đôi tóc đuôi ngựa của cô xõa tung, khuôn mặt hồng hào như trẻ con, chiếc lưỡi hồng hồng thè dài ra lủng lẳng trên môi Xue. Người vợ lolita ngực lớn yêu thích của cha cô đã bị lộ. Heiyan đã thể hiện một điều mà ngay cả cha anh cũng không thể mơ tới. Anh ta hoàn toàn bị đánh bại bởi khoái cảm khi được cây gậy khổng lồ đút vào âm hộ của mình. Ah Heiyan gục xuống không nói lời nào để phản bác con trai mình, nhưng lại bị con trai mình đụ mạnh đến mức không thể nói được và rơi vào trạng thái cực khoái và tê liệt. 

"Âm hộ của tôi không chịu được việc bị đụ hơn miệng tôi." Tôi đứng cạnh ghế sofa và lắc con cặc to lớn của mình. 

Cô nhân tình yêu thích của bố đang nằm trên ghế sofa, đôi chân đi tất yếu ớt buông thõng trên thành ghế sofa, thỉnh thoảng lại co giật như bị điện giật. Về phần cái lồn bị chiếc quần trắng hở hang lộ ra, cái khe hồng khổng lồ đã là một mảnh ươn ướt màu trắng sữa, phần thịt hồng chín trưởng thành quyện vào nước trắng. Cái lỗ cổ tích khổng lồ màu hồng đang từ từ rút lại chứa đầy tinh dịch, và nó chứa đầy con cháu của tôi. 

Nhìn thoáng qua, bạn không thể nhìn thấy bên trong âm hộ của Sanniang. Bạn chỉ có thể nhìn thấy lông mu của Tam Nương lộ ra, thân hình mềm mại và đầy đặn không thể cử động, cặp mông đào của cô ấy chìm một nửa vào ghế sofa, và âm hộ của cô ấy dính đầy tinh dịch. 

"Gieo chó cái!"

Tuy nhiên, dù tôi đụ Tam Nương như thế này, tôi vẫn không hề tỏ ra thương hại cô ấy. Tôi nắm lấy đôi chân đi tất của Tam Nương, nhấc đôi chân đi tất trắng đầy đặn của cô ấy lên và vỗ vào cặp mông tròn trịa của Tam Nương. 

"Nứt!"

"Ừ~"

Cái tát mạnh ngay lập tức khiến Sanniang hét lên. Qua chiếc quần tất màu trắng mờ, bạn có thể nhìn thấy một vết tát lớn màu hồng trên cặp mông tròn trịa và săn chắc của Tam Nương. 

"Con trai... con... con dám đánh mẹ ta... đánh vào mông ta?"

Tam Nương thở hổn hển, đôi mắt đẹp tựa hồ tràn đầy tức giận. Tuy nhiên, cử chỉ xấu hổ bị tóm lấy chân cô khiến Tam Nương không thể cử động. Cô chỉ có thể bị nhấc một bên mông lên, thể hiện cảnh tượng xấu hổ nhất. 

Nhưng để đáp lại sự tức giận của Sanniang - tôi thọc tay vào lồn cô ấy, vốn đã quá nhạy cảm do cơn cực khoái dữ dội, khuấy động tinh dịch và cái lồn đầy đặn. 

Ngay khi bàn tay cô khuấy động trong lồn trưởng thành của Tam Nương, khuôn mặt trẻ thơ của Tam Nương đột nhiên ngẩng lên. Cô mất đi cơn tức giận trước đó và thè cái lưỡi hồng hào ra.

"Ồ~~~ Mình lại va vào chỗ đó nữa..."

Đồng thời, tôi lại vỗ mạnh vào mông Tam Nương! 

"Nứt!"

“Gieo hạt, ưỡn mông ra sofa, anh muốn chụp một tấm cho người chồng tội nghiệp của em.”

"A~ah~tư thế đáng xấu hổ đó...không...đừng..."

Video kết thúc ở đây và màn hình đột nhiên tối đen.

"Vợ... em có thực sự nghe lời con trai mình không?" 

Cha vừa hưng phấn vừa bất an suy đoán, nếu Tam Nương nghe lời... chẳng phải Tam Nương thật sự sẽ bị con trai mình cưỡng hiếp sao? 

Đúng lúc bố tôi hơi hài lòng, chuẩn bị lấy cuốn băng thứ hai ra thì ông muốn biết câu trả lời. 

Video lại sáng lên, ở cảnh cuối cùng bị đứng hình, giống như một bức ảnh nhìn thoáng qua đã bị đứng hình, có chữ P ở chân trái phía dưới của bức ảnh. 

“Cho người chồng mọc sừng nô lệ mọc sừng của bạn xem con cặc nhỏ của bạn”

Bố chỉ liếc nhìn con cặc nhỏ vừa mới xuất tinh sớm của mình và nó lại bắt đầu cương cứng. 

Điều đầu tiên đập vào mắt chính là cặp mông đầy đặn và tròn trịa của Sanniang. 

Tam Nương vừa rồi còn mắng tôi, bây giờ đang ngoan ngoãn bò trên ghế sofa, dùng đôi tay xinh đẹp ôm lấy đầu ghế sofa, nâng cặp mông trắng nõn lên. 

Cặp mông tròn trịa hướng về phía ống kính, chiếc quần lót che mông đã bị kéo xuống giữa hai đầu gối đầy thịt. Đầu gối thịt đặt trên ghế sofa, bàn chân trắng nõn xinh đẹp hướng ra ngoài. Toàn bộ bức ảnh được chụp trong tư thế xấu hổ, giống như một con chó cái đã được thuần hóa.

Sanniang khoe cặp mông và lồn đầy đặn. Cái lồn đầy đặn bây giờ đã hoàn toàn trần truồng. Lớp lông mu dày xung quanh đã bị cạo sạch một cách nhục nhã. Lông mu sẫm màu trưởng thành nằm rải rác trên ghế sofa. Một lỗ nhỏ mở ra trên cái lồn dài và đầy đặn. Tinh dịch trong âm hộ của cô bị ép ra và chảy ra ngoài. Chiếc bùa hộ mệnh bằng ngọc trắng mà cha tặng cho Tam Nương được đưa vào cái lồn chứa đầy tinh dịch của Tam Nương. Bởi vì lồn của cô ấy vừa bị cây gậy khổng lồ của tôi mở ra nên lồn của Tam Nương thậm chí còn không giữ được tấm bùa và sắp tuột ra khỏi lồn.

Bố nuốt khan khi nhìn thấy nó. Jasmine vốn là một con khốn nạn lại thò mông ra như thế này. Ngay cả lông mu tượng trưng cho sự trưởng thành của người phụ nữ trưởng thành cũng bị cạo bỏ. Việc để lộ lồn của người phụ nữ trưởng thành khỏa thân trước ống kính không chỉ là một sự sỉ nhục đối với Tam Nương mà còn là một sự sỉ nhục đối với người chồng khốn nạn của cô ấy. 

Rốt cuộc, vợ anh ta thậm chí còn cạo sạch lông mu. 

Anh ta thấy lông mu của mình đã được cạo trọc vẫn chưa đủ. 

Cặp mông tròn trịa, đầy đặn và trắng nõn của Tam Nương còn được đánh dấu bằng một con tem lợn tròn màu tím. 

Dòng chữ “heo nái bị đánh bại hoàn toàn” được viết bên trong nhãn hiệu. 

Từ góc nhìn này, lông mu của Tam Nương đã bị cạo sạch, ngay cả mông của cô cũng bị ấn định thất bại hoàn toàn. 

Bố cảm thấy như mình lại cứng lên vì bị kích thích, ban đầu muốn hít một hơi trước khi xem đoạn băng thứ hai. 

Nhưng bây giờ tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Anh nhanh chóng rút cuốn băng video thứ hai ra và xem những gì được viết trên đó. 

"Phần thưởng dành cho người chồng vừa là vợ đĩ vừa là nô lệ dâm ô"

Bố hít một hơi thật sâu, nhét băng video vào, mở cửa sổ video và hào hứng nhìn vào màn hình máy tính. 

Khuôn mặt của tôi xuất hiện trên màn hình. 

Khuôn mặt gợi cảm của nhị tiểu thư xuất hiện cạnh tôi. 

Mẹ thứ hai đang bò như một con chó, bộ ngực đầy đặn và bụ bẫm đung đưa trước ống kính, bộ ngực to như quả dưa đỏ trắng nõn hấp dẫn, quầng vú hình chiếc nhẫn khổng lồ màu đỏ, bộ ngực cao được trang trí bằng màu hồng tinh tế. 

Đôi mắt phượng quyến rũ, khuôn mặt đã đỏ mọng quyến rũ và đôi môi đỏ mọng thật tươi. 

Tôi quỳ xuống phía sau Nhĩ Nương, dùng tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của Nhĩ Nương và nhanh chóng di chuyển con cặc đen to lớn của mình vào và ra khỏi lồn Nhĩ Nương. 

Tiếng “pah pah pah” đánh vào mông Nhị Nương không ngừng vang lên. Mỗi khi cơ bụng chạm vào cặp mông béo của Nhĩ Nương, một làn sóng da thịt màu tuyết sẽ lắc lư, cặp mông béo tròn và trắng nõn sẽ rung chuyển và biến dạng. 

Cây gậy đen khổng lồ phía sau đâm thẳng vào, đâm vào rồi lại đâm ra, khiến từng đợt da thịt rung chuyển. Bộ ngực mập mạp lắc lư dữ dội, núm vú đỏ tươi vẽ những vòng tròn trong không trung. 

“Ồ ồ ồ ~~~”

Nhĩ Nương Phong hét lên một cách quyến rũ, rồi đột nhiên cô nằm xuống và nâng mông lên. Bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô ấy bị ấn xuống đất, chào đón tôi đụ mạnh vào cái lồn khô khốc của tôi. Chiếc lưỡi hồng hồng của cô ấy thò ra khỏi đôi môi đỏ mọng một cách quyến rũ, hòa quyện với môi và lưỡi của tôi. 

Phong Mục dâm đãng liếc nhìn camera một cách khinh thường, chậm rãi thốt ra những lời lẽ dâm đãng và khinh thường. 

"Đây không phải là... tên chồng khốn nạn mọc sừng... Ồ ồ~~ ngươi muốn xem cái gì... tên khốn kiếp, ngươi cứ cẩn thận mà xem... coi chừng... người vợ thứ hai của ngươi... bị con trai ngươi dùng cây gậy lớn đập nát..."

Chiếc lưỡi hồng hào quyến rũ của Tam Nương thỉnh thoảng thò ra từ đôi môi đỏ mọng, liếm vào đầu lưỡi của tôi, trong miệng phát ra tiếng “rít một tiếng”. 

"Pah, pah, pah, pah"

Tôi đụ cô ấy càng mạnh hơn, âm thanh của âm hộ của tôi ngày càng to hơn, cùng với tiếng mông béo của tôi vỗ và rung lắc kích thích màng nhĩ của bố tôi, ông sắp bị kích thích đến mức không thể nhịn được nữa. 

Tuy nhiên, người không thể trụ nhanh hơn bố được nữa là Nhị Nương, người đang bị con cặc khổng lồ của tôi đụ. 

Đôi chân cơ bắp của Tam Nương đột nhiên tách ra, dang rộng hơn để tạo điều kiện cho cây gậy khổng lồ của tôi xuyên qua. 

Đôi mắt lẽ ra khiến người ta cảm nhận được vẻ uy nghiêm của một người mẹ trưởng thành bỗng trắng bệch. 

“Phồng-phồng-phồng-phồng.”

Cặp mông run rẩy chợt cứng đờ, âm thanh lồn mẹ thứ hai phun ra tinh dịch thật nhớp nháp và dâm đãng. 

"Ồ~~...Con trai...lồn của mẹ thứ hai lại đầy tinh rồi..."

Đôi môi đỏ mọng của Nhị Nương thở hổn hển dữ dội, đôi mắt phượng nhìn tôi say đắm, đột nhiên, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp hôn lên miệng tôi và đưa ngón giữa cho bố tôi. 

Khi hắn nhìn cha mình lần nữa, ánh mắt hắn đột nhiên lại trở nên khinh thường, đôi môi đỏ mọng như lửa chậm rãi phun ra sáu chữ. 

"Người bị cắm sừng, người bị cắm sừng, ông già"

"Lại thưởng cho ngươi một tên chồng khốn nạn như ngươi... Là một tên chồng khốn nạn cắm sừng, bị ám ảnh bởi vợ... ngươi nên vui mừng chứ? Vợ ngươi, do con trai của ngươi, có con cặc to hơn con cặc của tên chồng khốn Afan gấp trăm lần..."

Cái lưỡi hồng hồng của Nhị Nương nhếch lên đôi môi đỏ mọng, khinh thường thốt ra hai chữ. 

"Mẹ kiếp--Lồn"

Bố chưa kịp cử động con cặc của mình, ông đã nhìn Nhĩ Nương với vẻ khinh thường, vẻ mặt ông đột nhiên thay đổi lần nữa, bởi vì con cặc khổng lồ của tôi đằng sau cái mông béo của Nhĩ Nương lại bắt đầu đụ dữ dội. 

"Ồ ồ ồ ~ con trai ~ Tương Nhi sắp chết tiệt... đụ chết tiệt cái lồn của Nhị Nương... đưa cho ông chồng rẻ tiền Afan của Nhị Nương... phần thưởng cho việc bị cắm sừng... con trai... ngươi... mẹ ngươi sẽ bị ngươi đụ chết mất..."

Tôi vỗ nhẹ vào ngực Nhị Nương. 

“Đừng đánh tôi… con lợn nái đó biết mình sai… nó biết mình sai… không nên nhắc đến tên chồng khốn nạn đó quá nhiều.”

Người vợ thứ hai của tôi, cái mông béo bị con cặc to của tôi đụ, bộ ngực to bị sỉ nhục bằng những vết tát, tiếp tục quỳ xuống như chó cái và lợn nái, hôn con ruột của mình. 

Trong lúc nhất thời vang lên âm thanh nước bọt dâm đãng, tiếng đôi môi đỏ mọng xinh đẹp và con cặc đen dày đang hôn nhau. 

Trong video có cảnh tục tĩu khi nước bọt dính của Yin và đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Nhĩ Nương dính vào nhau. 

"Papa pa pa"

Tôi nắm lấy bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Erniang, con cặc to lớn di chuyển ngày càng nhanh, tiếng tát gần như liên tục. 

Con cặc to lớn màu đen dính đầy tinh dịch ùng ục và liên tục bị rút ra khỏi âm đạo của Nhị Nương. Cuối cùng, nó hung bạo đưa vào trong lồn Nhị Nương. Không cần đoán cũng biết quy đầu khổng lồ đang bóp chặt cung hoa của Nhị Nương. 

“Trời nóng… nóng quá… ôi~~… tử cung căng đầy… Tôi sắp có thai… Tôi có thai ~ Người mẹ thứ hai sắp sinh em gái cho con trai mình…”

Lượng tinh dịch nóng hổi khổng lồ phun ra khiến bà mẹ thứ hai không còn sức để hôn, khuôn mặt xinh đẹp lộ vẻ mê đắm, hét lên một cách dâm đãng, đạt đến cao trào dưới sự làm tình của tôi. 

Nhưng ở đây, con trai ông đang thủ dâm vui vẻ trước đoạn video nóng bỏng quay cảnh mẹ bị đụ. 

Đoạn video kết thúc, người cha kiệt sức chìm vào giấc ngủ sâu. Xem liên tiếp hai video cực dâm về vợ dâm đãng khiến đầu óc anh hưng phấn vô cùng, ngủ cực kỳ say. 

Tam Nương và Nhị Nương đều không đến quấy rầy hắn, để cho hắn có một giấc ngủ ngon. 

Mãi đến trưa tôi mới bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại rung. 

Anh bàng hoàng mở điện thoại ra thì phát hiện ra đó là tin nhắn của con trai mình gửi cho anh. 

"Tôi mời bạn đến ktv của tôi với tư cách là khách, bạn có muốn đến không?"

Bố xem địa chỉ ktv người gửi cung cấp. 

Địa chỉ này... Bố hơi phấn khích. Con trai ông ấy có muốn tự mình quan sát nó không? 

Anh mở cửa vào phòng. Tam Nương và Nhị Nương đều không có ở đó, cũng không biết đi đâu. 

Thế là tôi trực tiếp ra ngoài và đi thẳng đến địa chỉ của ktv. 

Nhờ thể chất của Xiuxian tốt, ngoại trừ xuất tinh sớm, thể chất của bố tôi rất tốt nên ông đã nhanh chóng đến ktv. 

Khi đến trước cửa KTV, tôi nhìn thấy tấm biển KTV. 

Anh vô cớ nuốt khan một cách lo lắng, sau đó lo lắng đi đến KTV, tìm một chỗ rồi thản nhiên ngồi xuống.

Tiếng nhạc ầm ĩ khiến tai anh khó chịu. Là một học viên, một nơi ồn ào và bẩn thỉu như vậy thật khó sống.

Điều đáng ngạc nhiên là KTV này không có đàn ông. Những người phục vụ và khách đều là phụ nữ. 

"Sao còn chưa rót rượu đi! Gieo!" 

Ngay lúc cha anh đang cau mày thì đột nhiên nghe thấy giọng nói của con trai mình.

"KTV này không có nam nhân nào khác, chỉ có cha con chúng ta." 

Tôi đang ngồi trên ghế sô pha, có một người phụ nữ trưởng thành đeo khẩu trang che nửa mặt nhưng vẫn không thể che giấu được vẻ đẹp của mình, dáng người nóng bỏng, ngực khủng và mông đầy đặn ngồi cạnh tôi. Tất nhiên cô ấy là vợ thứ hai của tôi.

Người phụ nữ trưởng thành có đôi môi đỏ mọng xinh đẹp và đôi mắt quyến rũ, nhưng trang phục cô ấy mặc lại đặc biệt kỳ dị. Chiếc sườn xám xẻ eo chẳng che được gì cả. Cặp đùi đầy đặn trắng nõn thịt lộ ra tận gốc, tùy ý bắt chéo và ép vào nhau. Mũi giày cao gót hơi móc, đôi tất đen dài thẳng tới đầu gối thịt.

Hai cục dưa khổng lồ trên ngực cô càng bắt mắt hơn. Bố nhìn qua và thấy người phụ nữ trưởng thành đó thậm chí còn không mặc áo ngực. Đầu vú nhọn và hồng hào của cô chỉ được che bằng hai miếng băng. 

Về phần hai quầng vú lớn màu hồng trắng như tuyết lộ ra ngoài không khí. 

Bàn tay to lớn của tôi chạm vào cặp mông béo của người phụ nữ trưởng thành, tôi thản nhiên ném vạt sườn xám sang một bên, ngẫu nhiên nếm thử miếng thịt mông béo trong lòng bàn tay mập mạp của mình. 

Nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ trưởng thành tự nhiên đỏ lên. 

Người phụ nữ trưởng thành bị tôi mắng đứng trước mặt tôi giận dữ, mặt lộ ra ngoài, hai tay ôm eo, bộ ngực lớn run rẩy lắc lư, dáng người bụ bẫm, mông tròn trịa, cô ấy mặc một chiếc quần tất màu trắng, nhưng bên trong quần lót lại không mặc gì cả. 

Bạn hoàn toàn có thể nhìn xuyên qua chiếc quần lót màu trắng cặp mông đầy đặn bên trong, ngay cả thung lũng rạn nứt của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn cũng không tránh khỏi. Cặp mông đầy đặn của chiếc quần tất có điểm xuyết những chiếc đuôi thỏ tròn ngắn, trên đầu cô còn đeo tai thỏ. Về trang phục, trang phục cô gái thỏ trong suốt để lộ âm đạo là tội thu hút sự chú ý.

Điều khiến bố kỳ lạ là người phụ nữ trưởng thành thứ hai có thân hình vô cùng đầy đặn và hoàn toàn trưởng thành. 

Lông trên âm hộ của cô ấy mượt mà và có thể nhìn thấy những vệt đen nhỏ xíu, điều đó có nghĩa là cô ấy sinh ra không phải là một con hổ trắng mà đã bị cạo trọc. 

Cô ấy cũng đeo một chiếc mặt nạ nửa mặt màu trắng, nửa dưới khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy còn trẻ con hơn rất nhiều so với cô gái trưởng thành đầu tiên. Ngược lại, cô ấy có khuôn mặt trẻ con và lolita. Vâng, đây là người vợ thứ ba của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Đối mặt với lời mắng mỏ của tôi, Sanniang tỏ ra rất bất mãn, dùng sức đẩy mạnh eo và nhìn tôi một cách hung dữ. 

"Mẹ, con... đã làm theo lời của mẹ, một con lợn chết, mặc bộ quần áo đáng xấu hổ như vậy. Con không phải là người phục vụ!"

Tôi không đáp lại lời nói của người phụ nữ trưởng thành có khuôn mặt trẻ thơ. 

Erniang, người vẫn bám sát tôi, cười khúc khích và chỉ mở quần của tôi, để cây gậy đen khổng lồ của tôi nhảy ra khỏi quần. 

Bố chợt nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành như trẻ con, trợn mắt nhìn thẳng vào con cặc to lớn của tôi, đôi chân tất bụ bẫm cọ vào nhau, hai cái mông trái đào bụ bẫm ép vào nhau cọ xát không chịu nổi. 

Bố mở to mắt vì nhìn thấy đũng quần trắng của người phụ nữ trưởng thành có khuôn mặt trẻ thơ và thung lũng rạn nứt mập mạp đang dần ướt đẫm. 

Nếu là cường điệu thì anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng người phụ nữ trưởng thành có khuôn mặt trẻ con đang lén nuốt nước bọt, nước bọt sắp chảy ra chỉ vì tôi để lộ con cặc to lớn đó. 

Con gà trống béo của con trai tôi...

Tôi không nói nhiều, chỉ bộc lộ con cặc to hung dữ, Tam Nương ngoan ngoãn xoay mông trái đào, đung đưa đuôi thỏ, khuôn mặt trẻ con ngượng ngùng đi tới đây, trong khi Yu cầm ly rượu trên tay. 

Khi gặp vị khách đầu tiên, tôi xấu hổ dừng lại và bắt đầu rót rượu vào ly của khách. 

Đối mặt với ánh mắt thiêu đốt của những vị khách xung quanh, Tam Nương dường như đang bước đi không tự nhiên trong khi vặn vẹo cái mông đào của mình. Đôi môi trắng như tuyết của cô nghiến răng, nhưng cô thở ra một hơi run run. 

Bởi vì ngay cả đối mặt với một người phụ nữ, đây cũng là một điều rất đáng xấu hổ. 

Tam Nương hồi hộp và có vẻ rất mong chờ. Qua chiếc quần lót, cô có thể thấy rõ âm hộ mịn màng và khe hở hồng hào đầy đặn của mình ngày càng ẩm ướt. 

Không lâu sau, Tam Nương đi về phía cha mình. 

Nhưng bố càng nhìn cô, ông càng trở nên xa lạ... Tại sao người phụ nữ trưởng thành có khuôn mặt trẻ con này càng ngày càng giống người vợ thứ ba của tiểu quỷ của ông? 

Nhưng dù thế nào đi nữa, Tam Nương cũng không thể mặc trang phục cô gái thỏ quần tất chân không như vậy và đến đây làm bồi bàn...

Thực ra bố đã có sẵn câu trả lời trong đầu rồi. 

Sự khác biệt giữa một cô hầu bàn để lộ vùng kín và một cô gái điếm là gì... Không! Có lẽ còn tệ hơn cả gái mại dâm. 

Bạn biết đấy, khi rót rượu, những người phụ nữ đó cứ nhìn vào âm hộ của người phụ nữ trưởng thành có khuôn mặt trẻ con, họ càng tò mò hơn. Họ không ngừng nhìn chằm chằm vào phần lông mu chưa cạo còn sót lại trên cái lồn trần trụi của người phụ nữ trưởng thành có khuôn mặt trẻ thơ, vẻ mặt có chút quái dị và buồn cười. 

Nếu là Tam Nương của hắn phải chịu nhục nhã như vậy... thì với tư cách là người chồng duy nhất của Tam Nương, tôi sẽ không bao giờ... chờ đợi. 

Bố có chút hưng phấn, không khỏi do dự, có nên bước tới không?

Lúc này Tam Nương đã đi tới. Khi cô nhìn rõ khuôn mặt của cha mình, một tia kinh ngạc hiện lên trên khuôn mặt cô, và đôi chân xinh đẹp trong chiếc quần tất của cô cứng đờ khi cô di chuyển. 

Nhưng khi người cha cảm thấy nghi ngờ, người phụ nữ trưởng thành như trẻ thơ đã trở lại bình thường, nhưng khuôn mặt trẻ con trông hồng hào, một giọt mồ hôi đậu nành nóng hổi chảy ra từ cằm, cô ấy đang vụng về rót rượu vào ly rượu của cha mình. 

Rượu mới rót được một nửa thì Tam Nương đột nhiên hét lên một cách dâm đãng, rượu vốn đã không ổn định bỗng đổ khắp người bố. 

Tôi vô tình đứng sau cặp mông béo của Sanniang, dùng bàn tay to thô bạo nắm lấy cặp mông béo trong quần lót của Sanniang và thọc một ngón tay vào cái lồn vốn đã ướt át của Sanniang. 

Qua một lớp quần lót màu trắng, anh đâm sâu vào âm hộ trưởng thành của Tam Nương, xoa bóp và kích thích những huyệt đạo xinh đẹp. 

Bố nhìn thấy cặp mông đầy đặn của người phụ nữ có khuôn mặt trẻ trung bắt đầu run rẩy, mông đầy đặn và bộ ngực run rẩy, đầu gối thịt sắp khuỵu xuống. Anh miễn cưỡng đặt tay lên bàn.

Chiếc bàn rung lắc không ngừng. 

"Cậu... cậu ổn chứ?"

Bố lo lắng hỏi và liếc nhìn tôi cảnh cáo nhưng tôi không hề kiềm chế bản thân. Thay vào đó, tôi lại xoa cái mông béo của mình một cách mạnh mẽ hơn. 

Sau khi dùng sức túm lấy mông Tam Nương cho đến khi nó biến dạng, cô không khỏi thở hổn hển và hét lên một tiếng "Ơ~~". 

Tôi thậm chí còn giơ cao bàn tay to lớn của mình trước mặt cha và vỗ mạnh vào mông béo của Tam Nương. Mông và ngực của cô ấy gợn sóng, mông và da thịt đào của cô ấy run lên. 

Chiếc quần tất màu trắng bị khoét một vết lớn, cặp mông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành có khuôn mặt trẻ con đỏ bừng rõ rệt. 

Tam Nương không nhìn cha mình nữa. Cô vặn vẹo cặp mông béo đỏ, đôi mắt xinh đẹp nhìn sang hướng khác, đôi môi trắng như tuyết không ngừng thở dốc "Huha ~ huha ~". Khi đôi bàn tay to lớn của tôi tùy ý đùa giỡn với cặp mông béo, khuôn mặt của Tam Nương càng ngày càng nóng lên. 

"Đừng ở đây...con trai...ít nhất là trước mặt...bố con...con không thể..."

"Bố?" Tôi khịt mũi lạnh lùng. Dưới cái nhìn sửng sốt của bố, tôi đột nhiên nắm lấy chiếc đuôi thỏ trắng tròn trịa và cởi chiếc quần tất màu trắng của Tam Nương đến tận nửa cặp mông đầy đặn của cô ấy. Chiếc quần tất xếp chồng lên nhau như thắt lưng làm phồng lên cặp mông trắng nõn, khiến hai vạt mỡ tuyết lộ ra trên cặp mông trần càng thêm béo và đầy đặn. 

Hai cái mông mập mạp vạch ra một vòng cung quyến rũ, đầy đặn và tròn trịa. Tim bố đập thình thịch khi nhìn thấy nó. 

Trong ấn tượng của bố, chỉ có Tam Nương mới có được cặp mông tròn trịa và đầy đặn như vậy phải không? 

Điều khiến bố càng bực mình hơn nữa là người phụ nữ trưởng thành trẻ con bị nghi là vợ ông này hiện đang bị cởi quần, đôi bàn tay xinh đẹp đặt trên bàn ăn, cặp mông trắng nõn hơi nhô ra, cô ấy liếc nhìn anh, không hiểu sao trên mặt lại có biểu cảm sắp khóc. 

Người mẹ trưởng thành lẽ ra phải đàng hoàng hơn giờ lại bị con trai đánh đòn, cởi quần, và đang bán âm hộ của mình trong KTV trong trang phục cô gái thỏ với âm hộ lộ ra ngoài. 

Khi anh ấy giới thiệu Tam Nương một chút, anh ấy đã hoàn toàn phấn khích. 

"Con lợn nái như ngươi có biết ngươi còn là mẹ không? Đã làm mẹ rồi sao? Lồn của nó không chịu nổi khi nhìn thấy con cặc to lớn của con trai mình. Tên khốn kiếp của ngươi thật xui xẻo khi có một người vợ dâm đãng như ngươi, một con lợn nái."

Tôi lạnh lùng chửi rủa và tát mạnh hai cái vào cái mông to béo trắng nõn của cô ấy. 

Tam Nương Ngọc đặt tay lên bàn của cha, mặt đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận, cô lắc đầu, đôi tai thỏ không hiểu vì sao lại giật giật, nhất là khi đôi mắt xinh đẹp nhìn thấy cha mình. 

Vẻ xấu hổ trên mặt Tam Nương càng đậm hơn, đôi mắt xinh đẹp nhanh chóng tránh né, cô cúi đầu, liều mạng vặn vẹo cái mông mập mạp của mình dưới đòn đánh của tôi. 

"Không...đừng đánh tôi nữa..."

"Bốp!"

Nghe Tam Nương cầu xin tha thứ, tôi không dừng lại. Thay vào đó, tôi kéo chiếc quần lót lên đến đầu gối của cô ấy, để lộ hoàn toàn cặp mông trái đào tròn trịa của Tam Nương. Hai cái mông tròn trịa đã bị đánh đỏ bừng, đầy những vết tát hồng nhục nhã. 

Thấy tôi không có ý định dừng lại, Tam Nương cuối cùng cũng lấy hết can đảm để ngừng cầu xin lòng thương xót và chửi bới dữ dội. 

"Con trai... nếu con đánh ta lần nữa... vợ ta, ta... ta sẽ tức giận!"

Tôi không đáp lại lời nói của Tam Nương. Thay vào đó, tôi liếc nhìn bố với vẻ thích thú. Sau đó, dưới cái nhìn sửng sốt của bố, tôi rút cây gậy đen khổng lồ từ trong háng mình ra. 

Cây gậy khổng lồ có màu đen hung dữ và cứng ngắc, quy đầu nóng bỏng và cứng cáp vừa chạm vào cặp mông béo của Tam Nương. Sắc mặt Tam Nương đột nhiên thay đổi, cô hoảng sợ nhìn cha mình. 

"Không...không sao đâu..."

Tôi chưa kịp nói xong thì con cặc khổng lồ của tôi đã xuyên vào mông Tam Nương, con cặc đen dày, dài, đáng sợ đã hoàn toàn xâm nhập và biến mất trong âm hộ của cô ấy. 

"Ồ~ con trai~ gà trống~ vào... vào... không... không thể..."

Đôi mắt xinh đẹp của Tam Nương đột nhiên hơi trắng bệch, trên mặt lộ ra vẻ mê đắm. Cô không biết tại sao đôi mắt đẹp của cô lúc này lại như đang nhìn vào cha mình. Hai bím tóc đuôi ngựa của cô ấy bay phấp phới, khuôn mặt trẻ con của cô ấy đỏ bừng vì sốc khi cô ấy lắc đầu dữ dội. 

"Bệ hạ... nhìn... không thể... bị... nhìn thấy... đừng nhìn Afan... nhanh... nhắm mắt lại... nếu không..."

Bố ngơ ngác nhìn Tam Nương lắc lư bộ ngực lớn, cặp mông mập mạp khẽ đung đưa, mông run rẩy, như muốn ngăn cản cú đâm của cây gậy khổng lồ của tôi, nhưng khi nhìn thấy cây gậy khổng lồ đen ngòm vẫn xuyên thấu hoàn toàn, sắc mặt Tam Nương càng ngày càng hủy hoại, nàng khóc cười ngây ngất, cái lưỡi hồng hồng thè ra. 

"Nếu không...nữ hoàng...sẽ...không thể chịu đựng được nữa...nhanh lên..."

Khi bố tôi vẫn đang thắc mắc liệu người phụ nữ trưởng thành có khuôn mặt trẻ con đó có đang nói chuyện với ông hay không. 

Tam Nương đột nhiên dùng đôi tay xinh đẹp che mặt, thò cái mông béo ra, theo bản năng thọc cây gậy đen khổng lồ vào sâu hơn trong cái lồn béo của mình. Tuyết Xuyên thở hổn hển và hét lên hoảng sợ. 

"Ô~~tôi~~nhắm mắt lại đi! Đừng nhìn!"

Lồn của Sanniang bị tôi xâm nhập và âm đạo của cô ấy phun ra ngoài. Cái lồn trắng sữa vọt ra từ cái lồn vạm vỡ của cô, chảy như nước tiểu xuống chiếc quần tất trắng ở đầu gối đầy thịt của cô, cuối cùng chảy ra khắp sàn như nước. 

Cơn cực khoái dữ dội khiến Sanniang nằm trên bàn ăn của cha cô với bộ ngực khủng, bàn tay ngọc che mặt cô vô thức rơi xuống, để lộ khuôn mặt Ahei đã gục xuống nhục nhã trước khoái cảm cực khoái mãnh liệt. 

Bộ ngực khủng như tuyết phủ đầy ly rượu, rượu còn sót lại trong ly lập tức tràn vào sữa tuyết. Phần thịt tuyết béo ngậy phản chiếu ánh sáng, quầng vú hồng hào đầy đặn và to lớn. 

Bố nuốt khan mấy lần khi nhìn thấy nó. 

Dòng nước nhầy nhụa phun ra từ lồn của cô bắn tung tóe quanh chân bố, và một mùi tanh đột ngột tràn ngập trong không khí. 

Bố chỉ có thể lắp bắp, nhìn bộ ngực lớn trưởng thành có khuôn mặt baby của cô gái, suy nghĩ hồi lâu mới nói được điều gì. 

"...Anh...ngực của anh đang ép vào cốc của tôi..."

Bàn tay to lớn của tôi thọc vào lồn Tam Nương, khiến đôi chân đi tất của Tam Nương cong lên. Tôi không biết tâm trạng của cô ấy như thế nào. 

Tôi lấy tinh dịch ngâm trong bàn tay to lớn của mình thành sợi để khoe trước mặt bố. Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông béo của Tam Nương đang gục trên bàn, khiến cặp mông béo của người phụ nữ trưởng thành run lên. 

"Thế còn... Bố... người mẹ trưởng thành này không phải là tốt nhất sao? Nhìn cái mông này xem, gợi cảm, to và trắng."

"Không...không biết"

Bố cảm thấy tinh thần hơi khó chịu nhưng đó giống như một sự kích thích hơn. Anh ấy đã hiểu ra điều gì đó, nhưng anh ấy vẫn kìm nén, không cho phép mình suy nghĩ sâu xa vì nếu nghĩ sâu… anh ấy sợ rằng mình sẽ xấu hổ và bị kích thích ngay tại chỗ trong KTV, và anh ấy sẽ xuất tinh, và sẽ không kết thúc tốt đẹp nếu quần anh ấy bị dính. 

Tôi cũng không hỏi nhiều và rút cặc ra. 

"Pah!" tát vào cặp mông béo của Tam Nương khiến cô tỉnh dậy một chút và kéo quần lót lên. 

Không có sự dịu dàng trong giọng điệu của tôi! 

"Gieo! Cucking tên khốn kiếp của ngươi xong, sao còn đứng đây! Tại sao không vạch lồn ra nâng ly chúc mừng khách của ta? Lồn của ngươi lại phải được đụ một lần nữa, đúng không?"

Trong đôi mắt đẹp của Tam Nương hiện lên một tia oán hận, cô liếc nhìn cha mình, như đang trách ông không đến giúp, nhưng cuối cùng cô không nói gì, khập khiễng lắc lư cái hông mập mạp, từng người một đi về phía khách. 

Bước đi khập khiễng của Tam Nương càng lúc càng không vững. Cô chưa kịp đi đến giữa đường thì một nửa chiếc quần lót của cô đã bị một nữ khách lừa đảo cởi bỏ. 

Những ngón tay của những vị khách nữ này đã thọc vào cái lồn đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành có khuôn mặt trẻ thơ trước mặt cha họ. Những ngón tay dày dặn của họ thọc vào khe hồng quyến rũ. Khi cái mông béo của Tam Nương run rẩy, cô rót rượu và vặn cái mông béo đầy vết tát để rời đi. Sau đó chúng rút những ngón tay nhớp nháp ra khỏi lồn thì bị con ngao béo véo và rút ra khiến hai con ngao béo run rẩy, va chạm, lắc lư. 

Tinh dịch chảy ra khỏi ngón tay cô và vương vãi trên mặt đất. 

Tinh dịch bay đi khiến những người phụ nữ này bật cười. 

Một tràng cười lớn vang lên, mỗi lần Tam Nương đi ngang qua khách nhân trong khi lắc lư cặp mông đầy đặn của mình, các phụ nữ bên trái và bên phải đều giơ bàn tay to lớn ra quấy rối Tam Nương. 

Càng đi cô càng thấy xấu hổ. Đôi chân tất bụ bẫm của cô ngày càng run rẩy. Khi cô bước đi giữa các vị khách, thân hình bụ bẫm của cô lắc lư theo từng bước đi. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy lắc lư xung quanh, và chiếc quần lót của cô ấy bị kéo vào giữa hai đầu gối. Cặp mông trắng nõn của cô bị bàn tay to lớn của khách khứa nắm lấy khiến mông run lên, khắp người có dấu tay hồng hồng. 

Cái lồn đầy đặn vốn đã ướt đẫm, hai con nghêu béo mở ra đóng kín đều bị úng nước quá mức. Cái lồn trắng sữa lấp lánh bị kéo ra thành từng sợi. Mỗi bước đi của cô đều bị ngón tay, bị bắt, thậm chí là bị tát. Thậm chí, chiếc đuôi hình quả bóng của con thỏ cũng bị túm lấy, kéo ra rồi dùng ngón tay nhét vào lỗ mông giữa cặp mông béo. 

Trong khi đi dạo, Sanniang đã bị những người phụ nữ này chơi đùa với lỗ đít và lồn của mình. Cái mông béo của cô ấy đang bị nhiều người tàn phá. Càng đi cô càng thấy khó khăn hơn. Cái mông béo của cô ấy không hề bị chạm vào, và bộ ngực trắng nõn của cô ấy phẳng lì, tròn trịa và có thể tùy ý chơi đùa. 

"Đây...đây là rượu của con...oo!!! Không...đừng chạm vào nó...nếu con chạm vào âm hộ của mẹ con...sẽ có rất nhiều nước nóng chảy ra~~"

Tam Nương dừng lại nhiều lần để giúp khách rót rượu. Đôi mắt xinh đẹp của cô chợt trợn tròn, đôi môi há hốc vì cái lồn béo đã bị một bàn tay mảnh khảnh xuyên qua. 

Bố chỉ có thể hưng phấn nhìn, nhiều lúc theo bản năng muốn lao tới ngăn cản mẹ, nhưng trong đầu hết lần này đến lần khác bị cảm giác bị cắm sừng mờ nhạt đè nén. 

Có thể thấy, dù phụ nữ có cắm sừng bố thì ông vẫn dành tình cảm cho cô. 

"Nhạc pop!"

Đột nhiên, một người phụ nữ khinh thường tát vào cái mông béo như tuyết của Tam Nương hai cái! 

Sau một cái tát lớn, người mẹ trưởng thành có khuôn mặt trẻ con đột nhiên lộ ra khuôn mặt đen sạm, đôi chân đi tất bị điện giật lắc lư, cặp mông đầy đặn run rẩy dữ dội, sau đó khuỵu xuống, thè cái lưỡi hồng hồng ra, bộ ngực béo ngậy dính xuống đất, cặp mông béo núc lên trời. Trước khi một nhóm côn đồ nữ được tiếp tục chơi đùa với cái lồn béo của mình. 

Anh ta ngã xuống đất một cách ngu ngốc, đầu gối khuỵu xuống, âm hộ gần như chạm đất. Anh ta nhô cái mông to của mình ra, và giống như một con lợn nái bại trận, thứ nước dâm dục phun ra từ âm hộ của anh ta! 

Nhìn thấy cặp mông trắng nõn khiến bố phải lén nuốt nước miếng. 

Một giọng nói có mùi hôi thối nữ tính phát ra từ miệng của một người phụ nữ trưởng thành có khuôn mặt trẻ con. 

"Ha~ các người...các người...đừng chạm vào tôi nữa...ha~...tôi là nữ hoàng...ồ ồ...con trai các người"

Lúc này, tôi ngồi xổm xuống phía sau Tam Nương và ngồi xổm mông một cách thô bạo. Trước khi Sanniang kịp nói hết lời, tôi đã nhắm con cặc to lớn, đen đủi của mình vào cặp mông trắng nõn. Tôi giơ tay lên cao chỉ vào người phụ nữ trưởng thành với khuôn mặt trẻ con đang nằm trên mặt đất và bĩu cặp mông béo khi đạt cực khoái. 

Chỉ là một cái tát thôi! 

Sóng thịt lăn tăn~~

Khi tôi chuẩn bị bước vào, người phụ nữ trưởng thành có khuôn mặt trẻ thơ bất ngờ hét lên từ đâu đó. 

"Ồ...con gà trống lớn"

Tam Nương ưỡn cái mông béo ra, chưa kịp nói hết câu thì đã bị kích thích bởi cú đánh nhục nhã của tôi đến nỗi trước tiên đã phát ra một tiếng kêu dài. 

"Eeeeeeeee!!!~~Ôi củ sen~~"

Bố dường như đã xác nhận điều gì đó, tay ông run lên vì phấn khích. 

Chẳng lẽ người phụ nữ trưởng thành trước mặt tôi, mặc quần tất và cặp mông béo, làm bồi bàn trong KTV để bán âm hộ, lại bị đánh đòn, thực sự là vợ anh ta phải không? 

Hắn ngước mắt lên, muốn nhìn lại lần nữa, nhưng vẫn chưa thấy rõ. 

Cơ thể to lớn của tôi đã che đi cặp mông béo phị của Tam Nương. Bố chỉ có thể nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành có khuôn mặt trẻ thơ bị con trai lột sạch một cách thô bạo, chiếc quần tất ướt át nhớp nháp bị ném sang một bên trông như thể bà đã tè ra quần. 

Ngoài ra còn có một đôi chân trần như tuyết trắng nõn mềm mại. 

Liệu vợ tôi... có bị con trai cô ấy đụ ở nơi công cộng không? Dù bạn là tiên nữ hay bà mẹ trưởng thành, nếu bị đụ ở nơi công cộng, mọi nhân phẩm của bạn sẽ bị sỉ nhục tan nát phải không? 

... Vợ bị con trai đụ ở nơi công cộng... Rồi chồng cũng xấu hổ. Dù họ đều là phụ nữ. 

Bạn có muốn dừng nó lại không? Bố do dự nhưng cuối cùng cũng đưa ra quyết định! Không có vấn đề gì! Hãy nói chuyện sau khi xác nhận xem người phụ nữ trưởng thành như trẻ con có phải là tình nhân hay không! 

Đúng lúc anh muốn điều chỉnh góc độ để có thể nhìn rõ người phụ nữ trưởng thành trẻ thơ đang ấn dưới háng con trai mình. 

Hai người đàn ông cao lớn, khỏe mạnh trông giống con trai ông, mặc bộ vest đen, vẻ mặt đờ đẫn đi tới. 

"Cha, xin hãy rời đi. Đây không phải là điều mà cha có thể thấy được trong khả năng của mình."

Bố hơi sốc. Một hơi thở có thể biến đổi ba sinh vật thuần khiết (Kỹ thuật phân thân)? Đây là bản sao của con trai ông, nhìn bề ngoài không khác gì người sống. Tam Nương của hắn bị con trai hắn làm tình ở nơi công cộng, hắn còn không có quyền xem? 

Nhưng nhìn thân hình cao lớn cường tráng trước mặt, thể lực bị phong ấn, hắn không bằng con trai mình. 

Người cha không còn cách nào khác đành bị nhân viên bảo vệ đuổi ra khỏi KTV. 

Khi anh bước ra khỏi KTV lần cuối, anh đột nhiên nghe thấy một tiếng hét the thé của lợn nái! 

"Cái này... nhét nó vào như thế này... ugh eh eh!!~~ Con sắp bay lên trời... Afan~~ Mẹ ơi, con... đang... bị con trai mình đụ... đến mức bay lên trời!"

Tiếng hét đầy dục vọng của người phụ nữ dường như đã mất đi sự che giấu có chủ ý do bị mất giọng quá mức…nó mơ hồ giống như…giọng điệu của chính Tam Nương. 

Bố cảm thấy con cặc nhỏ của mình cứng đến mức đau đớn. 

Anh miễn cưỡng rời KTV và trở về nhà. 

Ở nhà mọi chuyện đều ổn, không có gì khác biệt, giống như hồi bố xuống núi với người vợ thứ hai nóng bỏng. 

Khi đó, mặc dù Nhĩ Nương bề ngoài tỏ ra bạo dạn và nóng nảy, đôi khi cô sẽ mắng mỏ anh, thậm chí tức giận và muốn ra tay, nhưng thực ra trong lòng cô vẫn rất quan tâm đến anh. 

Nhưng không hiểu sao gần đây… thái độ của tôi đối với bản thân ngày càng trở nên cực đoan…

Nếu nói về quá khứ, bạn vẫn có thể gọi anh ấy là người nóng tính và xấu tính, nhưng thái độ hiện tại của anh ấy… không còn có thể gọi là nóng nảy và xấu tính nữa. 

Bố biết rằng thái độ của Nhĩ Nương đối với ông đã trở nên tồi tệ hơn. Có vẻ như sau khi tôi bị đụ, thái độ của cô ấy càng ngày càng tệ. 

Anh không chỉ muốn bị người vợ ngoại tình và con trai cắm sừng mà còn phải bị người mẹ thứ hai đánh đập, mắng mỏ...

Bố chợt nghĩ đến điều gì đó... vì thói quen phản bội, phản bội của người vợ hèn hạ mà Tam Nương chắc chắn sẽ không sa vào việc ác phải không? 

"Chắc là không... Anh phải biết rằng Đạo Đạo đã rất tức giận khi phát hiện ra tôi dùng tất của cô ấy thủ dâm. Nhưng thay vì tức giận, Jasmine lại cố tình tạo cơ hội cho tôi ăn trộm tất, thậm chí còn bảo vệ tôi trước mặt Đạo Đạo. Nếu không, tôi đã bị Đạo Đạo đá ra từng mảnh rồi."

Bố tự an ủi mình, không biết là chờ đợi hay lo lắng mà giọng ông càng lúc càng run run. 

"Jasmine luôn thích tôi nhất."

Với suy nghĩ này trong đầu, anh nằm xuống ghế sofa, lặng lẽ chờ đợi sự trở lại của Tam Nương và Erniang. 

Mãi đến chiều bố mới nghe thấy tiếng gõ cửa. 

"Jasmine và Yaoyao đã trở lại?"

Anh đang buồn ngủ khi nghe thấy tiếng gõ cửa thiếu kiên nhẫn. Anh ta lập tức vui lên, lăn người bò tới cửa, nhanh chóng mở cửa.

Đứng sau cánh cửa là Tam Nương và Nhị Nương. 

Bà mẹ thứ ba mặt đỏ bừng, đứng sau lưng bà mẹ thứ hai, xoa xoa đôi chân đầy thịt của bà. Biểu hiện của cô ấy có chút tinh tế. May mắn thay, cô ấy vẫn mặc áo choàng Đạo giáo và váy ngắn, không hợp với đồng phục cô gái thỏ. 

Nếu không, bố sẽ thực sự nghĩ rằng Sanniang trở nên kỳ lạ sau khi bị đụ vào âm hộ. 

Nhưng điều khiến bố sợ hãi hơn Tam Nương chính là Erniang nóng tính. 

Vừa mở cửa muộn nửa phút, Phượng Mục tức giận của Nhị Nương đá mạnh vào hắn, đôi giày cao gót màu đỏ của cô gõ xuống sàn! 

"Quên việc ngươi mở cửa chậm như vậy! Đồ khốn nạn! Đây là cách ngươi đón vợ hai và vợ ba về nhà! Hãy lập tức đứng thẳng thái độ! Nếu không ta sẽ đá đít ngươi!"

Thái độ của Nhị Nương... dường như luôn trở nên tồi tệ hơn.

Bố giật mình. Anh không có thời gian để nghĩ về chuyện đó. Anh nhanh chóng quỳ xuống và gục đầu xuống đất. Trong sự nhục nhã nhất và hoàn toàn không có phẩm giá đàn ông, anh ta chào đón Nhị Nương và Tam Nương về nhà! 

Trong lúc nhất thời, hai người phụ nữ trưởng thành với cặp mông đầy đặn và bộ ngực đầy đặn, toát ra mùi hương của phụ nữ trưởng thành, nhìn cha mình với ánh mắt trịch thượng. 

Người cha quỳ xuống trước mặt hai người vợ, chỉ có thể nhìn thấy mũi giày cao gót của Nhị Nương và đôi chân bụ bẫm trắng như tuyết với đôi tất trắng của Nhị Nương. 

"Diệp Phàm chào đón Tam Nương và Nhị Nương về nhà"

"Mở cửa chậm quá! Ta phải giáo huấn ngươi!"

Bố không nhìn thấy vẻ mặt của Nhị Nương, nhưng xét theo giọng điệu tức giận của Nhị Nương thì chắc chắn Nhị Nương bây giờ đang rất tức giận chỉ vì con bé đến muộn nửa phút... và không mở cửa...

Bố rùng mình, cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng, rồi nghe thấy Nhĩ Nương ra lệnh!

"Hãy nhấc mông lên cho tôi!" 

Người cha tuy cảm thấy rất xấu hổ nhưng vẫn nhanh chóng nhấc mông lên và đối mặt với Nhị Nương trong tư thế vô cùng xấu hổ là quỳ gối giơ mông lên. 

Mông vừa nhấc lên, cô liền cảm giác được đôi giày cao gót của Nhị Nương đá mạnh vào mông mình. 

Anh ta suýt đánh ngã cha mình bằng cú đá không thương tiếc, rồi đôi giày cao gót “cạch cạch” vào sau mông như thể ông ta vẫn còn tức giận. 

Anh ta vỗ vào mông mình hai cái, nhất thời, cái mông bĩu môi của anh ta đau rát, nhưng so với lúc này thì đó chỉ là một cơn đau tầm thường. 

Cảm giác xấu hổ mạnh mẽ khiến bố tôi cảm thấy xấu hổ. Ông ấy đã già rồi mà… lại bị vợ đánh vào mông giơ lên ​​vì xấu hổ. 

Điều khiến bố lo lắng là... Jasmine không có ý định lên tiếng thay bố. 

Anh nghĩ đến lần trước Tam Nương dường như không lên tiếng thay anh… và dường như muốn nói rằng anh “vô dụng”. Với hy vọng cuối cùng, cha anh ngẩng đầu lên, vẻ mặt tinh tế nhìn Tam Nương rồi hét lên nhục nhã. 

"Tam Nương"

Đôi mắt đẹp của Tam Nương quay đi chỗ khác và cô không nhìn anh. Bố cảm thấy thất vọng và cô đơn. 

Nhưng giây tiếp theo, trước sự ngạc nhiên của bố, Tam Nương thực sự đã nói rất chậm rãi. 

"Afan, lại đây"

Bố vui vẻ như cún con bò đến bên cạnh Tam Nương. Dù thế nào đi nữa, Tam Nương cuối cùng cũng dễ hòa đồng hơn nhiều so với Erniang, người ngày càng nóng nảy. 

Sanniang yêu bản thân mình nhất. 

"Jasmine... em thật sự không phải cố ý mở cửa muộn..."

Lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên cảm thấy trên đầu nóng lên, giống như có thứ gì đó ẩm ướt và nhớp nháp bao phủ khắp nơi. 

Cha kỳ lạ ngẩng đầu lên, thứ ông chậm rãi nhìn thấy không phải là nụ cười của Tam Nương ngày xưa trông như tiểu quỷ, mà thực ra là một nụ cười yêu chiều, mà là...

Với vẻ mặt đùa giỡn như nhìn rác rưởi, đôi mắt xinh đẹp của cô nhìn anh một cách trịch thượng, với ánh mắt chán ghét vô cùng rõ ràng. 

Jasmine... cư nhiên nhìn tôi với vẻ mặt chán ghét như vậy? 

Bố vừa thất vọng vừa vui mừng. Anh ta bất an quỳ xuống đất, bò dưới chân Tam Nương như một con chó đực. Vốn dĩ hắn định dựa vào sự sủng ái của Tam Nương để tự mình đứng lên, nhưng hắn lại sững người. 

Lúc này hắn mới ý thức được, vừa rồi Tam Nương đội lên đầu hắn chính là một bộ quần lót nóng hổi, ​​ướt át, thậm chí còn lấm tấm lông mu mịn màng và tinh dịch màu trắng đục. 

Vẻ mặt Tam Nương càng lúc càng vui tươi, khóe môi cong lên thành một vòng cung vui tươi. 

"Mẹ, con chỉ là... hình như biết được một số chuyện rất thú vị... Thì ra Afan cảm thấy Jasmine đối xử dịu dàng với mình, không hề vui vẻ chút nào. Hiện tại chuyện này..."

Tam Nương tinh nghịch móc ngón trỏ hồng hào của mình, nắm lấy dây chằng của chiếc quần lót ướt trên đầu của cha cô rồi kéo chúng ra, cảm thấy hơi thở của cha cô càng lúc càng dồn dập. 

"Điều trị, Afan có lẽ có thể..."

Với một tiếng “bốp”, anh ta thả ngón trỏ ra và búng lên trán bố một cách nhục nhã. 

"Ta cảm thấy rất kích động... biến thái..." Tam Nương khinh thường nhìn mình, dùng giọng điệu vui tươi chậm rãi mà nhục nhã nói. 

"Siêu-ác-tâm-tục-vợ-yêu-vua-tám-ah-fan"

Tam Nương dùng tay trêu chọc váy, cố ý lắc bộ ngực lớn. Vì cô đã cởi bỏ vài chiếc cúc áo choàng nên quầng vú hồng hào lộ ra một nửa, bộ ngực đầy đặn run lên. 

Hãy để bố nhìn thấy cặp đùi đầy đặn và mịn màng bên trong chiếc váy ngắn, con mèo đã bị cây gậy khổng lồ làm cho lộn xộn và môi âm hộ chín hồng lộ ra đang rỉ ra tinh dịch màu trắng đục. 

Trên cặp đùi trắng như tuyết đầy đặn và đầy đặn còn để lại rất nhiều dấu tay, dấu tay màu hồng. 

Bạn có thể tưởng tượng tôi đã đụ Tam Nương tệ hại như thế nào và tôi đã ức hiếp cô ấy đến mức nào vì sự phản bội và gài bẫy của cha tôi. 

"Khó trách pháp lực của ta luôn thất bại trước mặt con trai ta. Hóa ra là ngươi đã phản bội và hãm hại ta, Afan, kẻ nghiện vợ..."

Trong sự nhục nhã, Sanniang túm chiếc quần lót trên đầu của cha cô và kéo nó xuống dưới mũi ông, buộc ông phải ngửi mùi cắm sừng trộn lẫn với mùi thịt trưởng thành của mẹ và tinh dịch nam của con trai bà. 

"Afan đã làm ra chuyện như vậy, ta cần phải suy nghĩ kỹ càng nên trừng phạt Afan như thế nào. Thật sự, ngươi thật sự muốn người vợ yêu thích của mình bị con cặc lớn của con trai ngươi đụ, và Afan bị cắm sừng sao? Con từng thích Afan nhất, mẹ à."

Tim bố đập thình thịch, thế là xong! Sự tiết lộ đã xảy ra. Tôi không biết Jasmine là ai và làm sao tôi biết rằng tôi đã gài bẫy và phản bội cô ấy. 

Nhưng điều khiến anh lo lắng hơn cả là vợ anh sẽ trừng phạt anh như thế nào? 

Đủ loại lo lắng khiến hắn không khỏi lộ ra vẻ mặt buồn cười tâng bốc. Anh ta ngước nhìn Tam Nương đang bò như một con chó, đáng thương nói. 

"Hoa nhài"

Nhĩ Nương khịt mũi lạnh lùng và nhìn cha mình với vẻ khinh thường lạnh lùng, như thể cô không còn chút tình cảm nào với người chồng cực kỳ tôn sùng vợ mình. . 

Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên của cha mình, nạn nhân Sanniang không nói gì và dường như đã quên mất hình phạt. 

Cô chỉ lười biếng liếc nhìn anh, vặn vẹo cái mông béo, không để ý đến anh mà đi đến bàn ăn. 

“Chị ơi, đi ăn thôi”

Mặc dù Nhĩ Nương tính tình nóng nảy nhưng cô không quan tâm đến cha mình. Phong Mục trừng mắt nhìn hắn, đi theo vị trí của Tứ Nương ở bàn ăn, ngồi đối diện hắn. 

Vì vậy, bố tôi cảm thấy khó chịu và khó chịu. Anh ta không thể đứng dậy, cũng không thể bò như một con chó. Anh chỉ có thể cứng rắn duy trì hiện trạng. 

Bộ ngực lớn của Tam Nương rơi xuống bàn, nàng vẫy tay một cái, rất nhiều đồ ăn thơm phức xuất hiện. Cô tựa hồ đang muốn ăn, nhưng đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, trên khuôn mặt trẻ con hiện lên một nụ cười vui tươi, cô liếc nhìn cha mình đang bò trước cửa. 

"Chị ơi, hình như ở đây thiếu một đôi giày phải không?"

Bố không biết Tam Nương có ý gì, nhưng ông sớm hiểu ra. 

Bởi vì Tam Nương đang vẫy tay trêu chọc anh. 

“Các bạn đằng kia, hãy leo qua đây nhanh lên.”

Bố sửng sốt một lúc, sau khi phản ứng trở lại, lại vô cùng xấu hổ và hưng phấn, chui xuống gầm bàn. 

Tam Nương khinh thường nhấc chiếc tất trắng lên, đặt một chân lên mông cha, chân còn lại giẫm lên mặt ông. 

Sau đó cô ấy dường như phớt lờ anh ấy và trò chuyện với Nhị Nương, vừa cười vừa nói. 

"Mẹ, con thật không ngờ Affan vốn là người ngoan ngoãn lễ phép nhất lại trở thành một kẻ biến thái cắm sừng như vậy. Con thật sự rất đau lòng mẹ ạ."

"Nói về tên khốn kiếp của ngươi! Nói đi!"

Người mẹ thứ hai đi giày cao gót bọc tất đen, đá vào mông bố một cách không thương tiếc khi con chó bò dưới gầm bàn ăn. 

May mắn thay, Nhị Nương không sử dụng pháp lực, bố chỉ cảm thấy mông hơi đau. So với cơn đau ở mông, cảm giác nhân phẩm nam giới bị hủy hoại và cảm giác hưng phấn khi bị ngược đãi là điều khiến anh cảm thấy hưng phấn hơn. Sau khi bị đá vào mông, anh ta không dám phản kháng mà không nói gì, cúi đầu xuống, giống như một con chó pug xấu tính biết thở hổn hển. 

Nhưng anh không thể làm gì được vì chính vợ anh đã đá vào mông anh. 

"Chị ơi, đừng thô lỗ như vậy, mặc dù chị đã đi quá xa."

Tam Nương mỉm cười và nhắc đến cha cô lần cuối, rồi phớt lờ ông. Cô đặt đôi chân lụa trắng lên mông cha và trò chuyện với Nhị Nương. 

"Chị ơi, bộ quần áo em nhìn thấy mấy ngày trước thật sự rất đẹp..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Bố vẫn còn đội chiếc quần lót của Tam Nương trên đầu. Anh hưng phấn bò lên, cảm giác được hai đôi chân ngọc của Tam Nương và Nhị Nương đang đặt trên người mình. Anh thở hổn hển vì phấn khích. Nếu hơi quay đầu lại, anh có thể nhìn thấy cặp đùi trắng nõn đầy đặn của Erniang và Sanniang. 

Tất nhiên, đối với một con chó đực xấu tính như anh, anh sẽ không bao giờ dám quay đầu lại nếu không có lệnh của vợ, anh đã chuẩn bị một cách hào hứng và hèn hạ cho số phận làm bạn tình của một con chó đực. 

Người mẹ thứ hai bắt chéo đôi chân mập mạp, cởi giày cao gót rồi thản nhiên giẫm lên mặt anh bằng đôi chân tất đen. Người mẹ thứ hai làm sao có thể khách khí với một gã chồng chó đực muốn bị vợ cắm sừng? 

"Chị, chị nói đúng, lúc đó em cũng muốn mua một cái."

Khi bố đảo mắt, ông có thể hào hứng nhìn thấy đôi tất đen ướt đẫm của Nhị Nương. Khẽ nhếch mũi, anh có thể ngửi thấy mùi hương phụ nữ trưởng thành trên đôi tất đen của Nhị Nương. Một chiếc chân đi tất màu đen được đặt trên thắt lưng của anh ấy. 

So với trước đây, Tam Nương đã dịu dàng hơn rất nhiều. Cô đặt đôi chân trắng nõn như lụa của mình lên mông anh và vô thức xoa xoa mông anh. Cảm giác vừa tê vừa ngứa khiến anh rất xấu hổ. 

Đặc biệt là khi anh đang đội quần lót của Tam Nương trên đầu, anh có thể ngửi thấy mùi Tam Nương cắm sừng anh chỉ bằng một hơi thở. Mùi tinh dịch của con trai và mùi tinh dịch của phụ nữ trưởng thành trong quần lót khiến hắn, một nô lệ hèn mọn, vô cùng hưng phấn. 

Không ai trong hai người vợ của bố anh để ý đến anh, người đang là bạn tình của một con chó đực dưới gầm bàn. Họ trò chuyện vui vẻ một lúc, nhưng họ chưa bao giờ nói một lời nào về anh ấy cả. Có vẻ như họ đã chán ghét người chồng cắm sừng hèn hạ của anh ta và không còn gì để nói. 

"Chị... chị đang nói gì vậy..."

Đôi môi đỏ mọng của cô thỉnh thoảng nếm bánh trái cây thơm ngon, cặp mông béo ngồi trên ghế, đôi đùi trắng nõn thịt thỉnh thoảng cọ vào da thịt của nhau. Khi cô không nhịn được cười, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô sẽ run lên dữ dội, giống như một bữa tiệc trà. 

"Chị, chị không biết..."

Chỉ là dưới bàn tiệc trà này có một con chó nô lệ màu xanh lá cây không thích hợp. 

Cảm giác bị phớt lờ khiến bố càng xấu hổ hơn, con cặc nhỏ của ông cũng cứng lên vì xấu hổ. Có vẻ như anh ấy thực sự đang bị Tam Nương và Nhị Nương đối xử như một kẻ cắm sừng. Những người vợ yêu thương anh nhất trong quá khứ thậm chí còn không thèm nhìn đến con khốn nạn bị cắm sừng này của anh. 

Trò chuyện được một lúc, tiểu quỷ Tam Nương chợt nhớ đến cha mình, nhếch môi cười tà ác. 

"Ồ, tôi suýt quên mất Afan đã bò dưới đó lâu như vậy. Afan bò lâu như vậy chắc hẳn rất mệt phải không? Cho Afan ăn gì đi."

Đầu óc choáng váng và hưng phấn của bố vẫn có chút bối rối. Tam Nương làm sao có thể cho hắn ăn trong tư thế bò như vậy? 

"Afan cần phải ăn uống đầy đủ."

Tam Nương mỉm cười và ném một trái cây màu xanh ngọc bích tinh xảo xuống đất trước mặt cha cô. Chỉ cần cúi đầu ăn như chó đực là có thể ăn được. 

Mặt bố lập tức đỏ bừng, cảm giác xấu hổ tột độ khiến ông theo bản năng do dự. Dù sao hắn cũng là tu tiên, sao có thể bò như chó trên đất ăn được? 

Anh chỉ do dự một lát, nhưng người mẹ thứ hai đã mất kiên nhẫn, khinh thường ra lệnh: "Đồ khốn kiếp! Còn không nghe lời tôi! Hãy quay lại với tôi ngay!"

Bố giật mình trước mệnh lệnh của Nhị Nương, đương nhiên không dám trái lời ông. Anh ta lập tức bò đến ghế của Nhị Nương như một con chó xấu tính. 

Mẹ thứ hai lúc này bắt chéo chân, đôi chân mập mạp chồng lên nhau trông rất hấp dẫn. Bộ ngực mập mạp trắng nõn đung đưa trên ngực cô nửa che nửa lộ. Chiếc sườn xám rộng thùng thình, một nửa quầng vú to màu hồng của cô lộ ra. 

Nếu là mẹ thứ hai trước đây, dù táo bạo và nóng nảy nhưng cô cũng sẽ không bao giờ mặc bộ quần áo như vậy. 

Giống như Nhị Nương bây giờ không còn yêu anh nhiều như trước nữa, vẫn có thể nhếch đôi môi đỏ mọng khinh thường, lạnh lùng bò đến ghế của Nhị Nương nhìn anh. 

"Chồng chó! Nhấc mông lên ngay!"

“Tôi biết đó là lỗi của vợ tôi.” Người cha vô cùng nhục nhã giơ mông lên cầu xin sự thương xót. Phần thân trên của anh ta bị đè xuống một cách nhục nhã, và mông anh ta được nâng lên bằng rất nhiều nỗ lực. 

Khoảnh khắc tiếp theo. 

Erniang đột nhiên cởi quần và vỗ vào mông! 

"Pah!" Một cái tát hồng hồng đáng xấu hổ còn sót lại! 

"Sao anh dám không nghe lời tôi! Chồng mọc sừng!"

"Em yêu... không... đừng đánh anh..."

Bố cầu xin sự thương xót, nhưng cái mông đã giơ lên xấu hổ của ông không dám cử động nếu không có lệnh của Nhị Nương. 

Vừa cầu xin thương xót xong, Erniang lại tức giận tát vào mông anh một cái! 

So với phần mông có vết cằm, mặt bố bỏng rát và đau hơn. 

"Nứt!"

"Ngươi biết sai rồi? Tên khốn kiếp này ngươi còn dám không nghe lời ta lần nữa, ta sẽ đánh nát mông ngươi. Bây giờ hãy bò về cho ta!"

Bố lăn qua lăn lại, mặt đỏ bừng. Anh vừa định vén quần lên thì Nhị Nương tức giận ra lệnh. 

"Ngươi không được phép vén quần! Không được phép dùng thần thông xóa vết tát, chỉ vạch trần cái mông trần của tên chồng khốn kiếp bị vợ ta tát, còn hắn là con chó ngoan ngoãn bò lổm ngổm nghe lời vợ ba của ngươi!"

Người cha bị vợ đánh đòn biết mình sai, con chó đứng trên chân ông trở lại vị trí ban đầu. Trước khi anh kịp ra lệnh cho Tam Nương, người đã chớp chớp đôi mắt xinh đẹp và mỉm cười tà ác. 

Anh ta cúi đầu hèn hạ và ăn trái cây mà Tam Nương ném xuống đất.

"Afan thật tốt, anh ấy thực sự là người chồng cắm sừng tôi yêu thích nhất. Đừng sợ. Jasmine thích Afan nhất. Cô ấy sẽ không bắt nạt Afan một cách thô bạo như chị gái mình."

Tam Nương cười tinh nghịch, động đậy cái mông đào, dang rộng cặp đùi mập mạp ướt át. 

"Afan, tới đây nhanh lên"

Bố lập tức vâng lời, vung mông bò đến trước lòng Tam Nương. Anh ấy chỉ bối rối không biết Tam Nương muốn anh ấy làm gì khi nhìn thấy nó. 

Những ngón tay ngọc xanh của Sanjiang chậm rãi nắm lấy gấu váy, dưới ánh mắt mở to không ngừng nuốt nước bọt, anh từ từ vén chiếc váy ngắn che đi đôi chân cơ bắp như tuyết của mình. 

Cặp đùi ướt át và đầy dầu mỡ đã bị cây gậy khổng lồ của con trai bà đập nát. Âm đạo trưởng thành màu hồng của cô ấy đang nhỏ giọt tinh dịch đặc màu trắng đục. Môi âm đạo trưởng thành lộ ra mơ hồ, có tinh dịch dính vào và một số lông mu vừa mới mọc. 

Đột nhiên xuất hiện trong tầm mắt của bố, ông nghĩ tới điều gì đó, run rẩy ngẩng đầu lên, chậm rãi nhìn Tam Nương. 

Việc vợ tôi bị con cặc to của con ruột mình đụ đã đủ nhục nhã rồi. Nếu tôi, với tư cách là một người chồng, phải liếm sạch tinh dịch mà con trai anh ta xuất vào lồn vợ tôi thì thật là… hèn hạ. 

"Vợ..." Bố ngập ngừng cầu xin và nhìn Tam Nương. 

Tam Nương nở một nụ cười tà ác, nói như đang dỗ dành một đứa trẻ, dùng đôi chân thịt nhẹ nhàng đá vào cặp mông trần đáng xấu hổ của cha mình. 

"Afan cần phải làm một cậu bé ngoan - liếm sạch mọi thứ. Nếu không liếm sạch được, có lẽ tôi sẽ giống em gái mình và đánh thật mạnh vào mông Afan."

Niềm hy vọng cuối cùng đã bị Tam Nương dập tắt. Bố không còn cách nào khác ngoài xấu hổ thè cái lưỡi hồng hào ra và vùi nó vào giữa làn da trắng nõn và đôi chân mập mạp của Tam Nương. 

Mặt hắn vừa mới bị chôn xuống, trước khi bắt đầu liếm, hắn cảm thấy sau đầu mình bị Tam Nương giữ chặt, giống như nàng đang thực sự trừng phạt hắn, cho đến khi hắn liếm sạch sẽ không bao giờ buông hắn ra. 

Người cha liếm và nhổ thật mạnh chiếc lưỡi hồng hào, liếm môi âm hộ của Tam Nương rồi nhổ vào âm đạo. Anh ta đã dùng cách hèn hạ và nhục nhã nhất để giúp vợ làm sạch tinh dịch của con trai trong âm đạo, thậm chí còn phải nuốt nó. 

Bởi vì Tam Nương nói nếu không liếm sạch sẽ thật sự bị đánh đòn. 

Đúng... là lệnh của Tam Nương... không phải tên chồng cắm sừng hèn hạ của tôi... ai muốn liếm nó. 

Càng liếm càng liếm, tay của Tam Nương càng ấn mạnh vào sau đầu của cha mình. Anh không còn thở được nữa, mặt anh bị ép vào trong lồn Tam Nương. Anh cảm thấy như mình đang nghẹt thở và tim anh đập rất nhanh. 

Cuối cùng, trước khi nghẹt thở, sau khi đã làm sạch hoàn toàn tinh dịch trong lồn Tam Nương, bố đột nhiên cảm thấy Tam Nương buông bàn tay ngọc ra, để anh hít một hơi thật sâu, để không bị cái lồn của Tam Nương bóp chết. 

"Afan thực sự đã làm rất tốt. Cho nên hôm nay, hoàng hậu sẽ tạm thời tha thứ cho Afan, nhưng không thể có lần sau. Nếu không, hoàng hậu không thể đảm bảo rằng mình sẽ thực sự trừng phạt Afan bằng một số cách rất quá đáng." 

Tam Nương đang chơi đùa với đôi chân mập mạp của mình.

"Nếu Afan thực sự là loại chồng cắm sừng đó và lại phản bội Tam Nương, Tam Nương có thể sẽ rất tức giận. Thật sự, anh thực sự muốn cái lồn của vợ mình và con cặc to của con trai anh à?"

Che chiếc váy ngắn của mình, cô từ từ đứng dậy, lắc lắc cái mông đào và đi về phía phòng. 

"Bò lên và đi theo tôi, Afan, hình phạt vẫn chưa kết thúc."

Về phần Nhị Nương, cô khinh thường không dám nhìn anh nữa, ôm cặp mông béo trong bộ sườn xám trở về phòng. 

Bố nhanh chóng bò ra sau cái mông to lắc lư của Tam Nương. Khi đến trước cửa, Tam Nương đột nhiên dừng lại, cười xấu xa. 

"Afan không thể ngủ nhanh như vậy được."

Sanniang quay lưng lại với Afan, nhẹ nhàng xoa xoa cặp mông trái đào của cô, cởi váy ngắn, nhấc đôi chân đang dính đầy chất lỏng không rõ nguồn gốc, đồng thời cởi đôi tất trắng nhờn bóng của cô. 

Bố đang bò với đầu cúi thấp. Trước khi kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, anh đột nhiên cảm thấy trên đầu mình có hơi ấm ẩm ướt, tràn ngập mùi nữ tính của một người phụ nữ trưởng thành. Anh đưa tay ra và chạm vào nó để tìm hiểu.

Tam Nương đội đôi tất trắng và chiếc váy ngắn lên đầu anh. Anh ta hưng phấn ngẩng đầu lên và nhìn thấy cặp mông trần của Tam Nương. Lông mu của cô đã được cạo sạch và âm đạo mịn màng của cô lấp lánh nước. Đó chính xác là thứ anh vừa liếm.

"Afan tối nay sẽ giúp Jasmine giặt và phơi khô, nhưng đừng làm gì xấu nhé..."

Đi được nửa đường, Tam Nương đột nhiên quay mặt đi, sắc mặt hơi ửng hồng, cặp mông trắng nõn kẹp chặt âm hộ, nàng lắc lắc mông, tinh nghịch nháy mắt với cha mình. 

"Bởi vì, có lẽ... ngày mai chúng ta sẽ cần nó? Con vợ dâm đãng hư hỏng."

…

Sáng sớm hôm sau, bố tôi dậy sớm, không nhiều lắm, có lẽ vì phấn khích quá nên ngủ quên mất. 

Khi trời vừa sáng, anh mở cửa ra, người đầu tiên nhìn thấy chính là Tam Nương đang ngồi trên ghế bàn ăn với cặp mông mập mạp, hít thở không khí nóng nực và uống trà với khuôn mặt hồng hào khó hiểu. 

"Moli" Bố thận trọng chào. Điều đáng ngạc nhiên là Tam Nương dường như đã thực sự xóa bỏ chuyện đó và không còn tức giận với anh ta về việc phản bội Tam Nương nữa. 

"Afan, cậu tỉnh rồi à?" Tam Nương quay khuôn mặt hồng hào lại và nở một nụ cười ngọt ngào với anh. 

"Mẹ, con đang uống trà. Affan, mẹ có muốn đến uống trà với Tam Nương không?"

“Cảm ơn Tam Nương”

Bố nghi hoặc ngồi xuống bên cạnh Tam Nương, nhìn tách trà thơm nghi ngút đặt trên bàn ăn trước ngực Tam Nương, ông không khỏi nuốt nước bọt. 

Bộ ngực nở nang của Tam Nương dường như đã lớn hơn một chút, chiếc áo choàng Đạo giáo rộng thùng thình dường như không thể kiềm chế được. Quầng vú màu đỏ hấp dẫn của cô lộ ra một nửa, và có thể nhìn thấy lờ mờ núm vú màu hồng của cô.

"Bệ hạ, ngài còn phải tính toán với con trai của ngài nữa! Rốt cuộc hắn dùng thứ bẩn thỉu to lớn đó để đụ vợ ngài, mẹ của ngài, thật thảm hại!"

Tam Nương giận dữ nói xong, dường như không để ý tới ánh mắt của hắn. Cô dùng đôi bàn tay xinh đẹp cầm tách trà lên, nhẹ nhàng nhấp một ngụm rồi nhẹ nhàng đặt tách trà xuống.

Không biết có phải cha tôi hiểu lầm hay không, Tam Nương liếc nhìn ông một cách trêu chọc: "Lần này anh phải chuẩn bị tinh thần, nếu không anh sẽ không thể đánh bại con trai mình. Nếu thua trận, anh có thể sẽ lại cắm sừng Afan."

Sau đó Tam Nương Tuyết sắc mặt hơi đỏ lên, đột nhiên đứng dậy rời đi, xoắn chiếc váy ngắn không che được cặp mông béo, bước vào phòng. Một lúc sau, trong phòng vang lên tiếng lục lọi đồ đạc. Tam Nương dường như đang chuẩn bị nghiêm túc, thề sẽ báo thù cho sự xấu hổ của mình. 

Nhưng...

Bố nhìn tách trà bốc khói trên bàn ăn, trong đầu chợt nảy ra một ý nghĩ... Ông thực sự muốn vợ mình đánh bại con trai mình sao? 

Hoặc... lại phản bội vợ, để âm đạo trưởng thành của mình lại nằm dưới cây gậy khổng lồ của con trai, cắm sừng một cách hung dữ.

Về câu hỏi này, bố chỉ do dự một lát, sau đó không do dự nữa. Anh lấy bột từ trong túi ra và rắc vào tách trà. Tim anh đập nhanh khi chờ Tam Nương bước ra.

Không lâu sau, Tam Nương đã chuẩn bị sẵn sàng, bước ra khỏi phòng và ngồi lên ghế. Dưới ánh mắt mong đợi của anh, cô từ từ nhấp một ngụm trà từ đôi môi tuyết của mình. 

Tam Nương uống trà pha thuốc xong, đột nhiên quay mặt lại, tinh nghịch nhìn mình. 

"Bạn nghĩ... liệu lần này hoàng hậu có thể đánh bại được con trai mình không? Hay bà sẽ tiếp tục bị con trai mình và gã nghiện vợ cắm sừng Afan đánh bại?"

Sắc mặt của bố hơi cứng lại, ông lắp bắp không để lại dấu vết. 

"...Tất nhiên là vợ tôi có thể đánh bại...con trai cô ấy..."

…

"Ugh!! Afan, anh lại phản bội mẹ tôi nữa! Mẹ tôi sắp bị con trai bà ta đâm chết... bởi cây gậy lớn của chính con trai bà... lần nữa~"

Tam Nương đối diện trực tiếp với ống kính, khuôn mặt thở hổn hển đỏ bừng, hai má đóng dấu màu hồng của "Chó cái lợn bị tiêu diệt", và bộ ngực lớn của cô ấy đang bị bàn tay to lớn của tôi nhào nặn và chơi đùa. 

Cặp mông trái đào của cô ấy ngồi trên đùi tôi, phần dưới của cặp đùi mập mạp trắng nõn, đôi tất trắng của cô ấy xòe rộng, và cây gậy to lớn sẫm màu của tôi xuyên qua âm đạo của cô ấy. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Tam Nương đã bị cha phản bội và hãm hại, lồn của cô ấy lại bị tôi đụ. Trên mặt Xue đầy dấu vết nhục nhã của "con lợn đi lạc", và cặp mông đào trắng như tuyết của cô đầy những vết tát lớn lộn xộn. Tôi thô bạo vén váy ngắn của cô ấy lên, để bố có thể nhìn thấy cảnh tượng dâm dục khi cây gậy khổng lồ đen tối và hung dữ cắm vào lồn Tam Nương. 

"Tự mình di chuyển đi! Con đĩ điếm!"

Tôi dùng bàn tay to lớn của mình tàn phá bộ ngực lớn của Tam Nương, dùng ngón tay nắm lấy đầu núm vú hếch lên của Tam Nương, kéo căng chúng ra như một sự sỉ nhục. 

"Mẹ, con chỉ... ha~ đừng tự ý di chuyển... mẹ cưỡng hiếp con... đứa con hôi hám của mẹ... cút ra ngay..."

Cặp mông đào của Tam Nương ngồi trên đùi tôi, đôi bàn tay ngọc ngượng ngùng che mặt, rõ ràng là muốn tôi rút cây gậy khổng lồ ra, nhưng môi Tuyết lại nóng đến mức không ngừng thở hổn hển. Lồn cô đang nuốt chửng cây gậy khổng lồ. Không biết cảm giác bị một cây gậy to lớn như vậy đụ có quá kích thích hay không. 

Đôi chân cơ bắp trắng như tuyết của Tam Nương luôn hơi run lên, âm hộ và con cặc mập mạp của cô bị kẹp và cọ xát vào cây gậy, như thể cô nóng lòng muốn được đụ.

Con cặc khổng lồ của tôi cực kỳ dày. Nếu Sanniang ngồi trên đùi tôi và không dang rộng đôi chân cơ bắp của mình, thì trục khổng lồ đen tối của con cặc khổng lồ có thể không được đưa vào lồn của Sanniang. Nhờ cái lồn của Sanniang đã trưởng thành hàng trăm năm, tôi mới có thể nếm được khoái cảm tột độ do con cặc khổng lồ này mang lại.

Tôi ậm ừ khinh thường và gập đùi lại. Đùi của tôi đẩy cái mông đào của Tam Nương lên, và cái mông đào của Tam Nương cách xa cây gậy khổng lồ. Một nửa cây gậy khổng lồ hung dữ được rút ra khỏi lồn cô, và cây gậy khổng lồ lộ ra được bao phủ bởi một lượng lớn tinh dịch màu trắng sữa từ lồn của Tam Nương. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Tam Nương đã ướt đẫm nước âm hộ. 

Tam Nương treo đôi chân thịt của mình, cố gắng khép lại và tách ra, đôi mắt xinh đẹp bị bàn tay ngọc che lại, đôi môi trắng như tuyết để lộ chiếc lưỡi hồng hồng, dường như không muốn buông cây gậy lớn ra. 

“Âm hộ của ta bị ta xâm nhập, ngươi còn không nghe lời ta!”

Theo sự mong đợi của Sanniang và cha cô ấy, tôi đột nhiên bẹp đùi đang nâng đỡ cặp mông đào của Sanniang, "Này!!! Tôi đánh bạn...Tôi đánh bạn mạnh quá..."

Cặp mông đào trắng như tuyết của Tam Nương giáng xuống, đập vào cặp đùi đen sạm của tôi những làn sóng thịt mông. Cây gậy khổng lồ tối tăm đâm mạnh vào âm hộ màu hồng và trắng. Cây gậy khổng lồ màu đen sắp rút ra gần hết đã hoàn toàn đắm chìm trong âm hộ béo ú của Tam Nương và đẩy mạnh vào cổ tử cung của Tam Nương. 

Với chiều dài và độ dày của cây gậy khổng lồ của tôi, nó vẫn chưa xuyên thấu hết, và phần lớn thân cây gậy tối màu đã lộ ra ngoài. Tuy nhiên, lồn của Tam Nương đã bị cây gậy khổng lồ lấp đầy, và quy đầu khổng lồ đập mạnh vào lỗ âm đạo của Tam Nương. 

Tam Nương lè cái lưỡi hồng hào và mở đôi môi trắng như tuyết của mình rộng đến mức có thể nhét một quả trứng vào đó. Bàn tay ngọc che đôi mắt xinh đẹp trên khuôn mặt tuyết tuyết của cô run lên, đột nhiên yếu ớt buông xuống. Cô không còn trông giống một con quỷ nhỏ với nụ cười quỷ dị nữa. Khuôn mặt tuyết như tuyết đầy mê đắm và dục vọng của Tam Nương lập tức lọt vào tầm mắt của cha cô. 

"Sưng quá...Phần dưới của mẹ tôi sưng quá...nó chứa đầy con trai tôi...ơ!!!"

"Đồ khốn nạn, tôi muốn cho tên chồng khốn nạn của cô xem đoạn video này, mà cô còn ở đây kêu gào! Tôi chọc tức cô có cảm thấy vui vẻ không?"

Tôi nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Sanniang, dùng bàn tay to như móng gấu của mình làm phẳng và làm tròn bộ ngực to của Sanniang. Cây gậy khổng lồ được đưa vào lồn và vẫn bất động. Tuy nhiên, chỉ cần một chiếc trục khổng lồ đã kéo dài khoái cảm sưng tấy của cái lồn, Tam Nương lộ ra vẻ nữ tính của lợn nái, thở hổn hển, mồ hôi chảy ròng ròng và thè cái lưỡi hồng hồng ra. 

Bất cứ khi nào tôi nắm lấy bộ ngực lớn của Sanniang và dùng vũ lực, nó sẽ kích thích miệng phụ nữ của Sanniang và hét lên. 

"Đừng chạm vào chỗ của bạn nữa...ah ha~ ha~... chỗ của tôi là dành cho...không...không phải cho bạn..."

"Ngươi dám mắng ta? Heo cái!" Những ngón tay thô ráp của tôi tóm lấy núm vú của Tam Nương và kéo thật mạnh. Bộ ngực lấm tấm tuyết lập tức căng ra và sưng tấy, như thể giây phút tiếp theo sắp phun ra sữa. 

"Ehhhhhh!!! Không...đừng đùa giỡn với núm vú của mẹ tôi như thế!"

Bố nhìn thấy tôi chơi với Tam Nương như vậy, ông không thể chịu nổi. Tuy nhiên, cảnh tượng bộ ngực lớn của Tam Nương được bàn tay to lớn của tôi xoa bóp rất gợi tình nên anh ấy có chút bối rối trong giây lát. 

Những âm thanh dâm dục trong video vẫn tiếp tục. 

"Muốn tôi buông ra? Còn mắng tôi nữa à? Âm hộ của cô bị cây gậy to của tôi dính chặt, miệng còn thô bạo như vậy. Tôi hỏi cô một chút! Cô nên gọi chồng cô là gì đây?"

Tôi đột nhiên thả lỏng tay nắm lấy bộ ngực lớn của Tam Nương, đồng thời lại nhấc đầu gối lên, nâng cặp mông đầy đặn của Tam Nương lên, từ từ rút cây gậy to màu đen ra khỏi lồn nàng, nhỏ giọt nước. 

"Con... tha cho hoàng hậu... Ha~ tha cho hoàng hậu... ta không dám mắng con nữa... Ôi!!!... Đúng... xin lỗi!!"

Cảm giác khoái cảm khi lồn bóp và cọ xát vào cây gậy khiến Tam Nương nhất thời không nói nên lời. Cô chỉ có thể thở hổn hển, mặt đỏ bừng, nóng bừng, hai chân run rẩy, mông như căng ra. 

Tất cả các giác quan trong cơ thể đều tập trung vào cái lồn được đụ. 

Khi cây gậy khổng lồ đen tối rút ra cái lồn đủ nhét vào nắm tay của Tam Nương, ngay cả môi âm hộ hồng hào và mập mạp cũng mở ra, co rút và run rẩy. 

Mẹ, một bà tiên mẹ trưởng thành đã bốn năm trăm tuổi, không ngờ lại bị con trai tôi dùng cây gậy to đụ vào âm hộ, khiến mẹ phải ra tay xu nịnh như vậy. 

"Chỉ nói xin lỗi thôi! Tôi nghĩ thế là chưa đủ!"

Tôi tát vào bộ ngực lớn của Sanniang một cái tát. Bộ ngực mập mạp bỗng nhiên đung đưa, núm vú đỏ bừng vừa nhục vừa dâm. 

Chỉ một cái tát đã khiến đôi mắt xinh đẹp của Tam Nương lại trắng bệch, cô không khỏi phát ra tiếng kêu đầy dục vọng. 

"Ơ ồ ồ!! Đừng đối xử với tôi như thế... hãy đối xử với mẹ bạn như thế này!"

Khi Tam Nương hét lên đầy dục vọng, đùi tôi đã hoàn toàn nhấc lên cặp mông đào trắng như tuyết của Tam Nương, tôi rút toàn bộ cây gậy to lớn màu đen ra, ấn nó một cách hung dữ và dày đặc vào lồn cô ấy. 

"Tôi hỏi bạn nên gọi tên chồng khốn nạn của mình là gì! Hãy chào tên chồng khốn nạn của bạn và giải thích lý do tại sao bạn muốn bị con trai mình đụ."

Lúc này, cho dù bộ ngực lớn của cô bị xoa bóp, chơi đùa khiến cô choáng váng, Tam Nương cũng hiểu mình sắp phải đối mặt với điều gì. Đôi mắt đẹp của Tam Nương run lên đầy dục vọng, Xuechun không khỏi thở ra một hơi, cái mông béo như đào của cô ấy cử động, như muốn giữ âm hộ của mình tránh xa đầu cặc khổng lồ. 

"Việc này...việc này sẽ không hiệu quả...không...nó không thể xảy ra lần nữa...một lần nữa...một lần nữa...nữ hoàng sẽ..."

Nhưng cánh tay to lớn của tôi đã trói chặt Tam Nương, khiến Tam Nương không thể cử động được cặp mông hồng đào và béo ngậy. Cô giãy giụa, vùng vẫy, đôi mắt xinh đẹp nhìn chằm chằm vào cây gậy to lớn dưới lồn bằng ánh mắt dâm đãng, đôi chân gầy gò run rẩy, một giọt tinh dịch đặc quánh màu trắng sữa chảy ra từ cái lồn béo ngậy. 

"Không thể... can thiệp được nữa..."

"Con lợn nái hư hỏng!" Quy đầu nóng bỏng của tôi bị kích thích bởi tinh dịch cũng nóng bỏng không kém của Tam Nương, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi hạ đùi xuống, cặp mông béo như đào của Tam Nương lại “vồ” vào đùi tôi. Thịt mông béo ngậy lăn lóc. Lần này, tiếng ồn lớn hơn bao giờ hết. 

Gần như ngay lập tức, phần lớn con cặc khổng lồ đen tối của tôi biến mất, và âm hộ màu hồng của Sanniang đột nhiên nuốt chửng con cặc khổng lồ đen tối cho đến khi nó đạt đến điểm sâu nhất. 

"Lồn... âm hộ của mẹ tôi sắp vỡ tung rồi!!!"

Đôi mắt xinh đẹp của Sanniang trở nên trắng bệch, khuôn mặt trẻ thơ ngước cao, bộ ngực lớn đung đưa, cha cô chỉ nhìn thấy chiếc cằm nhọn, cặp mông đầy đặn run rẩy, cặp đùi đầy đặn duỗi thẳng, đôi tất trắng và đôi chân đầy thịt cứng ngắc giơ lên. 

Một lượng lớn tinh dịch trào ra từ lồn cô ấy, làm ướt đẫm chiếc ghế sofa và đùi nơi tôi đang ngồi. Nó giống như một dòng nước tiểu đáng xấu hổ phun ra, dòng tinh dịch cao màu trắng sữa phun ra. 

Cây gậy khổng lồ dày đặc và đỉnh điểm nghẹt thở dường như đã phá vỡ hàng phòng ngự cuối cùng của Sanniang. Người cha mọc sừng nhanh chóng nghe thấy tiếng hét dâm đãng của Tam Nương rằng cô đã cố tình giả vờ không nghe thấy nhưng buộc phải đáp lại khi cây gậy khổng lồ của con lợn béo đụ vào lồn cô. 

"Tiểu...Afan...không...chồng rẻ tiền! Đây là...thứ ngươi muốn xem?...kẻ thua cuộc bị cắm sừng...rác rưởi...hãy nhìn người vợ thứ ba của ngươi bị đụ!"

Cùng với sự khinh thường và xúc phạm đối với cha mình, tiếng hét của anh ta đầy phẫn nộ và tức giận. Tam Nương, người thường bảo vệ cha mình nhất, cuối cùng cũng lần đầu tiên mắng ông. 

"Mắc sừng... tên khốn kiếp... sao anh có thể thực sự đánh thuốc mê Tam Nương lần nữa... Âm hộ của Tam Nương sẽ bị... con trai anh làm hỏng!"

Nhìn thấy cha ở đây, hắn quỳ xuống, cúi đầu xuống đất, không ngừng xin lỗi Tam Nương.

Nhưng không có cách nào khác. Anh chỉ thích nhìn vợ mình bị con trai đụ thôi. Anh ta là một kẻ mọc sừng và một con chó cái. "Tôi xin lỗi Jasmine. Tôi thực sự muốn nhìn thấy bạn bị con trai tôi đụ. Tôi là một con khốn bị cắm sừng! Tôi xin lỗi!"

"Đúng vậy, ta nghĩ đây chính là cách nói chuyện với tên cắm sừng đó, chủ động chuốc thuốc mê con trai ngươi để đụ mẹ nó. Đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy một tên cắm sừng như vậy! Địt chết cái lồn của ngươi!"

Tôi chủ động ôm lấy cặp đùi đầy đặn của Tam Nương và dang rộng phần dưới đùi của cô ấy để máy ảnh ghi lại được điểm mấu chốt của cây gậy to màu sẫm đang thọc vào lồn cô ấy. Không đợi Tam Nương hít một hơi, tôi đột nhiên nhấc cặp mông trái đào đầy đặn của Tam Nương lên. 

Trong khi Tam Nương vẫn đang lên đỉnh và phun ra tinh dịch, anh ta đã tóm lấy đùi của Tam Nương và bắt đầu đụ cô một cách thô bạo. Anh mở và đóng cây gậy lớn màu đen, nhét vào lồn cô, đẩy vào tử cung rồi đột ngột rút ra. Tinh dịch tràn ra khắp sàn nhà. Anh ta đụ cô hơn chục lần, khiến Tam Nương hét lên như một con lợn nái. Tinh trùng bắn tung tóe khắp sàn nhà. Sau đó, anh dừng lại, dừng cây gậy lớn và nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ của Sanniang đã được đụ quá mạnh đến nỗi lồn của cô lộ ra ngoài.

"A!! Ơ!!! Không..."

Tam Nương nheo đôi mắt xinh đẹp, theo bản năng muốn nói không, nhưng giữa câu, chắc là nghĩ mình là một ông chồng cắm sừng như vậy nên đột nhiên đổi giọng, sắc mặt hồng hào, cười quyến rũ trước ống kính. 

"Hừ, em yêu... Em ơi, để anh đụ con trai của anh, Tương Nhi... Dù sao em có... một tên chồng khốn kiếp... thích xem em, làm mẹ... con trai của anh!"

Tam Nương Ngọc dùng tay chạm vào nó và mở ra hai mảnh lồn bóng loáng của cô ấy, chào đón sự đưa cây gậy to lớn màu đen của tôi vào. 

"Con khốn...con khốn kiếp...Tôi thích quá...Tôi thích Jasmine bị con trai mình đụ...cắm sừng tên khốn đó...phải không? Tốt...nữ hoàng thỏa mãn...đáp ứng nhu cầu của tên khốn đó...Là một người mẹ...nữ hoàng là người đối xử với Afan tốt nhất..."

Tôi chưa kịp chủ động nhấc cây gậy khổng lồ của mình lên và thọc vào lồn cô ấy, Tam Nương đã nhìn vào camera với một nụ cười dâm đãng, sau đó - cặp mông trái đào đầy đặn của cô ấy đột nhiên cụp xuống, và lồn cô ấy đã nuốt chửng cây gậy khổng lồ trong một ngụm. 

Cô vừa nở một nụ cười điềm tĩnh và tà ác, nhưng ngay lập tức cô ngã xuống và bị đánh bại bởi cây gậy khổng lồ cắm vào âm hộ của mình. Trong khoảnh khắc, khuôn mặt trẻ con của cô biến thành biểu cảm suy sụp như miệng lợn nái và thở hổn hển.

"Ồ ồ ồ ồ!!! Tên khốn kiếp... Afan thích thế... Thế thì San Nương sẽ đụ con trai cô ta... chủ động cắm sừng tên chồng khốn nạn Afan...Này!! Hmmmm...! Nhìn Sanniang của ngươi bị đụ!"

Cái lồn vừa nuốt chửng cây gậy đen khổng lồ bỗng phun ra một dòng lớn màu trắng sữa. Lồn Tam Nương run rẩy, tiếp tục co rút lại.

"Ta xuất tinh... đồ khốn kiếp... con trai của ngươi... Diệp Tương... xuất tinh vào trong ngươi... vào trong lồn vợ ngươi... vợ ngươi... sắp mang thai loại loạn luân này... con..."

Tinh dịch của tôi nhiều đến mức chảy ngược lại và tràn vào lồn Tam Nương. Về phần tử cung của Tam Nương, chắc hẳn nó đã được lấp đầy đến tận miệng. 

Người cha có con chó đang bò dưới đất hưng phấn ngẩng đầu nhìn cảnh tượng này. Anh cảm thấy tội lỗi nhưng lại phấn khích hơn. 

Đúng, anh ta là một gã chồng khốn nạn, bị vợ ruột của mình đụ và xuất tinh, sắp mang thai một đứa con loạn luân. Cô cắm sừng anh và vẫn cảm thấy vô cùng phấn khích. 

"Pfft!"

Khuôn mặt trẻ con của Tam Nương ngẩng cao, tinh dịch chảy ra từ lồn cô. 

Đạt cực khoái liên tục Sau khi tôi phun tinh dịch và lấp đầy lồn của Tam Nương, Tam Nương thực sự đã đạt cực khoái liên tục. 

Cả cơ thể với bộ ngực khủng và cặp mông béo ụp lên người tôi mạnh mẽ, mặt ngửa lên trên, không thể cử động, đôi tất trắng và bàn chân đầy thịt thõng xuống, chỉ có âm hộ của cô ấy là không ngừng chảy ra nước và tinh dịch. 

"Biết là sẽ bị tên khốn kiếp của ngươi nhìn thấy, nhưng ngươi vẫn đổ nhiều nước như vậy. Cũng giống như tên khốn kiếp đó, ta chưa từng thấy bà mẹ nào gợi cảm như ngươi."

Đối mặt với những lời xúc phạm của tôi, Sanniang, người có bản chất mạnh mẽ hơn, lúc này không thể bác bỏ một lời nào. Trong cơn cực khoái, thân hình đầy đặn và vòng một của Tam Nương thỉnh thoảng lại co giật, khuôn mặt trẻ thơ hếch và đôi môi trắng như tuyết của cô không thể nói rõ ràng một câu hoàn chỉnh. Cô chỉ có thể tiếp tục nói "A~~ah~" bằng một giọng ngớ ngẩn và quyến rũ. 

Cây gậy đen khổng lồ từ từ được rút ra khỏi lồn Tam Nương, cây gậy dày kinh khủng phóng ra mấy sợi tinh dịch dày đặc màu trắng sữa, để lại một khe hở môi âm hộ khổng lồ không thể khép lại, khiến ngay cả cái lồn hồng hào của mẹ tiên trưởng thành cũng cảm thấy lỏng lẻo. 

Ít nhất thì cái lồn Tam Nương của tôi cũng không thể khôi phục lại hình dạng ban đầu trong thời gian ngắn được. Nó đã được nới lỏng bởi một con cặc to béo như tôi. 

Video chuyển sang màu đen và kết thúc. 

Bố cũng rất mệt mỏi vì xuất tinh và bất tỉnh. Tu vi của hắn bị phong ấn, thể lực cùng sức chịu đựng đều giảm đi rất nhiều. 

Cho đến tối, giọng nói tức giận của Tam Nương từ ngoài cửa truyền đến, giọng điệu tệ nhất cô từng thấy. 

"Lão công bẩn thỉu Afan! Còn ngủ sao? Lại đây phục vụ ta!"

Sau khi bố giật mình tỉnh dậy, ông mở cửa và bò ra ngoài. Vừa mở cửa, anh đã nhìn thấy Tam Nương và Nhị Nương đang đứng sau cửa. 

Nhưng lúc này, trang phục của bà mẹ thứ ba và thứ hai lại… dâm đãng đến không ngờ…

Chiếc sườn xám của Nhĩ Nương bị rách ở phần xẻ đôi che đi cặp mông đầy đặn, lộ ra một nửa cặp mông tròn trịa đầy đặn. Cô ấy thậm chí còn không mặc đồ lót, và âm hộ màu hồng chín của cô ấy lộ ra ngay trước mặt anh, với tinh dịch chảy ra từ đó. 

Tam Nương lại càng lăng nhăng, khuôn mặt trẻ con đóng dấu "con chó thất lạc và con lợn cái", một phần lông mu sẫm màu treo trên mép môi tuyết, tô son một cách khêu gợi. Bộ ngực khủng nhảy ra ngoài, tuyết lủng lẳng, núm vú bị buộc một chiếc bao cao su màu hồng như muốn sỉ nhục cô. 

Chiếc váy ngắn bị rách, một mảng lớn của váy bị rách. Một miếng thịt đùi to tròn đầy đặn trắng như tuyết lộ ra. Thịt đùi được kẹp chặt nhưng tinh dịch màu trắng đục vẫn từ từ chảy xuống từ khe hở giữa hai đùi đầy đặn bị kẹp. 

Khi bố nhìn thấy Sanniang và Erniang, ông ngay lập tức bước xuống và chào những người vợ đã cắm sừng ông và bị con trai ông đụ vào lồn một cách tôn trọng nhưng đáng khinh. 

Tam Nương nheo đôi mắt xinh đẹp liếc nhìn cha mình đang bò trên mặt đất. Cô nhanh chóng tỏ ra chán ghét và không thèm nhìn anh nữa. Cô xoa mông quả đào rồi cởi chiếc quần lót đã thấm đẫm tinh dịch và nước của con trai mình. 

Với một tiếng “Pah!”, nó ném thẳng vào mặt bố. Chiếc quần lót dính và bốc hơi khiến mặt anh đau nhức. Nó khiến má bố ướt và nóng, nhưng bố lại càng phấn khích hơn. 

"Ông xã bẩn thỉu Afan, hôm nay, tối nay anh phải giặt bộ đồ lót đã dính vào âm hộ của tôi. Ngày mai tôi sẽ phải mặc nó để đụ chủ nhân!"

"Chị ơi, sao chị lại nói nhiều lời vô nghĩa với tên chồng khốn nạn này thế?"

Người mẹ thứ hai còn khinh bỉ hơn. Cô cởi giày cao gót chứa đầy tinh dịch và đánh vào đầu cha mình. May mắn thay, anh ta cũng là người tu luyện, nếu không thì đầu anh ta đã phình ra rồi.

Điều đó không làm tổn thương bố nhưng cảm giác tủi nhục khiến bố vô cùng phấn khích. Anh không khỏi cúi đầu thấp hơn nữa. Thân là một nô lệ xanh, một tên khốn nạn có hai vợ, anh ta thậm chí không thể nghĩ ra dù chỉ một ý nghĩ phản kháng. 

Trên thực tế, ngay cả khi bố giải phóng tu luyện và dùng toàn lực chống lại Erniang và Sanniang, ông ấy sẽ dễ dàng bị đánh bại, sau đó Erniang và Sanniang sẽ đá vào mông ông ấy thành từng mảnh và trải rộng nó ra. 

Huống chi mẹ thứ hai, mẹ thứ ba đều là vợ của hắn. Dù có chuyện gì xảy ra bố cũng không thể cưỡng lại được.

"Đêm nay nhớ liếm tinh dịch của ta đi, con khốn nô xanh này. Có một tên chồng khốn nạn như ngươi, ta thật xấu hổ! Nếu ta phát hiện ngươi không liếm sạch mà rửa bằng nước, ta đợi mẹ ngươi đập nát mông tên chồng khốn kiếp của ngươi!"

Đôi giày cao gót chứa đầy tinh dịch của con trai rơi xuống trước mặt ông, cha ông nằm dưới đất không dám phản bác một lời.

Sau khi giải thích rằng bố, một người chồng khốn nạn, không chỉ muốn vợ được đụ mà còn phải cùng mình rửa đồ bẩn, Nhị Nương và Tam Nương tự mình đi ăn. 

Tất nhiên, việc rửa bát, đũa sau khi ăn cũng là việc của bố tôi, một người chồng keo kiệt. 

Trong vài ngày tiếp theo... mọi thứ dường như ngày càng trở nên tồi tệ hơn. Sự nghiệp huấn luyện đang xuống dốc của anh đang dần phát triển ngoài tầm kiểm soát. 

Thái độ của Sanniang đối với anh ngày càng trở nên tồi tệ. Lúc đầu cô chỉ mắng anh, nhưng sau khi đi chơi mấy đêm, sáng sớm cô trở về với tinh dịch của con trai chảy ra từ âm hộ của mình. 

Thái độ của Tam Nương đối với anh càng ngày càng tệ. 

"Người chồng bẩn thỉu Afan, tại sao anh lại không thể làm tốt việc này?"

Mới đây, sau một sự việc vụn vặt, tôi tức giận ra lệnh cho nó bò dậy giơ mông lên và đá vào mông bố. 

Sau khi đá đít, anh phải quỳ xuống ăn âm hộ của cô và liếm tinh dịch ra khỏi đó. 

Nhị Nương vốn đã nóng nảy lại càng đi xa hơn khi không có Tam Nương bảo vệ, thậm chí còn từ chối cho mình một bữa ăn ngon. 

"Một tên khốn nạn như anh, thích bị cắm sừng, có xứng đáng ngồi vào bàn ăn ăn không? Để tôi bò quanh ăn đi!"

Nhị Nương khinh thường đổ thức ăn xuống đất, để cha cô bò và liếm. Nếu anh ăn chậm một chút hoặc gặp rắc rối gì, cô sẽ đá vào mông anh. 

…

Thời gian trôi qua, mặc dù cha tôi, người bị đối xử thô tục ở nhà, vô cùng phấn khích nhưng dần dần ông bắt đầu cảm thấy có điều gì đó không ổn. Một cuộc sống như vậy...

Nó trông không ổn cho dù bạn nhìn nó như thế nào, phải không? 

Và nó dường như chẳng mang lại lợi ích gì cho sự thăng tiến trong tu luyện của anh ta, huống chi là... Anh ta không biết rằng Sanniang và Erniang dường như thực sự không thích anh ta vì họ đã bị cây gậy khổng lồ của con trai họ đụ quá nhiều, và coi anh ta như một tên khốn nạn...

Vì vậy, lợi dụng thời gian hiếm hoi khi Tam Nương và Nhị Nương đi chơi, bố cuối cùng đã hạ quyết tâm và chạy ra ngoài. 

Vì Sanniang không thể khiến Erniang trở lại bình thường nên cô ấy thậm chí còn trở nên lăng nhăng và kỳ lạ như Erniang. 

“Có lẽ dì có thể làm gì đó?”

Trong đầu anh hiện lên một nhân vật ngực khủng, mông mỡ nhưng lại lạnh lùng và kiêu ngạo đến mức không ai dám nhìn thẳng vào cô. 

Dì Diệp Linh là người đầu tiên kết hôn với bố tôi. Cô ấy là người yêu thời thơ ấu của anh. Ngay cả họ của cô cũng được đặt theo tên Diệp Phán. 

Đồng thời, dì cũng là người vợ mà người cha cảm thấy đáng tin cậy nhất, bởi vì mỗi khi mẹ thứ hai và mẹ thứ ba mất trí khi có chuyện lớn xảy ra, dì đều có thể dễ dàng giải quyết bằng cách ra tay. 

Người cô dường như thờ ơ với mọi thứ, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng cũng đủ khiến vô số đàn ông có động cơ thầm kín cho dù cô không hề tức giận. 

Trình độ tu luyện không gì sánh được với Nhị Nương và Tam Nương. Cô ấy mặc quần áo màu trắng và không bao giờ rời khỏi cơ thể cùng với thanh kiếm của mình. Cô ấy đã tu luyện đến trình độ bậc thầy kiếm thuật rồi...

Với trình độ tu luyện của Dì, cho dù dùng thuốc như thế nào Dì cũng có thể dễ dàng xử lý được. Bố nghĩ vậy. 

Cũng bởi vì dì được mệnh danh là "kiếm sĩ lạnh lùng và xinh đẹp" trong thế giới bất tử. Cô không chỉ vô cùng lạnh lùng và kiêu ngạo mà còn không bao giờ cho phép người đàn ông khác chạm vào cơ thể mình, ngoại trừ cha cô. 

Nghĩ đến đây, bố đột nhiên hạ quyết tâm. Dù cuộc sống kiểu này khiến anh phấn khích nhưng anh cũng mơ hồ biết rằng việc chiều theo vợ như thế này là sai lầm. 

Vậy thì hãy để dì kết thúc chuyện này, khôi phục mẹ thứ hai và mẹ thứ ba trở lại bình thường, rồi sửa lại thói quen ham muốn vợ của chính mình. Điều duy nhất cô có thể làm chỉ là kéo mạnh tai và bắt cô quỳ hàng chục ngày, nhưng cuối cùng kinh nghiệm đi xuống núi sẽ giúp cô trở lại đúng hướng. 

Bố nghĩ như vậy, cuối cùng quyết định quay lại Xứ sở thần tiên để tìm dì.

Anh chạy ra phòng khách. Quả nhiên Tam Nương và Nhị Nương đều không có ở đó. Có lẽ con trai của ông ta đã ra ngoài quan hệ tình dục và lừa dối cô phải không? 

Ngay cả những người vợ thần tiên của tôi, những người phụ nữ trưởng thành, quyến rũ đã hàng trăm năm không có dương vật để giải tỏa nỗi cô đơn, một khi lồn của họ bị một cây gậy khổng lồ như của con trai mình đâm vào, họ có thể không chịu nổi dù chỉ một ngày nếu không bị cây gậy khổng lồ như vậy đâm vào lồn. 

Bố thở ra và ngừng ảo tưởng về việc bị cắm sừng về Tam Nương và Erniang, những người lúc này đang vặn vẹo cái mông đào bụ bẫm và bị những cây gậy khổng lồ xuyên qua, và lấy hết can đảm để không tuân theo mệnh lệnh tùy tiện của Erniang. 

"Chồng khốn nhà ngươi không có lệnh của ta thì không được bò ra ngoài! Quỳ xuống cho ta đợi mẹ ngươi về cùng người khác đụ ngươi!"

Bố dùng pháp lực yếu ớt của mình để phá cánh cửa phòng khách bị khóa. Lần đầu tiên nhìn ra ngoài cửa, anh đã choáng váng. 

Hai người phụ nữ trưởng thành đầy đặn đứng ngoài cửa, nhìn anh bằng đôi mắt giận dữ và đôi mắt đẹp vui tươi. 

Tam Nương dường như đã đoán trước được phản ứng của cha mình. Cô mỉm cười, dùng đôi tay ngọc che đôi môi trắng như tuyết của mình và tinh nghịch nhìn người cha đang chết lặng của mình. 

Tam Nương chưa kịp nói gì thì Nhị Nương đã nhịn không được nữa, đi giày cao gót tới, ngẩng đầu tát vào mông anh hai cái!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

"Nhạc pop!"

"Lão công nhà ngươi lại không nghe lời ta nói! Đúng như Jasmine dự đoán, ngươi lại dám lẻn ra ngoài!"

Cảm thấy nóng bừng đến tê dại, bố hoảng sợ ôm mông, cúi đầu không dám nhìn thẳng vào Nhị Nương nóng nảy, sợ bị tát thêm vài cái. 

"Đúng... Thực xin lỗi... Đạo Đạo... Đạo Đạo, ta sai rồi..."

“Chị ơi, đừng thô bạo như vậy. Mông của Affan sắp bị đánh rồi, Affan cũng đã lớn tuổi rồi, đừng tùy tiện đánh vào mông anh ấy nữa.”

Người mẹ thứ ba hiền lành hơn người mẹ thứ hai rất nhiều. Cô mỉm cười nhoẻn cái mông đầy đặn rồi bước đến trước mặt người cha rụt rè. Người mẹ thứ hai bốc lửa sau đó bước sang một bên, đứng sang một bên với bộ ngực khủng và đôi giày cao gót, nhìn cha mình với ánh mắt tức giận kéo dài. 

"Jasmine...tôi...tôi không có ý đó..."

"Suỵt ~" Sanniang ngắt lời lời bào chữa rụt rè của cha cô bằng một nụ cười xấu xa, rồi không nhìn cha mình nữa. Cô trêu chọc hướng đôi mắt xinh đẹp sang một bên, như đang nhớ lại điều gì đó, mặt cô bất giác đỏ bừng. 

"Về phần bệ hạ, thần rất thông minh, chưa từng bị ai phản bội, cũng chưa từng chịu thiệt thòi. Ta luôn giở trò đồi bại với người khác. Nhưng, ta chưa bao giờ có một chút nghi ngờ hay cảnh giác với Afan. Dù sao Afan là người chồng yêu thích của ta, sau đó..."

Tam Nương khẽ cười nhẹ, liếc nhìn người cha đang run rẩy của mình rồi rời khỏi cặp đùi đầy thịt tuyết đang bị siết chặt của mình. Trước mặt cha, cô dùng bàn tay ngọc chậm rãi vén váy lên, để lộ đùi trong đầy thịt. 

"Điều tôi chưa bao giờ nghĩ tới là tôi thực sự đã bị phản bội và âm mưu chống lại anh. Afan yêu thích của tôi là yêu thích của tôi, kẻ phản bội. Lý do là vợ tôi có một người chồng dâm đãng, Afan, muốn coi tôi, với tư cách là vợ của Afan, bị chính con trai tôi đụ bằng một cây gậy khổng lồ."

Đôi mắt của bố không khỏi mở to, bởi vì ông nhìn thấy phần đùi trong trắng nõn và đầy đặn của Tam Nương, được tô vẽ vô số vết tích màu xanh lục. Âm hộ chín mọng của cô ấy bị lật ra ngoài và vẫn còn rỉ tinh dịch, trông như thể cô ấy đã bị một cây gậy khổng lồ xé rách và đụ. 

"Đây là lần đầu tiên ta nghi ngờ Afan có âm mưu, không ngờ Afan lại ngu ngốc như vậy, dễ dàng mắc bẫy như vậy? Afan muốn mách tiền đại tỷ sao? Hiện tại không có khả năng."

Tam Nương nhẹ nhàng lắc lắc cặp mông trái đào đầy đặn của mình một cách tinh nghịch, cố ý cho cha mình xem tinh dịch trong lồn, môi âm hộ màu hồng và lồi ra, cùng cái lồn trưởng thành với lông mu được cạo sạch sẽ của mẹ. 

"Người chồng khốn nạn của tôi, Afan, anh có thể xem ngay bây giờ. Nhìn mẹ của Afan đi, cái lồn của bà ta đang bị con trai bà ta đụ, bằng một cây gậy to gấp trăm lần Afan, và cái lồn của ông ta đã bị đụ."

Đối mặt với sự nhục nhã như vậy, bố đã cố gắng rất nhiều nhưng vẫn không khỏi cứng người, một khối lồi lõm đến nực cười nhô ra ở đũng quần. 

Tam Nương thờ ơ liếc nhìn chiếc túi căng phồng của mình, đôi mắt đẹp không khỏi chớp chớp, khóe môi như tuyết vẽ lên một vòng cung khinh thường. 

"Tôi không ngờ Afan lại có thể cương cứng như thế này. Thật là khủng khiếp. Làm sao tôi có thể có một người chồng cắm sừng như vậy? Anh ta có thể tự mình cương cứng sau khi nhìn thấy cái lồn của mẹ mình bị đập nát từng mảnh. Tôi xấu hổ quá."

Tam Nương nhục nhã trêu chọc, đột nhiên giọng điệu trở nên lạnh lùng: "Afan! Quỳ xuống! Leo lên!"

Bố liền quỳ xuống trèo xuống, không dám trái lời một chút nào. Mặc dù Tam Nương không tiến bộ bằng dì của anh nhưng dù thế nào đi nữa cô vẫn là vợ anh. Dù muốn chống cự cũng sẽ bị đánh ngã và đá thật mạnh vào mông. Có lẽ anh ấy sẽ ngoan ngoãn hơn. 

“Bởi vì ngươi thật sự muốn bò ra ngoài mà không được phép,” giọng điệu của Tam Nương trở nên lạnh lùng, nàng xòe đôi bàn tay mảnh khảnh và mềm mại ra. 

"Cứ trói tên khốn Afan của tôi vào cửa! Về phần tôi, em yêu, tôi thực sự thất vọng về em! Đồ khốn nạn, đồ khốn nạn, ông già!"

Ngay khi âm thanh "đổ vỡ" vang lên, một sợi xích chó và vòng cổ chó xuất hiện trên bàn tay ngọc của Tam Nương. 

Bố dù cảm thấy vô cùng nhục nhã nhưng cũng không dám trái lời. Dưới cái nhìn lạnh lùng và xa lạ của Tam Nương, anh ta chậm rãi đeo dây xích chó vào và bò đến trước mặt Tam Nương. Để cầu xin sự tha thứ của Tam Nương, anh ta lè lưỡi và cúi đầu xu nịnh liếm tất và giày trắng của Tam Nương. 

"Làm ơn Jasmine, xin hãy tha thứ cho tôi... người chồng xấu tính của tôi thực sự biết mình đã sai..."

"Hừ!" Tam Nương dùng thần thông móc dây xích chó, đóng cửa lại và trói bố vào tay nắm cửa. Cô không thèm nhìn anh nữa, vặn cái mông đào rồi đi vào phòng khách. Khi cô đi ngang qua anh ta đang bò cùng một con chó, cô không khỏi tát vào mông anh ta một cái! 

"Hãy để người chồng khốn nạn của bạn không vâng lời!"

So với Tam Nương vừa vỗ mông, Nhị Nương nóng nảy hơn rất nhiều. Khi cô đi ngang qua anh với bộ sườn xám không che được cặp mông béo, cô trực tiếp cởi quần anh và tát vào mông anh ba bốn cái khiến mông anh đỏ bừng. 

Sau khi dùng giày cao gót đá vào mông anh, anh giận dữ chửi bới. 

"Lần sau! Tôi sẽ đưa tên chồng khốn nạn của cô đi diễu hành! Đồ khốn nạn cắm sừng ngày nào cũng nghĩ đến việc vợ mình bị đụ!"

Bố dù rất nhục nhã nhưng không bao giờ dám chống cự và cứ ngoan ngoãn bị đánh. May mắn thay, sau khi Sanniang và Erniang dạy cho anh ta một bài học, họ để anh ta một mình và trói anh ta vào cửa bằng dây xích và không tiếp tục sửa chữa cho anh ta. 

Bố vừa sợ hãi vừa cảm thấy bị xúc phạm, không nói nên lời. Anh bò và thở hổn hển, con cặc nhỏ của anh run rẩy dữ dội. Bị tiên nữ đối xử như vậy, hắn đột nhiên cảm thấy mình không khỏi hưng phấn...

Bố bị trói sau cửa như vậy rất lâu, cho đến khi Tam Nương và Nhị Nương vặn cái mông mập mạp, chân đi tất bước ra ngoài, tiếp tục cho hắn đeo cặc để con trai đụ vào lồn.

Người cha đang bò tới cửa, đầu cúi thấp. Người mẹ trưởng thành của anh đang định ra ngoài đụ con trai mình, nhưng anh lại không dám nói một lời hay ngẩng đầu lên. 

Nhưng dù vậy, người mẹ thứ hai nóng nảy vẫn đá vào mông anh trước khi ra ngoài, thậm chí cả người mẹ thứ ba, người từng đối xử tốt nhất với anh trong quá khứ, cũng tát vào mông anh. 

"Ông xã bẩn thỉu Afan, tôi sắp ra ngoài đụ lồn người khác. Không có lệnh của tôi, tôi sẽ giữ anh ở đây. Nếu không, khi anh quay lại tôi sẽ tiếp tục đánh đòn!"

"Sao em lại quan tâm đến tên khốn kiếp này? Rốt cuộc hắn muốn xem chúng ta đụ lỗ đít người khác đúng không? Anh ta đúng là một tên chồng khốn nạn cắm sừng, tôi cũng không thèm nhìn hắn!" 

Nhị Nương giẫm phải giày cao gót! Bố tôi sợ hãi, mắng mỏ đến mức cúi đầu không dám nói một lời.

"Chị nói đúng, với một ông chồng khốn nạn như vậy quả thật không có gì dịu dàng cả! Nghe này! Khi về tôi lại thấy chị chạy lung tung thì đợi cái mông nở hoa đi! Đồ khốn nạn mọc sừng!"

Tam Nương khinh thường nhìn hắn, lắc bộ ngực lớn gần như sắp lộ ra khỏi đạo bào, bước ra ngoài không thèm nhìn hắn. 

Mặc dù lời mắng của Tam Nương có chút vụng về và không thành thạo, nhưng vẻ mặt của cô ấy không thể giả vờ được. 

Nhìn vẻ mặt khinh thường của Tam Nương, không còn có thể nói cô thất vọng với cha mình nữa, mà có thể nói là khinh thường như nhìn rác rưởi. 

Là một người cha bị cắm sừng, ngoài xấu hổ ra, anh còn cảm thấy có chút vui mừng. 

Tam Nương và Nhị Nương không để ý nhiều đến hắn, nhanh chóng biến mất khỏi tầm mắt hắn. Ngoài ra, đối với hai người vợ khêu gợi của anh ta, việc ra ngoài làm tình với con trai tôi còn quan trọng hơn nhiều so với việc để ý đến bố tôi, một gã chồng khốn nạn. 

"Bùm!" Cánh cửa bị Nhĩ Nương đóng sầm lại, cậu bé sợ hãi đến mức bố lập tức cúi đầu xuống và theo bản năng thò mông ra ngoài. Anh vốn tưởng rằng mình sẽ bị tát lần nữa rất lâu mới xác nhận được Tam Nương và Nhị Nương của anh đã thực sự ra ngoài, anh dần dần cảm thấy nhẹ nhõm. 

Hiện tại xem ra... Nếu muốn lên núi tìm dì, có lẽ phải tìm cơ hội tốt hơn... Hay nói đúng hơn là.

Bố vừa phấn khích vừa tuyệt vọng. Có lẽ xét theo trí thông minh của Tam Nương thì cả đời hắn sẽ không có cơ hội nên chỉ có thể bị trói ở đây và trở thành một con khốn cắm sừng liếm âm hộ của Tam Nương sau khi cô ấy ra ngoài đụ lồn người khác. 

Sau khi suy nghĩ vài giờ, cha tôi, người vẫn ngoan ngoãn nằm tại chỗ ngay cả sau khi Tam Nương rời đi, đột nhiên cảm thấy thắt lưng rung lên. 

Anh bối rối và nhận ra rằng viên đá linh hồn bảo vệ anh đeo trên thắt lưng bắt đầu rung chuyển. 

Viên đá linh hồn bảo vệ cơ thể này được trao cho Sanniang sau khi anh ấy làm việc chăm chỉ để tạo ra viên đá bảo vệ cơ thể rách nát cấp độ cực thấp đầu tiên khi còn nhỏ. Sanniang đã tinh chế nó trong vài năm và trao lại cho anh ta. Tất nhiên, so với viên đá hộ thân mà hắn đưa cho Tam Nương, viên đá linh hồn hộ thân này có thể nói là tốt nhất trong tiên giới. Chỉ cần hắn có ý nghĩ, cho dù là cao thủ cấp bậc Nhị Nương cũng không thể làm hắn bị thương trong chốc lát. 

Làm thế nào một viên linh thạch bảo vệ cơ thể quý giá như vậy lại có thể bắt đầu rung động một cách khó hiểu? 

Bố nghĩ với vẻ bối rối kỳ lạ.

"Con khốn...con khốn...chồng...nữ hoàng của ta...ha~yun...cho phép ngươi mở...cổ áo...bây giờ nhanh lên...giúp nữ hoàng của ngươi...mua cái gì đi...ừm!! Hàng hóa...sẽ được giao cho...nữ hoàng của ta...ah! Quá...khó quá...nữ hoàng của ta sắp...bị xâm nhập bởi...thịt lớn của con trai Xiang'er...cốc...ồ ồ...ồ!!..."

Sau đó tôi nghe thấy giọng nói của Tam Nương phát ra từ viên đá linh hồn bảo vệ cơ thể, tôi đại khái hiểu được Mingxiao, nhưng giọng nói của Tam Nương có vẻ hơi bốc lửa và kỳ quái? 

Bạn không quan hệ tình dục với con trai mình trong khi truyền tin nhắn cho chính mình, phải không? 

"Con khốn...con khốn kiếp...trong vòng mười phút...cậu...cậu vẫn chưa giao hàng...Tôi sẽ bẻ gãy...ơ!! Chân của cậu! Bẻ gãy chân của cậu! Nó... lại đến nữa à!!!"

Giọng nói hổn hển của Tam Nương đột nhiên bị cắt ngang. Cô ấy thậm chí còn không giải thích rõ ràng với bố mình rằng cô ấy sẽ gửi gì và gửi nó ở đâu. May mắn thay, ý tưởng đó đã được truyền thẳng vào tâm trí của cha anh. 

Khi bố biết được thứ mà Tam Nương muốn ông đưa... ông cảm thấy vô cùng nhục nhã... và theo bản năng muốn từ chối. 

Nhưng cuối cùng, bố không dám trái lệnh Tam Nương. Anh cởi dây xích chó ra khỏi tay nắm cửa, cởi cổ áo rồi lao ra ngoài, đi thẳng đến siêu thị...

Tôi mua hơn 30 hộp bao cao su ngoại cỡ, sau khi dùng phép thuật phóng to chúng, tôi vội vàng đi thẳng đến KTV và đi lên tầng trên cùng của KTV. 

Khi đang đi lên cầu thang được trang trí theo phong cách cổ điển lên tầng trên cùng, ngập trong ánh đèn màu hồng rực rỡ, bố nghe thấy một tiếng hét the thé. 

"Chậm một chút! Chậm lại... Ối!! Cây gậy lớn của con trai ta... Bệ hạ sắp bị Tương Nhi đại nhân đánh chết..."

"Pah, pah, pah, pah"

"Ồ ồ ồ!! Tôi đã chạm tới phần sâu nhất của mẹ tôi!!"

Bố đương nhiên nhận ra đây là tiếng hét đầy dục vọng của Tam Nương của ông. Khác với tư thế điềm tĩnh của tiểu quỷ luôn mỉm cười tà ác trước mặt, giờ đây tiếng hét đầy dục vọng của Tam Nương lại to và cao đến kinh ngạc. Bạn có thể tưởng tượng cảm giác thoải mái như thế nào khi bị cây gậy khổng lồ của tôi đụ. 

Điều khiến bố càng đỏ mặt, xấu hổ và phấn khích hơn chính là Tam Nương vốn từng thích ông nhất giờ lại mắng ông một cách lạnh lùng. 

"Người chồng bẩn thỉu!"

Nhưng nàng bị con trai đụ, cho dù bị con trai đụ, nàng vẫn gọi sư phụ của mình. 

"Bậc thầy!"

Bố thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, Sanniang đã gọi cho chủ nhân của mình. Sẽ thật khủng khiếp nếu Tam Nương gọi con trai mình là "bố" hay "chồng", và sau đó anh ta, người cha, sẽ trở thành con trai của mình. 

Ngay cả chiếc lá sung cuối cùng cũng không còn nữa. 

Dù dương vật của bố đã cứng nhưng ông vẫn cố chịu đựng và lên lầu đưa bao cao su cho Tam Nương để con trai đụ vào lồn mẹ. 

Anh ta, một người chồng khốn nạn, cảm thấy rất nhục nhã, nhưng vì anh ta cực kỳ tôn sùng dục vọng của vợ và không dám làm trái mệnh lệnh của Tam Nương nên dù rất xấu hổ nhưng anh ta cũng bước lên từng bước một. Càng đi, tiếng hét của Tam Nương càng chân thực và to hơn. 

"Này!!! Con trai...con đâm mẹ con...chủ nhân...vào tận trong bụng mẹ!!!"

Những tiếng tát và tiếng kêu dâm đãng của da thịt quyện vào nhau không ngừng kích thích thần kinh cương cứng của bố. Hơi thở của anh vô tình trở nên nặng nề hơn. Anh bước đến cửa phòng được chỉ định và run rẩy gõ cửa vì phấn khích. 

Tiếng gõ cửa rất lớn, người tu tiên và người thường đều có thể nghe rõ. 

Tuy nhiên, âm thanh ân ái trong phòng không dừng lại ngay lập tức. Ngược lại, nó càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Bạch bang bang!"

"Ôi!!! Con trai... Chủ nhân, dừng lại... dừng lại... dừng lại... con yêu... tên khốn kiếp của ta đến rồi!!!"

Với một tiếng "cạch", cánh cửa hiện đại và sang trọng được mở ra, cánh cửa hé mở một nửa.

Nhĩ Nương bụ bẫm xuất hiện trong tầm mắt của bố. Khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng quyến rũ của người vợ thần tiên của anh đã phủ đầy tinh dịch nhớp nháp của tôi, cứ như thể cô ấy vừa được xuất tinh vào mặt cách đây không lâu vậy. 

Bộ ngực béo của Xueyu lộ ra một nửa, đầy những vết ngón tay màu hồng, đặc biệt là núm vú sưng tấy và cương cứng. Mắt thường có thể nhìn thấy dấu hôn màu hồng đậm hơn trên quầng vú hồng vì tôi vừa bú vú cô ấy cách đây không lâu. 

Tấm sườn xám che bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo của cô cũng rách nát, đường xẻ ở gấu áo bị cưỡng bức thậm chí còn ngắn hơn, để lộ ra cái lồn của Tam Nương với bộ lông mu ngắn màu sẫm. 

"Đạo Đạo... Jasmine bảo tôi cầm cái này..."

Bố nuốt nước bọt và liên tục ngó vào trong cửa. Giọng nói của Sanniang không hề ngừng lại trong giây lát. Cùng với những âm thanh húp và tát nặng nề, nó khiến dây thần kinh bị cắm sừng của anh luôn bị xáo trộn. 

"Con khốn bị mọc sừng!" Nhĩ Nương Phong liếc nhìn bìu cứng dưới háng anh, quay mặt lại và khinh thường nhổ nước bọt. 

"Mày là con khốn giúp đụ con trai của mẹ mày bằng bao cao su mà không được phép mà lên cơn kích động! Có một người chồng như mày, một con khốn như mày, tao thật sự thấy chán ghét! Muốn xem à? Vậy thì để một con khốn như mày, một con khốn, nhìn cho rõ!"

Người mẹ thứ hai nóng nảy mở cửa một cách thô bạo, để lộ cảnh tượng dâm ô bên trong cửa trước mặt người cha nghiện cắm sừng. 

Điều đầu tiên đập vào mắt chính là cặp mông đầy đặn và đầy đặn của Sanniang. 

Quần áo của Tam Nương đều bị lột sạch, trông cô ấy giống như một con thỏ ngọc trắng mập mạp, treo trên thân hình vạm vỡ của tôi. 

Cái mông béo của Xueru bị bàn tay to lớn của tôi nắm chặt. Cái mông béo của Tam Nương Tuyết Ngọc đầy những vết tát lớn màu hồng. Dưới hai cái mông tròn trịa và đầy đặn, con cặc to lớn đen tối đáng sợ của tôi được đưa vào trong lồn Tam Nương. 

Do cặc tôi quá dày nên dù chỉ đưa một phần nhỏ vào lồn Tam Nương cũng đã chạm đến điểm sâu nhất, còn phần lớn còn lại thì để ở bên ngoài. Thân hình đen tối đáng kinh ngạc của con gà trống, cặp mông béo và dáng người bụ bẫm của Sanniang tạo thành một sự tương phản bắt mắt.

Độ dày đáng sợ của cây gậy vừa đưa vào trong lồn Tam Nương, khiến cái lỗ đít hồng hào của Tam Nương bất giác nở ra, co rút lại vì nhục nhã trước mặt cha.

Vừa mở cửa, tôi đã thấy bố tôi đi tới, nhưng tôi chỉ nhướn mày, ngay trước mặt bố tôi, tôi dùng bàn tay to nắm lấy và nâng cái mông to của Tam Nương lên.

Tôi đâm con cặc đen to lớn của mình vào lồn Tam Nương!

"Này!!! Ah~~ Bên trong nữ hoàng đã biến thành hình dạng của chủ nhân!!!"

"Cha!" Trước mặt cha tôi, tôi tát hai cái vào cặp mông trắng như tuyết của Tam Nương không thương tiếc, đánh vào mông Tam Nương trước mặt ông ấy.

Mông Tuyết Lãng run lên, cái mông đào hoa đầy đặn của Tam Nương cũng run lên. Trước khi Tam Nương kịp kêu lên vì xấu hổ.

Tôi lại đâm mạnh một lần nữa, cây gậy khổng lồ đen thẫm biến mất vào trong cặp mông mập mạp, tròn trịa và trắng như tuyết của Tam Nương. Cái lồn mà cây gậy khổng lồ xuyên qua đã xâm chiếm sâu trong tử cung của Tam Nương mà chưa ai từng đặt chân tới.

"Này!!! Nó lại nhét vào nữa rồi!! Cậu lại xâm nhập vào bụng mẹ tôi rồi!!!"

Tôi nắm lấy cặp mông đầy đặn của Tam Nương, thân hình trắng trẻo đầy đặn của cô ấy hoàn toàn lộ ra. Chỉ có đôi tất trắng kiểu loli quấn quanh đôi chân vạm vỡ của cô ấy là nổi bật đến vậy.

Bố không khỏi nuốt khan lần nữa. Tam Nương bị ôm vào ngực con trai mình như thế này, trần truồng và bày ra trước mặt hắn trong tư thế đáng xấu hổ. Huống chi tận mắt nhìn thấy như thế này, trước đây hắn chưa bao giờ dám nghĩ tới.

Thật khó có thể tưởng tượng rằng Tam Nương lại là một phù thủy nhỏ có thể dễ dàng làm bất cứ việc gì. Ai có thể ngờ rằng hôm nay cô lại bị con trai đụ, ôm đôi chân đầy đặn và cơ bắp trước mặt chồng?

Bố muốn rời mắt đi, nhưng lại hưng phấn đến mức không nhịn được mà nhìn chằm chằm. Một cảm giác nhục nhã và khoái cảm mãnh liệt dâng lên trong lòng anh, khiến anh không thể rời mắt...

Sanniang quay lưng về phía cha cô, mái tóc đuôi ngựa đôi và thân hình đầy đặn của cô rất rõ ràng và rõ ràng.

Bộ ngực béo ngậy màu tuyết gợn sóng ép chặt vào ngực tôi. Bộ ngực to tròn và thẳng đứng ban đầu đã bị cơ ngực của tôi ép phẳng. Bộ ngực trắng nõn đầy quyến rũ tràn ra hai bên. Hai cái mông béo như tuyết bị bàn tay to lớn của tôi nắm chặt.

Tam Nương hiển nhiên đã trăm tuổi, là một bà mẹ trưởng thành, nhưng trước mặt đứa con trai cường tráng, bà lại bị bế như một đứa trẻ xấu hổ, đôi chân mập mạp phồng lên trong chiếc tất trắng, đôi chân thịt của đôi tất trắng xòe ra từ trái sang phải, lơ lửng trong không trung không nhúc nhích.

Khi cây gậy khổng lồ của tôi xuyên qua âm hộ của cô ấy, với tư cách là một bà mẹ trưởng thành đã hàng trăm tuổi, đôi tất trắng và bàn chân đầy thịt của cô ấy lơ lửng trong không trung, cô ấy không khỏi xấu hổ run rẩy khi bị cây gậy khổng lồ của con trai tôi đụ.

Hai cái mông béo thậm chí còn bị tôi đánh đến đỏ bừng, còn những dấu tay to màu đỏ tươi nằm trên cái mông đầy đặn của Tam Nương Tuyết Ngọc, rất dễ thấy vì xấu hổ.

"Người chồng dâm đãng của cô đến gặp cô đấy, đồ lợn nái, sao cô không quay lại nhìn?"

Tôi cười điên cuồng, không chỉ đụ vợ tiên của cha tôi mà còn thọc mạnh cây gậy đen khổng lồ vào lồn Tam Nương, đồng thời không quên bật cười.

Bố xấu hổ đến mức xấu hổ đến nỗi Tam Nương, người bị cây gậy khổng lồ của tôi hành hung dữ dội, đã hét lên ầm ĩ. Dưới hai cái mông đầy đặn, âm đạo tràn ngập dịch âm đạo, từng giọt dịch âm đạo chảy ra như nước tiểu.

Vì góc độ và thực tế là cặp mông trái đào đầy đặn của Sanniang quá trắng nên bố chỉ có thể nhìn thấy cặp mông to trắng ngần và cặp mông lắc lư của Sanniang, đôi tóc đuôi ngựa đung đưa và đầu trước của cây gậy khổng lồ sẫm màu của tôi đâm vào ra, đụ cô ấy thật mạnh. Anh không thể nhìn thấy cảnh tượng thực tế cảnh cây gậy khổng lồ đen tối thọc vào lồn cô.

Tuy nhiên, câu trả lời đầy dục vọng của Tam Nương khiến người cha vô cùng phấn khích. Trước mặt con trai, Tam Nương không hề cứu hắn chút mặt mũi nào.

"Vậy...tên khốn nạn đó ở đây à?...Mẹ ơi, con không quan tâm đến chuyện đó...tên khốn nạn đó...cứ để hắn xem...nhìn hắn..."

Ngay khi Tam Nương sắp nói xong, tôi đột nhiên túm lấy cặp đùi phồng lên trong chiếc tất trắng của Tam Nương và thô bạo nhấc lên, cố tình nâng cặp mông trái đào đầy đặn của Tam Nương lên và để lộ cây gậy lớn sẫm màu đang nhỏ giọt dịch âm đạo. Âm hộ trần trụi và sưng tấy của Tam Nương lộ ra trước mắt bố.

Sau khi mở to mắt nhìn ông ấy một lúc, tôi bật cười, nắm lấy gốc đùi mập mạp của Tam Nương mà thả mạnh xuống, quy đầu cao và đen như đầu rồng dựng thẳng lên, để bố có thể nhìn rõ.

Được đưa vào khe hở của lồn Tam Nương ngập trong dịch âm đạo.

Niềm vui bất ngờ khi bị cây gậy khổng lồ đánh mạnh khiến Tam Nương mất giọng. Hai bím tóc đuôi ngựa của cô được dựng cao, cặp mông hồng đào trắng nõn rõ ràng đang run rẩy, hai mảnh thịt mông va vào nhau, cái lỗ hồng hồng căng cứng.

“Để con khốn của mẹ chồng tôi… tên khốn kiếp này nhìn kỹ trước mặt bà ta… xem mẹ chồng hắn bị con cặc của con trai bà ta đụ như thế nào!!!”

Tam Nương thò cái mông trái đào đầy đặn của mình ra, nâng âm hộ lên và quấn chặt đôi chân tất trắng quanh eo tôi. Tinh dịch màu trắng sữa phun ra từ âm hộ chứa đầy một cây gậy đen khổng lồ, phun ra mọi hướng như mũi tên nước.

"Nào...đến...vợ tôi sẽ bị con trai cô ta đụ...trước mặt người chồng dâm đãng của cô ta...và cô ta sẽ bị đụ và phun nước!!!"

Bố đột nhiên cảm thấy mũi mình ấm nóng, cử động tay, mới phát hiện mình đã bị tinh dịch của Tam Nương xịt khắp mặt. Anh không khỏi xấu hổ cúi đầu xuống, nhưng ánh mắt lại không khỏi liếc nhìn.

Vợ tôi bị con trai tóm vào mông và đụ trước mặt nhưng không dám nói gì. Tôi e rằng bố là người đầu tiên phải không?

"Thoải mái quá!!! Vợ tôi đang yêu con cặc lớn của chủ nhân con trai mình!! Lồn của cô ấy... đã trở thành tù nhân của con cặc lớn của con trai cô ấy!!!! Con cặc lớn...thật...tốt quá..."

Tôi ấn chặt vào mông trái đào to lớn của Tam Nương, hai lòng bàn tay cắm sâu vào thịt mông của Tam Nương. Thắt lưng và bụng ép chặt vào bụng mực trắng đầy đặn của Tam Nương. Cây gậy khổng lồ tối tăm đâm sâu hơn vào lồn. Cây gậy khổng lồ màu đen vươn dài ra một cách cường điệu, cọ xát vào môi âm hộ màu hồng, rồi bất ngờ dùng sức đâm thêm một inch nữa.

"Nó sâu hơn!! Trước mặt người chồng dâm đãng của tôi... toàn bộ âm hộ của Tam Nương... và tử cung... đều bị con cặc lớn của chủ nhân chiếm giữ!!"

Tóc đuôi ngựa của Tam Nương được búi cao, khuôn mặt tuyết hồng hồng hào vừa mới được nâng lên, cô cũng không quan tâm đến khuôn mặt của anh. Trước mặt tôi, cô ấy lớn tiếng và đỏng đảnh chửi bới bố tôi và chồng tôi.

Cô cũng tự mình thực hành, không hề giấu giếm, để con trai đụ âm hộ của mình trước mặt.

Sau khi nhận ra điều gì đó, Tam Nương quấn hai chân quanh vòng eo to lớn của tôi và đôi tất trắng thậm chí còn chặt hơn, cố tình cố gắng để con cặc sẫm màu của tôi thâm nhập sâu hơn vào lồn tôi trước mặt cha tôi.

Bố cũng nhận ra điều gì sắp xảy ra. Đứa con bất hiếu này thực sự định xuất tinh vào lồn Tam Nương trước mặt cha mình.

Lúc này, cuối cùng anh cũng lấy hết can đảm và cố gắng ngăn cản anh ta bằng giọng nói run rẩy.

"Jasmine...vợ...việc này không được phép..."

Sanniang, người có khuôn mặt đỏ bừng, đầy quyến rũ và dâm đãng, ngay lập tức quay mặt đi khỏi khuôn mặt trẻ con khi nghe những lời của cha tôi. Khuôn mặt của cô ấy vốn dĩ đầy nữ tính đối với tôi, nhưng khi cô ấy đối mặt với bố tôi, mặt cô ấy đột nhiên chuyển sang đỏ bừng, và cô ấy vẫn đang đỏ mặt. Cô ấy có vẻ nữ tính, nhưng khi cô ấy nhìn bố, đôi mắt xinh đẹp của Tam Nương đã nhắm lại, cô ấy nhìn bố với vẻ khinh thường. Cái mông trái đào đầy đặn của cô bị cố tình đẩy xuống, tinh dịch dâm đãng tràn ra. Cái lồn béo của cô ấy ngay lập tức nuốt chửng con cặc đen to lớn của tôi vào sâu hơn.

"Con khốn, con khốn! Mẹ mày có cho phép mày nói chuyện không? Cứ xem mẹ mày đụ và xuất tinh vào chủ nhân của con trai mày như thế nào!"

Chút can đảm mà bố vừa gom góp bỗng biến mất trước những lời lăng mạ không thương tiếc của Tam Nương. Đôi mắt anh mở to, anh chỉ có thể bất lực nhìn cây gậy khổng lồ đen tối cắm vào lồn Tam Nương bắt đầu kích động dữ dội.

"Eh!!! Nóng quá!! Tinh dịch của con trai tôi nóng gấp vạn lần thứ tinh dịch mỏng manh của gã đứng sau mông tôi...con khốn nạn đó!!!"

Tinh dịch đặc quánh của tôi phun ra dữ dội và tràn ra khỏi âm hộ của Tam Nương. Tam Nương vừa hét vừa sỉ nhục cô không thương tiếc, đồng thời phun ra.

Bố nghiến răng nghiến lợi, không phải vì tức giận mà để kìm lại sự phấn khích run rẩy. Anh ấy theo dõi sự xuất tinh của tôi trong nửa phút. Một lượng lớn tinh dịch nhớp nháp phun lên cặp mông to của Tam Nương, cây gậy khổng lồ đen tối cũng nhuốm màu trắng tinh dịch, sàn nhà khắp nơi.

Và sau khi xuất ra rất nhiều tinh dịch, cây gậy khổng lồ đen tối của tôi không hề mềm đi chút nào. Nó bị dính tinh trùng, một dòng lớn tinh dịch màu trắng sữa bị chấn động.

Anh ta rút ra với một âm thanh "bốp".

Tôi cười khinh bỉ, cho thấy âm hộ của Sanniang đang bị một cây gậy khổng lồ đụ. Cái lỗ khổng lồ trên âm hộ của cô ấy chứa đầy tinh dịch đặc và môi âm hộ béo ngậy của cô ấy chứa đầy máu do quá phấn khích.

"Anh vẫn còn ở đây chết lặng à? Lồn vợ anh sắp bị con trai tôi đập nát rồi! Đồ khốn nạn cắm sừng!"

Cây gậy đen khổng lồ cọ xát vào mông đào ướt át của Tam Nương.

Con cặc khổng lồ của tôi không hề mềm hơn chút nào sau khi xuất tinh.

Thay vào đó, cặp mông trái đào đầy đặn của Tam Nương run rẩy, những ngón chân đi tất trắng của cô ấy cuộn chặt lại, cô ấy bị tinh dịch đặc quá nóng của tôi ép vào, khiến cô ấy đạt cực khoái lần thứ hai. Một lần nữa, cô lại mất đi sự tôn nghiêm của một bà tiên và phát ra tiếng kêu của một con lợn nái!

"Ồ ồ ồ!!! Tôi lại đến trước mặt người chồng khốn nạn của mình đây!!!"

Bố ngơ ngác nhìn, âm hộ to lớn của mẹ chợt rùng mình, tinh dịch phun ra như mưa.

Nước trái cây và tinh dịch phun khắp mặt bố. Bạn không cần phải nhìn vào gương cũng biết anh ta, gã chồng khốn bị mọc sừng, bây giờ xấu hổ đến mức nào.

"Tôi...tôi không ngốc...ngớ ngẩn...tôi không muốn..." Trước sự chế nhạo của tôi, bố tôi không khỏi ngập ngừng bảo vệ. Anh ta lau tinh dịch nóng hổi trên mặt, tiến lên một bước và nỗ lực kích hoạt sức mạnh bất tử của mình.

Tuy nhiên, vừa tiến lên một bước, Erniang nóng tính đã đi giày cao gót đến gần bố cô, không nói một lời, cô đột nhiên cởi quần ông và đến kỷ luật ông.

Nhĩ Nương cụp mắt xuống và nhìn thấy dương vật của cha mình ngày càng cương cứng, thậm chí còn xuất tinh sớm. Cô khinh thường nhổ nước bọt vào dương vật của anh, vỗ vào mông anh lạnh lùng nói.

"Ai bảo ngươi cãi lại chủ nhân! Đồ khốn kiếp! Sao ngươi dám không nghe lời ta! Dù ngươi không nghe lời mẹ thứ hai, nhìn thấy vợ thứ ba của ngươi bị con trai ngươi đụ trước mặt, con khốn, chồng ngươi sao có thể cương cứng được? Và đáng xấu hổ là tinh ra khắp háng ngươi? Ta thấy mông ngươi ngứa quá!"

Bố xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt dưới đất để chui vào. Sự mỉa mai trong mắt tôi càng lúc càng dữ dội. Nhưng vợ tôi vốn là người che chở nhất cho anh, giờ lại bị tôi đụ đến mức nước âm đạo chảy ra, da thịt mềm nhũn hóa thành bùn, môi tuyết căng thẳng, chiếc lưỡi hồng hồng thè ra, còn đang lên đỉnh không thể thoát ra được.

"Tôi...tôi không có...Đạo Diêu"

Bố chỉ có thể lảng vảng một cách yếu ớt, nhưng tinh dịch mỏng dính trên con cặc nhỏ dưới háng của bố quá rõ ràng.

"Hãy...để...tên chồng khốn nạn đó sống...ở đây...ha~thì - nữ hoàng có...việc gì đó muốn yêu cầu hắn làm..."

Ngay lúc bố đang bối rối và cảm thấy xấu hổ, Tam Nương đột nhiên nói với giọng run run.

Bố ngước lên vui mừng như gặp được vị cứu tinh. Chắc chắn rồi, Tam Nương vẫn đối mặt với anh ta mặc dù cô ấy đang bị cây gậy khổng lồ đó đụ.

Điều này không phải có nghĩa là anh ấy lại được cứu khỏi tay Nhị Nương sao?

Bố mở mắt và nhìn vào trong cửa. Lúc này Nhị Nương đã bị ta đặt xuống, nhưng tư thế cũng không được đẹp mắt cho lắm.

Giữa cặp đùi mập mạp trắng nõn đang run rẩy lắc lư, âm hộ sưng tấy, sưng tấy vì tinh dịch. Bộ ngực đu đủ khổng lồ đầy những vết xước và vết hôn. Chiếc áo choàng và váy còn nguyên vẹn ban đầu đã bị xé thành từng mảnh, còn đồ lót thì bị vứt đi.

Khuôn mặt đứa trẻ đỏ bừng và nóng bừng, khi đôi mắt đẹp nhìn cha, cô vẫn đang thở hổn hển.

Tôi chỉ đứng cạnh Nhị Nương, thỉnh thoảng lại đưa tay vào váy Tam Nương với tâm tư không giải thích được, nắm lấy một nắm cặp mông đầy đặn của Tam Nương, khiến Tam Nương không khỏi hét lên đầy dục vọng.

"Con trai... Chủ nhân... bây giờ đừng chạm vào vợ ngươi... Bệ hạ phải xử lý tên chồng cắm sừng của ngươi."

Cơ thể vạm vỡ của tôi, con cặc đen to lớn và treo lủng lẳng của tôi, và người vợ thứ hai của tôi, người có bộ ngực to, mông béo, da thịt bụ bẫm, khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng, đơn giản là hai thái cực.

Bố không khỏi liếc nhìn cây gậy khổng lồ sẫm màu dưới háng tôi. Khó trách Tam Nương bây giờ không có khí chất của tiên nữ. Lồn cô đang rỉ ra tinh dịch đặc, và đôi chân cơ bắp của cô đang đung đưa. Tuy nhiên, sau khi bị một cây gậy khổng lồ đáng sợ như vậy đánh vào, Tam Nương vẫn có thể đứng dậy, có thể nói là rất mạnh mẽ.

"Con lợn nái này, ai cho ngươi dũng khí nói những lời như vậy với ta! Lồn của ngươi lại ngứa rồi phải không?"

Hiển nhiên, tôi rất không hài lòng với câu trả lời của Tam Nương nên tát vào mông mập mạp của Tam Nương, nhưng Tam Nương không dám phàn nàn chút nào, ngược lại vặn vẹo mông một cách điệu bộ.

"Ta không dám, con trai, chủ nhân...Ta không dám nữa...Ta tới đây là vì..."

Nhưng khi đôi mắt xinh đẹp của Tam Nương nhìn cha tôi, khuôn mặt trẻ con vốn rất quyến rũ đối với tôi vừa rồi bỗng chuyển sang vẻ khinh thường, cô nhướng mày và tự mắng mình một tiếng lạnh lùng.

"Người chồng bẩn thỉu Afan! Leo vào ngay đi mẹ yêu!"

Bố vẫn không dám trái lệnh Tam Nương nên vội vàng bước vào phòng KTV, đứng trước mặt Tam Nương. Anh nghĩ Tam Nương sẽ giải thích điều gì đó với anh, hoặc đơn giản là muốn mua bao cao su.

Tam Nương trực tiếp mắng cha mình.

"Bây giờ! Hãy quỳ xuống trước mặt tôi ngay!"

Bố nhìn tôi, rồi nhìn Tam Nương, cơ thể ông đột nhiên cứng đờ. Cuối cùng, chính ánh mắt ngày càng lạnh lùng và thiếu kiên nhẫn của Tam Nương khiến hắn đột nhiên quỳ xuống trước mặt Tam Nương.

Nhưng hắn vừa quỳ xuống, Tam Nương đã lạnh lùng ra lệnh cho hắn đứng dậy.

"Lão công bẩn thỉu, Afan, ngươi quỳ nhầm rồi. Là sư phụ bảo ngươi quỳ xuống! Quỳ xuống! Đưa bao cao su cho sư phụ cho đàng hoàng! Nói cho sư phụ biết, ngươi, tên chồng nhỏ này, đúng là một tên khốn nạn và bị cắm sừng ghê tởm!"

Nếu ông muốn quỳ xuống trước con trai mình, cha ông sẽ theo bản năng lắc đầu và nhìn Tam Nương cầu xin.

"Jasmine...tôi...tôi không muốn quỳ..."

"Quỳ xuống trước chủ nhân của ngươi ngay lập tức!" Lời cầu xin đã vấp phải sự quở trách băng giá và tàn nhẫn từ Tam Nương.

Không còn cách nào khác, bố tôi chỉ biết nhục nhã bước tới trước mặt tôi, nhìn tôi vẫn vô tư mà nhào nặn cái mông béo của Tam Nương, đành chấp nhận sự thật là ông phải quỳ lạy con trai mình.

Thái độ của Tam Nương đối với cô càng ngày càng lạnh lùng. Nếu trước đây cô bảo vệ anh, cô thậm chí còn không dám mắng anh, nhưng bây giờ cô có thể ra lệnh cho anh quỳ lạy trước đứa con trai ruột của mình đã đụ vào lồn vợ mình. Những từ “chồng mọc sừng, chồng khốn nạn, chồng chó” ngày càng thốt ra từ miệng Tam Nương càng dễ dàng hơn.

Sự thay đổi trong thái độ của Sanniang dần dần bắt đầu khi cô ra ngoài làm tình với con trai mình hết lần này đến lần khác.

Bố quỳ xuống trước mặt tôi, kìm nén cảm giác xấu hổ đến nghẹt thở và giơ chiếc bao cao su vừa mua lên trên đầu, đối diện với con trai. 

"Làm ơn...Sư phụ...Sư phụ, nhận tôi làm chủ nhân...đụ lồn vợ tôi...làm ơn mua bao cao su..."

Những lời nhục nhã như vậy thốt ra từ miệng tôi, nhưng tôi không hài lòng lắm và tát thật mạnh vào mông Tam Nương! 

"Người chồng khốn nạn của bạn đã không nói với bạn mọi thứ!"

Sau khi Tam Nương hét lên một tiếng đầy dục vọng, ánh mắt cô trở nên lạnh lùng khi nhìn anh. Bố phải nhắm mắt lại và nói một hơi. 

"Tôi...Diệp Phán chỉ là một con...con khốn...xanh...mọc sừng muốn nhìn vợ mình bị con trai đụ mà thôi! Chủ nhân, xin hãy đụ âm hộ vợ tôi!"

Nói xong, bố tôi chợt cảm thấy trên tay mình có một cái chạm nhẹ. Khoảnh khắc anh mở mắt ra, anh phát hiện ra rằng chiếc bao cao su đã biến mất và nó được đặt trên vật cương cứng to lớn và tối màu của tôi. 

Bố không có thời gian để nói thêm gì nữa. 

Con cặc khổng lồ đen tối đáng sợ của tôi đã xoay cái mõm khổng lồ và xuyên qua lồn Tam Nương đang đứng trước mặt cha tôi. 

Đôi mắt xinh đẹp của Tam Nương đột nhiên trợn lên, khuôn mặt trẻ con trông mê mẩn đến nực cười, cái lưỡi hồng hồng khạc nhổ chảy nước dãi, đôi chân cơ bắp trong tất trắng của cô dang rộng, đầu gối thịt từ từ cong xuống, cái lồn hồng hào lại nuốt chửng cây gậy đen khổng lồ. 

Lần này cây gậy khổng lồ được nhét vào âm hộ, hơi khác so với lần trước. Nó được trình bày ngay trước mặt người cha đang quỳ ở cự ly gần. Con cặc to lớn và đen tối của tôi rõ ràng đã được đưa vào âm hộ của Tam Nương. 

"Sớm như vậy... Tương Nhi lại xâm nhập... trước mặt chồng rẻ tiền Afan của tôi..."

Chiếc lưỡi hồng hào của Tam Nương thè ra, như thể đang ở trước mặt cha mình, bị tôi đột nhiên thọc vào lồn là điều khiến Tam Nương rất phấn khích. Tinh dịch liên tục tràn ra khỏi âm hộ của cô. Về phần cái lồn của cô, tất nhiên, nó đã hoàn toàn bị sốc và bị cây gậy khổng lồ đáng sợ nhét vào. 

Tam Nương nhìn cha mình đang quỳ trên mặt đất, bất lực nhìn cha mình bị con trai đụ. Cuối cùng cô ấy cũng phun ra cái lưỡi hồng hào của mình, như thể cuối cùng cô ấy đã đầu hàng cây gậy khổng lồ đáng sợ của tôi, và nước nhớt tràn ra ngoài. 

"Ugh!!! Lồn mẹ tôi sưng tấy quá...nó lại chứa đầy cặc to của chủ nhân con trai tôi rồi...Sư phụ...Sư phụ!!! Không...không đúng...vợ tôi không gọi tôi là chủ nhân nữa..."

Khuôn mặt Tam Nương đầy dục vọng và quyến rũ, cô chậm rãi và đầy dục vọng thốt ra hai từ từ đôi môi trắng như tuyết khiến cha cô không thể tin được. 

"Bố"

"Chủ nhân của con trai tôi là bố của con gà trống lớn của mẹ tôi!!...Ehh!!! Làm ơn, bố ơi, trước mặt ông chồng đĩ của bố, hãy đụ cái lồn của con gái đĩ của bố đi!"

Chứng kiến ​​con ruột của mình đã trở thành người cha hoang dã của mình. Và đối với tôi, hình dáng loli của Tam Nương thực sự phù hợp để làm con gái. 

"...Jasmine..." Bố lắp bắp và không nói được.

"Thật là vớ vẩn!" 

Erniang chế nhạo và ngạo mạn ngắt lời cha cô. Cô ấy bước tới từ phía sau với cặp mông to lắc lư đầy quyến rũ. Viền sườn xám xẻ không thể che được cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô. Đôi chân đầy đặn của cô ấy được kẹp một cách quyến rũ, và cái lồn đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành hiện ra lờ mờ. Đối mặt với tôi trước mặt, Erniang thậm chí còn không mặc quần lót. Cô nghịch nghịch cặp mông béo, đôi chân nuột nà và bộ ngực khủng xinh đẹp đung đưa một cách lộ liễu. 

Trong khe hở của sườn xám, cặp đùi trong của người phụ nữ đầy đặn và đầy đặn bị siết chặt đầy cám dỗ, và âm hộ màu hồng của người phụ nữ trưởng thành đang chảy ra. Trước mặt chồng, cô không giấu được mong muốn được con trai đụ. 

Trước mặt người chồng khốn nạn này, cô không quan tâm mình nghĩ gì. Với tư cách là một người mẹ, cô cho con trai mình xem âm hộ của mình và quyến rũ nó một cách quyến rũ. Nếu không có cây gậy đen khổng lồ của con trai cô, cắm vào âm hộ của cô em gái loli có khuôn mặt khêu gợi cứ liên tục hét lên "Bố...Bố..." một cách ngọt ngào. 

Người mẹ thứ hai không được quan tâm đến bản thân mình, thậm chí còn chủ động làm nhục cô ấy. Cô ấy bước đến gần tôi với cặp mông béo ú. Với tư cách là vợ của tên chồng khốn nạn này, cô ấy đã chủ động cầu xin tôi đụ tôi trước mặt bố tôi, điều này đã hủy hoại hoàn toàn nhân phẩm của tên chồng khốn nạn và bố khốn nạn này. 

Cả hai người vợ đều bị cây gậy khổng lồ của con trai họ đụ trước mặt. Những người vợ thực sự đã gọi con trai của họ là bố, và bố chắc chắn là người đầu tiên. 

"Quỳ xuống cho tôi!"

Nhưng người mẹ thứ hai lại không hề tôn trọng bố mình chút nào. 

Sau đó, Fengmu chán ghét quay mặt đi, giơ bàn chân đầy đặn lên và dùng giày cao gót đá thật mạnh vào mông cha mình. 

Bố chợt loạng choạng, không khỏi quỳ xuống đất. Mông cậu đỏ bừng vì bị hai bà mẹ đá. Có một chút ngứa và đau, nhưng nó không đáng để người tập nhắc đến. Điều khiến bố càng phấn khích hơn.

Bạn phải biết rằng bạn là chồng của Nhĩ Nương xứng đáng với tên gọi. Làm sao mà Nhị Nương, người từng rất yêu thương bạn lại có thể trở nên như thế này? Nếu cô ấy không quan tâm đến bạn, bạn sẽ quan tâm đến con trai mình, giúp con trai bạn làm nhục và bắt nạt bạn. 

Tuy nhiên, bất kể địa vị hay tu vi, bố dù thế nào cũng không thể chống lại Nhị Nương. Bố chỉ biết xấu hổ quỳ xuống, cúi đầu thật sâu, cố gắng không nhìn vào cảnh tượng nhục nhã, trụy lạc đang diễn ra trước mắt. 

Đúng, bố tôi là người cơm mềm. 

"Ai bảo anh cúi đầu mà chưa được phép thì hãy ngẩng đầu lên! Tôi chỉ muốn anh, một con khốn cắm sừng, ngẩng đầu lên khi nhìn thấy vợ mình bị đụ như thế nào!"

Bố vừa cúi đầu đã gặp phải sự mắng mỏ giận dữ của Erniang, bên kia mông bị Erniang đá thật mạnh. Cảm giác đau đớn, tê dại và ngứa ngáy không khỏi xấu hổ lan ra từ mông. 

"Tôi...tôi biết Đạo Đạo, đừng...đừng đá mông tôi nữa..."

Mặt bố đỏ bừng vì xấu hổ. Anh ta chống tay nằm trên mặt đất, mông bị giày cao gót của Nhị Nương giẫm lên một cách nhục nhã. Anh từ từ ngẩng đầu lên, thứ anh nhìn thấy là một cảnh tượng vô cùng nhục nhã và dâm đãng. 

Khuôn mặt bầu bĩnh gợi cảm của anh bừng lên dục vọng mà anh chưa từng thấy, đôi môi tuyết mịn như lụa, chiếc vòng ngọc móc vào cổ tôi, cánh tay tôi kéo đầu gối tất trắng lên, một chân cơ trắng nõn giơ cao, chiếc tất trắng không chạm đất, bộ ngực trắng nõn rịn mồ hôi, quầng vú to hồng hào run rẩy, từng giọt mồ hôi ngọt ngào chảy từ khe ngực trắng như tuyết xuống đến háng béo trắng nõn. 

Sanniang đang đứng bằng một chân trong tư thế đáng xấu hổ giống như "con chó cái đang đi tiểu", tôi nhấc chân cô ấy lên và đụ âm hộ cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ Sanniang trắng đến kinh ngạc, bộ ngực lớn đầy mùi nữ tính quyến rũ vô cùng, mẹ đang đi tất trắng và rất gần gũi với tôi...

Không, không, không chỉ đóng cửa. 

Quỳ xuống đất, mẹ thứ hai dùng giày cao gót giẫm lên mông anh như một hình phạt khinh thường. Bố không dám đứng dậy, cố gắng ngẩng đầu lên cao hơn một chút, trong phút chốc một giọt tinh dịch nóng hổi rơi xuống mặt ông. 

Ngay trên đầu bố, Tam Nương được đôi chân lụa trắng nõn nâng lên, lồn há rộng, tôi liên tục bị cây gậy khổng lồ dày đặc đen sẫm của mình cứ đâm vào trong người. Khe thịt chín mọng và ướt át quấn chặt quanh thân con lợn mập mạp, tinh dịch tràn ra ngoài. Tiếng tinh dịch bị chiếc gậy khổng lồ khuấy động cứ vang vọng trong đầu người chồng rẻ tiền này. 

Khuôn mặt tuyết như tuyết quyến rũ và dâm đãng của Tam Nương giãn ra trong mắt bố, khiến ông vô cùng phấn khích. 

Tôi vỗ mạnh vào vòng eo khổng lồ của mình, cây gậy đen khổng lồ thọc mạnh vào cái lồn trưởng thành đang tràn ngập tinh dịch của Tam Nương. Tam Nương không hề tỏ ra chán ghét. Cô ấy thậm chí còn không chửi tôi khi cái lồn trưởng thành của cô ấy bị cây gậy đen khổng lồ của tôi đâm vào tận đáy ngay trước mặt bố cô ấy. 

Mỗi khi con cặc khổng lồ của tôi đâm mạnh vào âm hộ trưởng thành của cô ấy, và dịch âm đạo bắn tung tóe sau khi bị đụ mạnh, đôi môi tuyết ngọt ngào và dâm đãng của Sanniang sẽ không thể kiềm chế được mà thở ra. 

"Bố"

"Bố ơi, đừng... đừng... dùng vũ lực như vậy... cái lồn con gái khốn nạn của bố... sẽ bị bố... đụ thậm tệ mất..."

“Pah - pah -” âm thanh dâm đãng vang lên trong tai bố. Đó là âm thanh bộ ngực lớn màu xám tuyết đung đưa của Tam Nương va vào bộ ngực rắn chắc của tôi. Đó không chỉ là sự giao hợp và đẩy của cây gậy khổng lồ đen tối và lồn của bà tiên. Mỗi khi dương vật khổng lồ xâm nhập trực tiếp, cơ thể cường tráng của tôi sẽ va chạm dữ dội với Tam Nương. 

Những mảnh tinh dịch nhỏ giọt xuống cái lồn trưởng thành và cái que khổng lồ màu đen và trắng, rơi xuống mặt người cha đang phấn khích. Phía sau anh, cô vợ thứ hai nóng bỏng đang đi giày cao gót dẫm lên mông anh. Anh ta thậm chí không thể cử động cơ thể của mình. Anh ta thậm chí không được phép cúi đầu xuống mà chỉ có thể nhìn lên.

Nếu anh ấy rời mắt khỏi cảnh Tam Nương bị tôi đụ, anh ấy sẽ bị Nhị Nương đá vào mông. Vì vậy, bố chỉ có thể trợn to mắt xấu hổ, bò dưới cặp mông đào trắng như tuyết và run rẩy của Tam Nương, nhìn đôi chân tất trắng của Tam Nương bị tôi nhấc lên, trong tư thế nhục nhã như “đi tiểu”. 

Vợ tôi không những bị con trai đụ ngay trước mặt mà còn phải ngoan ngoãn không thể cử động. Cô bị mẹ thứ hai mắng, cô ngẩng mặt lên nhận lễ rửa tội bằng nước rỉ ra từ lồn của người mẹ thứ ba. 

Tinh dịch từ lồn của vợ và con trai ông nhỏ xuống mặt ông. 

"Tên khốn kiếp nhà ngươi! Vừa rồi ngươi còn dám nhắm mắt lại sao? Không phải ta đã bảo ngươi trợn mắt nhìn sao?"

Bố, người đang cảm thấy dương vật của mình cứng đến vô vọng, đột nhiên nghe thấy lời ra lệnh và chửi bới của Nhĩ Nương trước khi ông kịp giải thích sự bất bình của mình. 

"Tinh dịch của Jasmine rơi vào mắt tôi... Yaoyao... Tôi thực sự không cố ý..."

Mông của bố lại bị Nhị Nương đá. 

"Lên ngay cho tôi một bước. Đồ khốn kiếp, ông phải lại gần xem vợ mình bị đụ như thế nào! Hãy mở to mắt nhìn kỹ xem cây gậy khổng lồ của chủ nhân con trai thọc vào lồn mẹ ông như thế nào!"

Sao bố dám trái lệnh của mẹ thứ hai với tính khí nóng nảy nhất? Anh ta chỉ có thể cúi đầu bò về phía trước một bước, sau đó run rẩy đến mức không dám ngẩng đầu lên, bởi vì quá nhục nhã, gần như xấu hổ đến mức không thể chịu nổi.

Bởi vì bây giờ anh ấy đã thực sự bò dưới háng tôi. Với tư cách là chồng của Nhĩ Nương và Tam Nương, Tam Nương không chỉ phải bị cây gậy khổng lồ của con trai mình đụ mạnh mà còn cả cái mông đào đỏ mọng của cô ấy ở trên đầu, và lồn của cô ấy cũng bị cây gậy khổng lồ đen tối đụ một cách hung bạo. Khi cô nhấc đôi tất trắng treo lơ lửng và đôi chân đầy thịt của mình lên, tinh dịch rơi xuống giữa đầu anh. 

"Ôi!!! Con lại đẩy nó nữa... Con đang đẩy nó vào nơi sâu nhất trong con gái khốn nạn của con... Bố ơi!!"

Cánh tay của tôi kéo đầu gối đầy đặn bằng tất trắng của Tam Nương và kéo mạnh vào. Bộ ngực lớn của Tam Nương bị ngực tôi bóp mạnh, núm vú sưng tấy hồng hào ép chặt vào cơ thể tôi. 

Cùng lúc đó, cây gậy ướt, dính, sẫm màu của tôi đâm mạnh vào lồn Tam Nương. Cái lồn của Tam Nương đã hoàn toàn biến thành hình dạng cây gậy khổng lồ của tôi, không có khả năng chống lại cây gậy khổng lồ màu đen. Khe thịt trưởng thành và ẩm ướt được mở ra bởi cái đầu to lớn màu đen gần như ngay lập tức. Toàn bộ con cặc khổng lồ xuyên thẳng xuống đáy. Thân que cọ vào khoang mật ướt và đâm vào cổ tử cung của Tam Nương. 

Nhìn thấy mình vừa bị một cây gậy to đâm vào, thân hình đầy đặn, trắng nõn và quyến rũ toàn thân run lên, bộ ngực lớn sưng tấy vì nóng, đôi tất trắng và đôi chân đung đưa yếu ớt. Cô ấy thỉnh thoảng lại co giật và run rẩy, khuôn mặt đầy mê đắm và thở hổn hển như một con lợn cái. 

Tôi khinh thường cười khẩy, nhìn xuống bố tôi đang bò bằng háng. 

“Mày gọi tao là bố, con lợn nái ăn thịt gà, còn chồng mày đang bò dưới háng tao thì gọi tao là gì?”

Bố cảm thấy đầu choáng váng và không dám ngẩng đầu lên. Phải...nếu vợ anh ấy gọi con trai anh ấy là bố...thì...anh ấy sẽ...

Anh xấu hổ đến mức không dám nghĩ nữa, chỉ biết quỳ xuống bò dưới háng tôi. Cũng may lúc này Nhị Nương chỉ có thể dùng ánh mắt lạnh lùng cùng chán ghét nhìn hắn, cũng không thúc giục hắn ngẩng đầu tiếp tục nhìn.

“Gọi…gọi…bố vợ…”

Bố kìm nén sự xấu hổ và nhìn lên. Không ngờ, Sanniang, lúc này đang rất dâm đãng, với cái lồn thọc sâu vào con cặc to lớn của tôi, lại do dự. Đôi môi cô mở rộng, chiếc lưỡi hồng hào ướt át và nóng bỏng. Dù muốn nói điều gì đó nhưng cuối cùng cô ấy dường như đang lo lắng về điều gì đó.

Bố đã nghĩ về điều đó. Suy cho cùng, mặc dù hiện tại Tam Nương gọi con trai mình là "bố" là đúng, nhưng vẫn có thể giải thích đó là một thuật ngữ chỉ thú vui tình dục. Nếu bố anh ấy thực sự thừa nhận con trai mình là "bố của Moli", thì vấn đề thực sự rất lớn...

Bố nghĩ vậy. Sanniang, người đang trong cơn hưng phấn dục vọng và đã nếm trải niềm khoái cảm chưa từng có khi bị một cây gậy khổng lồ đâm vào âm hộ của mình, có lẽ cũng nghĩ như vậy, nhưng tôi sẽ không để Sanniang ra đi dễ dàng như vậy. 

Tôi khịt mũi. 

Nơi lồn của Sanniang và cây gậy khổng lồ gặp nhau, con cặc to lớn, đen tối của tôi từ từ rút ra khỏi âm hộ ướt và dính của Sanniang. Chỉ là sung sướng rút ra cây gậy khổng lồ đã khiến đôi mắt xinh đẹp của Tam Nương lộ ra lòng trắng trong mắt sững sờ, đôi môi trắng như tuyết cong lên, thở hổn hển vì dục vọng không nói nên lời. 

Sau khi con cặc khổng lồ da ngăm đen của tôi được rút hoàn toàn, cái lồn đầy đặn của Tam Nương run lên một lúc, chiếc tất trắng ở một chân run rẩy gần như không thể chịu nổi. Cả cơ thể bụ bẫm của cô thở hổn hển, áp sát vào thân hình cường tráng của con lợn béo. Lồn cô tè ra một dòng nước từ trên không rơi xuống mặt anh, để anh ăn trong miệng. 

"Không ngờ ngươi, một con lợn cái lừa đảo, lại có chút điểm mấu chốt. Hừ, vừa nói ra miệng ngươi đã chần chừ, ngươi có thấy có lỗi với tên khốn kiếp của mình không? Ta chỉ muốn ngươi nói ra thôi!"

Ngay khi tôi thốt ra một tiếng rên rỉ khinh thường, đôi mắt của cha tôi mở to và ông nhìn qua đầu mình một cách phấn khích. Cây gậy khổng lồ đen tối của tôi va chạm dữ dội với lồn của Tam Nương. 

Tôi đột nhiên siết chặt đầu gối thịt đang treo lủng lẳng của Tam Nương, và vòng cánh tay đen sạm của mình quanh đầu gối thịt của chiếc tất trắng. Bàn tay to lớn của tôi nhào nặn và xoa bóp cặp mông đầy đặn của Tam Nương. Tôi nâng đầu gối đầy thịt của Tam Nương lên cao hơn, kéo bộ ngực và cơ thể to lớn của Tam Nương rồi đẩy chúng vào người tôi. 

Lồn của Tam Nương bị đâm thẳng vào cây gậy đen khổng lồ. Mỗi lần như vậy, cây gậy đen khổng lồ không thể xuyên qua phần sâu nhất của lồn mà đâm vào tử cung. 

"Ôi!!! Chậm lại...chậm thôi...bố...con gái khốn nạn...khó khăn lắm...chuyện này thực sự khó khăn quá..."

Cây gậy khổng lồ bị đụ mạnh đến nỗi lồn của Tam Nương bắn đầy tinh dịch. Tốc độ của cây gậy khổng lồ ra vào lồn Tam Nương gần như tăng gấp mười lần. Chỉ có thể nhìn thấy một dư ảnh đen tối khổng lồ, không ngừng di chuyển ra vào trong lồn Tam Nương.

Hầu như chỉ trong một giây, tiếng thịt va chạm sẽ vang lên ba bốn lần. 

"Để tôi hỏi bạn, bạn muốn tên khốn kiếp của bạn gọi tôi là gì?" Bàn tay to lớn của tôi buông cái mông đào đầy đặn của Tam Nương và trèo lên bộ ngực khủng của Tam Nương. 

Bộ ngực lớn của Tam Nương run rẩy, cặp mông trái đào đầy đặn của cô ấy đang bị bàn tay to lớn của tôi xoa bóp, trêu chọc một cách bừa bãi. Lồn của cô đã trở thành vật sở hữu hoàn toàn của cây gậy khổng lồ. Biểu cảm của cô ấy đã hoàn toàn thay đổi. Đôi môi trắng như tuyết của cô ấy mở rộng và cái lưỡi hồng hào của cô ấy nhếch lên. Cô ấy quyến rũ đến mức bạn thậm chí không thể nhìn thấy thái độ mỉm cười của tiểu quỷ như trước. 

Nhưng Sanniang, người đang trong tư thế dâm đãng như vậy, nhìn cha tôi đang bò trên mặt đất bằng đôi mắt đẹp và đầy dục vọng, và dường như có chút do dự khi đối mặt với câu hỏi của tôi. 

Thấy vậy, cánh tay đồng của tôi đột nhiên nâng đầu gối đầy đặn của Tam Nương lên, trong giây lát hai chiếc tất trắng của Tam Nương hoàn toàn nhấc khỏi mặt đất. Tôi kéo cơ thể đầy đặn của Sanniang lại gần, đồng thời, cây gậy khổng lồ đen tối lao thẳng lên và đâm thẳng vào cái lồn đầy thịt và béo của Sanniang đang hoàn toàn ướt át. 

Chỉ bằng một nhát gậy, Tam Nương đã choáng váng. 

Một chiếc tất trắng của Tam Nương gần như không nhấc lên khỏi mặt đất, và một đầu gối của cô bị kéo lên ngang ngực. Khuôn mặt cô đỏ bừng vì ham muốn, và đôi môi cô hé mở. Cô không thể nói được một câu hoàn chỉnh. Cô ấy chỉ làm theo bản năng dâm đãng của mình và gọi tôi một cách không rõ ràng: "Bố...Bố..." Cô ấy không thể bình tĩnh lại trong một thời gian dài. 

Cuối cùng, bàn tay to đen của tôi xoa bóp và nắm lấy bộ ngực lớn của Tam Nương, đầu ngón tay của tôi nhéo vào núm vú sưng tấy hồng hào của Tam Nương, khéo léo nhéo. 

"Ư!!!" Tam Nương hét lên một tiếng đầy mê đắm, và cô ấy thở ra một hơi dài đầy trưởng thành không thể kiểm soát được. Bà rõ ràng là một bà tiên đã hơn trăm tuổi, hai bím tóc đuôi ngựa đung đưa, nhưng lại bị cây gậy khổng lồ đụ đến mức hét lên như một cô bé. 

"Hoa nhài..."

Bố hưng phấn đến mức không dám nhắm mắt, cho dù thứ sắp đến với ông là Tam Nương phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch khác từ cặp mông đào đầy đặn của Tam Nương. 

Anh ta bị nhấn chìm trong tinh dịch của Sanniang, nhưng anh ta quỳ xuống bò mà không dám cử động. Anh rất vui mừng nhưng cũng cảm thấy vô cùng xấu hổ. Anh không khỏi muốn cúi đầu xuống, không dám nhìn vẻ mặt dâm đãng của Tam Nương. 

Với một tiếng “bốp”, tôi rút cây gậy khổng lồ ra. Phớt lờ khuôn mặt trẻ thơ của Tam Nương đỏ bừng và toàn thân cô ấy run lên vì cực khoái, tôi nhào thật chặt và nắm lấy bộ ngực to trắng nõn của Tam Nương, xoa bóp và kéo dài núm vú đỏ bừng. 

Con cặc khổng lồ đen tối của tôi được rút ra, nhưng chưa kịp đưa vào lồn Tam Nương thì quy đầu to lớn đã dính đầy tinh dịch, nhớp nháp và nóng hổi, ​​nhỏ xuống mặt bố. Sau một lúc chờ đợi, dưới ánh mắt háo hức và mong đợi của bố, tôi dùng cây gậy to cuối cùng đâm một cách thô bạo vào cái lồn mập mạp đang run rẩy của Tam Nương. 

Bố đột nhiên cảm thấy trên mặt có hơi nóng ẩm, điều này cũng không nằm ngoài dự đoán của ông, bởi vì sau khi Tam Nương lại bị một cây gậy to như vậy đâm vào trong lúc đạt cực khoái, tinh dịch chảy ra nhiều hơn, tinh dịch màu trắng sữa từ trên cao phun từng giọt xuống mặt ông. 

Điều khiến anh thực sự ngạc nhiên và thích thú là anh đột nhiên… ngửi thấy mùi thơm của sữa và ngước lên.

Nhưng tôi nhìn thấy núm vú sưng hồng của Tam Nương. Khi tôi véo chúng bằng đầu ngón tay, cô ấy đã bị đụ đến mức phun ra sữa. Cặp mông trái đào đầy đặn của cô ấy nảy lên và run rẩy khi tôi bế cô ấy lên. Cặp mông béo của cô co giật và nhấp nhô. Những làn sóng da thịt màu tuyết của cô run rẩy và dâng trào. Khuôn mặt trẻ thơ của cô ấy thật dâm đãng. Không có dấu vết nào về phẩm giá của một người mẹ trưởng thành. Bộ ngực lớn của cô ấy đang phun ra sữa. Dòng sữa trắng đục chảy dọc theo bộ ngực lớn và chảy xuống chiếc bụng đầy đặn của cô. Âm hộ đầy đặn và chín mọng của cô ấy cũng co giật và phun ra nước tiểu và tinh dịch. Đôi tất trắng treo trên không thấm đẫm cả tinh dịch và sữa. 

Tôi đã dùng cây gậy khổng lồ để hoàn toàn đè bẹp sự thương hại và do dự cuối cùng của Tam Nương đối với cha mình.

"Ồhhh!!! Hãy để con gái khốn kiếp của tôi...con khốn nạn chồng của con khốn đó...Afan...Afan gọi Xiang'er...gọi anh ta là bố...Bố của Afan...địt con gái khốn kiếp!...Tất cả là do con cặc của Afan quá nhỏ...Bố...cỡ này...con gái khốn nạn chưa bao giờ nghe nói đến...ồ ồ!!..."

Tam Nương bị tôi đụ nhục nhã đến mức đạt cực khoái nhục nhã! 

Bộ não hỗn loạn của bố cảm thấy bị kích thích và suy nghĩ, những gì Tam Nương nói đã khiến ông sốc, nhưng trước khi ông có thể xác nhận điều đó trong sự xấu hổ, ông đã nghe thấy Sanniang...với khuôn mặt dâm đãng, cô ấy giơ đầu gối thịt của mình lên và ấn vào cơ thể rắn chắc của tôi, dùng trọng lượng của mình để đưa dương vật sẫm màu vào sâu hơn trong âm hộ mập mạp của cô ấy. Cô ấy ngước khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng đỏ bừng lên, mở đôi môi như tuyết ra, muốn hôn tôi trước mặt bố...

Những lời anh nói thật ngọt ngào khiến đầu óc cha anh trống rỗng. 

"Con gái khốn nạn...đã yêu bố...đã yêu con cặc khổng lồ của bố...con gái khốn nạn đã cưới bố nó...con gái khốn nạn muốn giống bố...và ở cùng nhau...ồ ồ!!!..."

"Bạn vẫn đang làm gì?" Người cha mặt ngơ ngác chưa kịp phản ứng thì đã bị tiếng mắng nhiếc của Nhị Nương đánh thức.

"Anh không nghe tin vợ anh sắp tái hôn sao? Sao anh không đến chào bố mới của gã chồng khốn nạn của anh đi?" 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Đầu óc bố trống rỗng, nhưng chỉ sau một thoáng do dự, mông ông lạnh buốt, bà mẹ thứ hai nóng tính lập tức cởi quần ra quất vào mông ông! 

Nhị mẫu trong tay cầm một cây roi mềm mại, trên khuôn mặt xinh đẹp vẻ tức giận, như thể đã mất kiên nhẫn. 

"Đồ khốn nạn chồng! Sao ngươi dám trái lời mẹ thứ hai của ngươi! Đi nhanh đi! Nếu không đi, mẹ thứ hai của ta sẽ đánh vào mông ngươi!" 

Bố chỉ có thể run rẩy kìm nén sự xấu hổ. Anh ta thậm chí còn không dám vén quần lên. Anh ta bò đến trước mặt tôi, người đang ôm Tam Nương và hôn cô ấy một cách thèm khát. Anh ta nắm lấy mông đào của Sanniang và đụ mạnh vào cái lồn béo của Sanniang. Bố xấu hổ cúi đầu xuống và lắp bắp.

"Con trai của ta, Diệp Phàm, muốn cùng cha ta chào hỏi..."

"Hahaha!" Chưa kể đến mẹ thứ hai và mẹ thứ ba, tôi không khỏi bật cười. 

"Bố...đụ con gái khốn nạn của ông...đụ con gái khốn nạn của ông nhanh lên...mua~..."

Tam Nương cuồng nhiệt như một con cá trắng tám móng mập mạp. Cô ấy quấn mình quanh cơ thể khỏe mạnh của tôi và hôn lên má tôi một cách ướt át. Cô ấy trắng trẻo và tròn trịa một cách đáng kinh ngạc, và cặp mông trái đào mọng nước của cô ấy treo trên đầu người cha đang quỳ gối của tôi. Fang, cây gậy khổng lồ màu đen được rút ra, thân cây gậy đen khổng lồ che đi vết nứt trên cặp mông trắng nõn mập mạp, khiến cặp mông đào trắng nõn nà của Tam Nương vặn vẹo không chịu nổi, thịt đào mập mạp trắng nõn cọ sát vào cây gậy khổng lồ đen tối nhiều lần.

Bố không khỏi ngẩng đầu lên nhìn trộm. Anh ấy vô cùng phấn khích. 

Trong ấn tượng của anh, Tam Nương suốt ngày cười như tiểu quỷ, chưa bao giờ lộ ra vẻ mặt dâm đãng như vậy, không, ngay cả trong mơ cũng không. 

Leo lên trên thân thể của con trai ruột, với cặp mông trái đào tròn trịa đầy đặn đung đưa, cô gọi con trai mình là bố trước mặt, cầu xin một cây gậy khổng lồ để đụ âm hộ của mình, đồng thời còn tự gọi mình là con gái khốn nạn. Bạn phải biết rằng Jasmine, một con quỷ nhỏ, thường rất kiêu ngạo và luôn chủ động trêu chọc anh ấy vô số lần. 

“Vừa rồi cậu gọi tôi là gì, đồ khốn nạn mọc sừng?”

Tôi cười mỉa mai và nắm lấy bộ ngực nở nang của Sanniang. Mỡ và mỡ trào ra từ đầu ngón tay dày và đen. Núm vú sưng tấy tràn ra dòng sữa trắng đục khiến Tam Nương kêu lên một tiếng ngọt ngào. Đôi mắt xinh đẹp và kỳ quặc trước đây của cô dường như tràn ngập nước. 

"Tay bố...nóng quá...ngực...sưng quá...Con không chịu nổi nữa...con gái khốn nạn của con không chịu nổi nữa...địt mẹ nhanh lên...làm ơn bố, địt con gái khốn nạn của con nhanh lên..."

Những tiếng la hét vô liêm sỉ của Tam Nương và những câu hỏi giễu cợt của tôi khiến bố cảm thấy xấu hổ. Cặp mông trái đào đung đưa của Tam Nương đang nhỏ giọt tinh dịch trên mặt. Vừa rồi hắn bị Nhị Nương ép phải nói “Bố” đã là giới hạn rồi. 

Vì vậy, anh ấy có khuôn mặt cứng đờ và không thể trả lời câu hỏi của tôi. 

"Hãy quên nó đi nếu bạn không hét lên." Tôi không ép buộc anh ấy nữa. Ngược lại, tôi ngây thơ cười, liếc nhìn Tam Nương say khướt trong ngực: “Nhưng anh không thể đụ em. Dù sao anh cũng không phải loại người ham muốn vợ con, chồng em không thừa nhận anh là bố của em, làm sao anh có thể đụ em được?”

Bố cảm thấy có chút buồn cười và nghi ngờ, con à, vừa rồi con cặc to lớn đã nhét vào lồn mẹ con, bây giờ con còn ở đây giả vờ nói những lời như vậy... Vừa nghĩ đến cái lồn của vợ mình vừa bị thọc vào, con cặc nhỏ của bố không khỏi cứng hơn, suýt nữa thì xuất tinh. 

Bố vẫn đang cố gắng chịu đựng sự hưng phấn, nhìn chăm chú vào cặp mông đào và dịch âm đạo đầy đặn đến chói mắt của Tam Nương thì đột nhiên nhìn thấy đôi tất trắng và đôi chân đầy thịt của Tam Nương nhanh chóng to ra trong mắt ông. 

Tam Nương nhìn chằm chằm vào đôi tất trắng của mình, bực tức đá và giẫm lên mặt cha mình và giận dữ chửi bới. 

"Lão công khốn kiếp! Sao không gọi tôi là bố Tương Nhi! Nếu không gọi tôi là bố, về đến tôi sẽ đánh mông anh!"

Cha tôi bất ngờ bị đánh bất tỉnh một lúc, trên mặt còn in dấu vết hồng hồng vì nhục nhã. Khi ông tỉnh dậy sau cơn bối rối và cố gắng ngẩng mặt lên... bố tôi và tôi nhìn nhau với một nụ cười giản dị và chế giễu. 

"Đúng vậy, ta chỉ muốn dùng cây gậy to đụ vợ ngươi, ta cũng muốn làm cha của ngươi!"

“Con…” Cuối cùng bố cũng cúi đầu xuống, quỳ xuống chui xuống háng tôi, đè nén cảm giác khó chịu và hưng phấn đang trào dâng trong lòng, rồi hét lên. 

"...Bố..."

"Bố... Nhìn xem, chồng của con gái tôi gọi tôi là bố..." Tam Nương hôn lên má tôi một cách thèm khát. Khi cô ấy nói chuyện với tôi, cái nhìn giận dữ của cô ấy đối với bố vừa rồi đã thay đổi hoàn toàn. Giọng nói của Tam Nương trở nên ngọt ngào và ấm áp khiến cô vui lòng. Cô lắc lắc cặp mông đầy đặn, bộ ngực lớn và dòng sữa đung đưa, lắc lư mái tóc đuôi ngựa và dịch âm đạo. Nước dãi nhỏ xuống mặt bố, ông cúi đầu gọi tôi là bố. 

"Bố ơi, làm ơn địt...Địt con gái khốn nạn của bố đi...Bố ơi, con gái khốn nạn của bố muốn bị bố đụ quá...Bố..."

Dưới cái nhìn lo lắng và mong đợi của bố, tôi vỗ mạnh vào cặp mông béo của Tam Nương, những vết tát hồng trong suốt từ từ hiện ra, tôi mỉa mai nói với bố. 

"Tôi đã đánh vợ anh ngay trước mặt anh! Anh có vấn đề gì với tôi không?"

Bác có ý kiến ​​gì không? Hay đã quá muộn để có ý kiến? Anh đụ lồn vợ tôi, đánh vợ tôi ngay trước mặt tôi, làm sao...làm sao...làm sao...

Bố không nói gì... ông đỏ mặt thở hổn hển nhìn người vợ thứ ba. 

Nhưng Tam Nương... không thể chịu đựng được nữa... cô hét to và đầy dục vọng. 

"Bố...đừng lo cho tên chồng khốn nạn này! Con cặc của hắn nhỏ quá... Mẹ... con gái khốn nạn... Con lười quan tâm đến hắn quá... Đến mà đụ vợ hắn đi... mua~mua~... con khốn nạn muốn bố đụ nó... con gái khốn nạn bây giờ... chỉ muốn bố thôi..."

Những lời ông nói khiến bố tôi vô cùng xấu hổ. 

Nhưng anh ta không thể phản bác, bởi vì anh ta không chỉ có một con cặc nhỏ mà còn là một người chồng yêu vợ hèn hạ và biến thái nên chỉ có thể nhìn Tam Nương bị đụ. 

Tôi đã không đáp ứng được kỳ vọng của anh ấy. Tôi lại đánh anh ta và tát vào mông béo của Tam Nương. Sau đó tôi ôm chặt lấy cặp mông trắng nõn của Tam Nương. Tôi di chuyển cây gậy đen của mình thật mạnh và mở ra âm đạo chứa đầy nước trái cây của Tam Nương. Dương vật nam tối màu biến mất. Cây gậy khổng lồ cắm hơn một nửa vào giữa cặp mông trắng nõn của Tam Nương. Cặp mông béo trắng như đào của Tam Nương đang run rẩy kịch liệt. Khuôn mặt đỏ bừng dâm đãng của cô không khỏi ngẩng đầu lên. Như thể bị kích thích bởi cực khoái, cô ấy hét lên một cách đầy dục vọng và nữ tính.

"Bố... bước tới trước mặt chồng của con gái khốn nạn... Đúng vậy... bố... đừng lo lắng về con gái khốn nạn... tên chồng khốn nạn đó... Con gái khốn nạn yêu... bố nó nhất..."

"Bố"

Cây gậy khổng lồ đen tối rung lên hai lần, bàn tay to lớn của tôi ấn chặt vào cặp mông vạm vỡ của Tam Nương, để cây gậy khổng lồ có thể xuyên vào sâu nhất, khiến tử cung của Tam Nương không còn nơi nào trốn thoát. Cô sắp phải đối mặt với số phận chứa đầy tinh dịch. Sau khi nhìn nhau, cô ấy xuất tinh một cách chế nhạo.

Con cặc khổng lồ sẫm màu của tôi co giật dữ dội bảy tám lần, dòng nước trắng đặc đặc ứa ra từ âm hộ của cô ấy, khiến mặt anh đỏ bừng vì hưng phấn và khắp cả mặt. Bố không khỏi mở miệng...

"Ồ ồ ồ!!! Quá... nóng quá... con gái khốn nạn... con gái khốn nạn xuất tinh!!!!"

Tam Nương hồng ngọc hồng hào, phu nhân lộ ra hàm răng xấu hổ. Cô ấy hét to và trơ tráo, đôi tất trắng của cô ấy bị đá khắp nơi dưới con cặc to lớn của tôi. Âm đạo của cô đạt đến đỉnh điểm mãnh liệt. Tinh dịch lần lượt tràn ra, lấp đầy vết nứt trên bờ mông trắng nõn của cô một chất đặc sệt. Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch, dòng nước nhớp nháp rơi xuống đầu bố, như một dòng nước lũ mở ra và tè khắp mặt. 

"Jasmine của tôi... lại đạt cực khoái... trước mặt tôi..."

Bố cứ thở hổn hển đón tinh dịch rơi xuống. Anh quỳ xuống và bò lên háng tôi. Trên người bố, cặp mông đầy đặn của Tam Nương nhô cao. Cặp mông trắng nõn của cô ấy đỏ mọng và hấp dẫn. Tôi túm lấy và đánh vào mông cô ấy. Tôi đụ âm hộ của cô ấy bằng cây gậy lớn của mình, và nước từ âm hộ của cô ấy bắn tung tóe khắp mặt bố. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, bố ơi," cơn cực khoái kéo dài trong ba phút. Âm đạo của Tam Nương phun ra chất lỏng màu trắng, co thắt không ngừng, thành âm hộ màu hồng của cô bị quấn quanh cây gậy khổng lồ.

Tôi rút con cặc to lớn màu đen của mình ra.

"Kéo nó ra!" Đôi mắt xinh đẹp của Tam Nương đột nhiên trợn ngược, đôi môi như tuyết mở to, đôi tất trắng và đôi chân cơ bắp khập khiễng, ngã đè lên người tôi. Sâu trong âm hộ trắng trẻo của cô có tinh dịch vừa bị cây gậy khổng lồ chặn lại. Bởi vì cây gậy khổng lồ đột nhiên bị rút ra, âm hộ của cô bị cây gậy khổng lồ kéo căng quá rộng, tinh dịch trong cái lỗ khổng lồ màu hồng chảy ra ngoài.

Giống như một dòng tinh trắng lớn, nó đổ lên mặt bố, bao phủ mặt ông bằng tinh dịch đầy dục vọng. Tóc anh ta không chỉ ướt và dính mà còn nếm được tinh dịch và tinh dịch của Tam Nương trong miệng khiến anh ta không thể mở mắt.

Sự kích thích mạnh mẽ đột ngột khiến người cha không thể chịu đựng được nữa. Anh nghĩ đến vợ mình trước mặt, lộ ra cặp mông trắng nõn mập mạp, bị ông bố hoang dã đụ đến mức xuất tinh nhiều lần. Con cặc nhỏ của anh mỏng đến đáng xấu hổ và tinh dịch tiếp tục xuất tinh. Đồng thời, anh cảm thấy sự xấu hổ của mình đã tan vỡ đến mức gần như không thể chịu đựng được. 

Anh ta ngã xuống đất một cách đau khổ và lắp bắp một cách đau khổ.

"Jasmine...Yaoyao...Cha...làm ơn...xin hãy tha cho con..."

…………

"Đừng rời đi cho đến khi tôi liếm sạch bạn!"

"Đồ khốn kiếp, liếm ta một cái đi! Còn muốn bị đánh phải không?"

Trong phòng khách sạn, vợ hai và vợ ba yêu thích của bố tôi ôm cánh tay, dang đôi chân trắng nõn mập mạp với vẻ mặt chán ghét, ngạo nghễ đứng trước mặt ông. Âm đạo trưởng thành lộ ra màu trắng sữa đầy dục vọng, tinh dịch sền sệt chảy xuống cặp đùi trắng nõn đầy đặn đến tận đầu gối đầy thịt. 

Bố cởi quần ra, mông nổi mẩn đỏ, quỳ xuống trước mặt Nhị Nương và Tam Nương một cách buồn cười và nực cười. 

Tôi đụ Nhị Nương và Tam Nương xong, sau khi phun tinh dịch vào lồn của Nhị Nương và Nhị Nương, tôi rời đi. 

Nhưng người mẹ thứ hai và người mẹ thứ ba đều không chịu để bố ra đi. Sau khi quan hệ tình dục với tôi một cách dâm ô và dâm đãng trước mặt anh ấy, họ đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần. Họ bị tôi đánh đòn ngay trước mặt anh ta, và những con cặc đen khổng lồ của họ được đụ thẳng vào âm hộ của họ. Họ tiếp tục lăng mạ cha mình và cắm sừng cha ông vô số lần.

Mẹ thứ hai và mẹ thứ ba đứng tự tin và kiêu ngạo trước mặt anh. Bộ ngực lớn của họ đang chảy sữa, và bộ ngực béo ngậy đầy vô số dấu vết từ ngón tay và nụ hôn của tôi. Âm đạo của họ chứa đầy tinh dịch. Họ đá bố đến mức ông phải quỳ xuống và nhìn con cặc nhỏ đáng xấu hổ của mình một cách ghê tởm. 

Bố không còn cách nào khác đành phải quỳ xuống đất, dựng thân trên thẳng lên, thè cái lưỡi hồng hồng ra liếm liếm sạch sẽ lồn của Tam Nương và Nhị Nương. Đầu anh bị ép xuống và vùi sâu vào lồn Tam Nương. Chóp mũi anh vùi vào trong lồn Tam Nương, hít thở mùi tinh dịch. 

Một khi anh ta chậm lại liếm và làm sạch âm hộ của cô, anh ta sẽ bị bà mẹ thứ ba tát vào mông không thương tiếc và bị bà mẹ thứ hai đá. 

Chính trong hoàn cảnh nhục nhã này, cha tôi đã phải vất vả liếm hết nước trái cây và tinh dịch của tôi từ lồn của Tam Nương và Nhị Nương. Chỉ khi đó anh mới được phép nghỉ ngơi. 

"Tam... Tam Nương... Nhị Nương... Ta liếm... liếm sạch đi..."

Bố thở hổn hển dữ dội. Anh ta suýt chết vì cặp đùi trong trắng nõn đầy đặn của Tam Nương và Nhị Nương và cặp lồn béo của phụ nữ trưởng thành. May mắn thay, cuối cùng anh cũng muốn liếm sạch chúng. 

Nhìn thấy Tam Nương và Nhị Nương người đầy nước miếng của mình, lông mu của họ đã được cạo sạch, trông đặc biệt mịn màng và sáng bóng. Anh chợt cảm thấy xấu hổ và nhục nhã. Tuy nhiên, họ không phải là đối thủ của Erniang và Sanniang. Họ chỉ có thể bị cắm sừng và phải bị liếm và đánh đòn. 

Ánh mắt Nhị Nương vẫn lạnh lùng như vậy, giống như cô lười nhìn một tên chồng hèn hạ như anh vậy. Ngay cả sau khi anh ta liếm lồn cô một cách nghiêm túc như vậy, cô vẫn không nhận được lời khen nào từ Nhị Nương. Cô thậm chí còn không muốn nói với anh một lời nào. Cô chỉ cắt đôi giày cao gót của mình hai lần, thể hiện sự ghê tởm và ghê tởm sâu sắc mà không hề che giấu. 

Bố nhìn Tam Nương với sự mong đợi đáng thương cuối cùng. Không ngờ... Tam Nương đã không còn nụ cười như trước nữa. Mặc dù bề ngoài cô bắt nạt anh nhưng thực ra cô rất yêu anh và chơi với anh. 

Vẻ mặt Xue cũng rất ghê tởm và lạnh lùng. Khi nhìn thấy hắn đáng thương nhìn qua, đôi mắt đẹp của Tam Nương chợt lạnh lùng. 

"Afan, tên chồng cắm sừng đã phản bội nữ hoàng của ta, sao bây giờ ngươi lại nhìn ta háo hức thế? Cái gì? Bây giờ ngươi muốn tình yêu của ta, nữ hoàng của ta?"

"Jasmine..." Bố gật đầu, trông rất đáng thương. Bây giờ mẹ thứ hai và mẹ thứ ba đối xử với hắn không thương tiếc như vậy, hắn khó tránh khỏi cảm thấy có chút cô đơn. 

"Hee hee" Điều khiến bố vui mừng là sau khi ông tỏ ra đáng thương, Tam Nương đột nhiên nở nụ cười toe toét quen thuộc của một con quỷ nhỏ. Cô dường như không còn ghét anh nhiều nữa. Cô ấy chỉ nói những lời đó với một nụ cười, có vẻ hơi lạ. 

"Em ơi, nhớ nhé em ơi, anh không thường xuyên đánh Afan phải không? Trước đây anh yêu Afan nhất. Khi bắt nạt Afan, anh cũng không bao giờ đi quá xa, hehe."

Người cha đang bò gật đầu điên cuồng. 

Tam Nương hiếm khi đánh anh ta. 

Đúng lúc bố đang thầm vui mừng, nghĩ rằng mình có thể nhận được sự tha thứ từ Tam Nương. 

"Bây giờ! Leo lên và quay lại!" Giọng điệu vui tươi của Tam Nương đột nhiên trở nên lạnh lùng vô cùng. Đôi mắt đẹp lạnh lùng của cô lạnh lùng nhìn anh, với vẻ mặt mà cha anh chưa từng thấy trước đây. 

Bố lập tức rụt rè bò lên và quay người lại, mông hướng về phía Tam Nương. 

"Thích bị cắm sừng... thích bị sỉ nhục?...phản bội hoàng hậu?...trước hoàng hậu...nhưng bà ta chưa bao giờ sẵn lòng đánh Afan...thậm chí còn không muốn mắng..." Giọng nói của Sanniang trở nên lạnh lùng, và những lời lăng mạ tàn nhẫn đột nhiên vang lên từ sau mông của cha cô: "Bị cắm sừng, con khốn, vua, chồng!"

Tam Nương giơ đôi chân mang tất ngọc xinh đẹp đầy tinh dịch của mình lên và đá thật mạnh vào mông cha mình. Cô đá anh khiến anh phải bò về phía trước vài bước khiến mông anh đau nhức. 

………………

Tiếp theo, mẹ thứ ba và mẹ thứ hai đều không khách khí với cha mình chút nào, cũng không giấu giếm sự ghê tởm và chán ghét. Người mẹ thứ hai nóng nảy ở nhà thỉnh thoảng sẽ đá vào mông anh, bắt anh quỳ xuống liếm lỗ tinh của anh, hoặc đơn giản là giẫm lên đầu anh và bắt anh liếm đôi chân lụa của mình. 

Tam Nương, người từng là người bảo vệ anh tốt nhất, đã không nói một lời khi Erniang bắt nạt anh. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô cũng có sự ghê tởm không che giấu được. Khi Erniang đá vào mông và đánh anh ta, Tam Nương không khỏi tức giận tiến tới và tát vào mông anh ta! 

Thề! 

"Tên khốn bị cắm sừng Afan!"

Cả mẹ thứ hai và mẹ thứ ba đều ngày càng chán ghét và đối xử tệ bạc với cha mình. Họ dường như thực sự đối xử với anh ta như một người chồng mọc sừng. Họ không muốn cho anh ăn những bữa ăn bình thường, mỗi khi đến giờ ăn. 

Lần duy nhất khiến anh cảm thấy ấm áp là khi người mẹ thứ hai nóng nảy tức giận đến mức muốn ngừng cho anh ăn sau này nhưng người mẹ thứ hai chỉ cười từ chối. 

"Thật đáng thương khi Afan không thể ăn được. Dù anh ta là một kẻ bị mọc sừng hèn hạ và ghê tởm... anh ta cũng là chồng của chị em tôi..."

Ngay lúc bố đang thầm động lòng muốn liếm chân Tam Nương thì nhìn thấy một miếng thịt ném xuống đất trước mặt. Anh ta đáng thương ngẩng đầu lên, thứ anh nhìn thấy chính là khuôn mặt của Tam Nương, mặc dù bề ngoài đang mỉm cười, nhưng đôi mắt đẹp lại nhắm nghiền, trong mắt không giấu được vẻ chán ghét. 

"Nữ hoàng của ta yêu nhất Afan. Ahfan, xin hãy ăn nhanh đi! Từ giờ ngươi phải ngoan ngoãn... Nếu không nghe lời ta, ngươi sẽ bị Bệ hạ đánh vào mông!"

Sau khi cha cô chỉ do dự một lát, Tam Nương cong đầu ngón tay mỉm cười. 

"Nếu Afan rất không nghe lời... Chà! Với tư cách là một người vợ... Sanniang sẽ bắt đầu kỷ luật Afan... Dù mông anh ấy có bị gãy cũng không sao... Dù sao, Sanniang sẽ chữa lành cho Afan đúng cách... Vì lý do này... Nếu Afan thực sự không nghe lời"

Tam Nương tinh nghịch ném một miếng thịt khác xuống đất. 

"Chỉ cần tiêu diệt sự tu luyện của Afan... đối xử với anh ta như một con chó đực bị cắm sừng tội nghiệp, và giữ anh ta ở nhà..."

…………

Sau nửa tháng được một nô lệ xanh huấn luyện như thế này, tuy cha tôi cảm thấy rất phấn khích nhưng cuối cùng ông cũng cảm thấy mình không còn khỏe nữa. Điều này chẳng phải đã hoàn toàn đi chệch khỏi ý định ban đầu là xuống núi trải nghiệm sao? 

Tôi muốn trải nghiệm thế giới của người phàm...

Thay vì ở đây, nhìn Nhĩ Nương và Tam Nương bị đánh đòn cho đến khi cặp mông to trắng nõn đỏ bừng mỗi đêm, lồn rỉ tinh dịch, bí mật thủ dâm để kích thích và bị hai bà mẹ trưởng thành cùng nhau huấn luyện và đối xử khắc nghiệt.

Bố không khỏi lại nghĩ đến dì... Chỉ là lần trước khi ông bí mật đi tìm dì thì bị vợ thứ ba của tiểu quỷ phát hiện, bị trừng phạt rất nặng. Nếu lần này anh ấy muốn đi thì dù thế nào đi nữa anh ấy cũng sẽ không thành công phải không? 

Anh ta nghĩ về điều đó, nhưng anh ta không thể nghĩ ra cách nào để che giấu nó khỏi Sanniang kỳ quặc và rất thông minh. Trên thực tế, Tam Nương luôn được mệnh danh là phù thủy nhỏ. Khi còn là một cô gái, cô đã khiến một nhóm lớn các cao thủ hàng đầu phải phục tùng. Cô chưa bao giờ rơi vào bẫy một lần, và không ai có thể lừa được Tam Nương. 

Ngoại trừ cô ấy... Người chồng được yêu thương và tin tưởng vô điều kiện của Tam Nương, Tam Nương sẽ không bao giờ nghi ngờ anh ấy... nhưng có vẻ như sau khi nếm thử con cặc to lớn của những người đàn ông khác... cô ấy có vẻ... thô lỗ với anh ấy với tư cách là chồng của mình? 

Tóm lại, khi nói đến chiến lược và lừa dối mọi người, chúng sẽ không bao giờ có tác dụng. 

Sau nhiều suy nghĩ, bố đã quyết định! Tôi đến tỏ tình với Tam Nương một cách đáng thương. 

Sáng sớm, bố quỳ trước Tam Nương. 

"Tam Nương... Ta nghĩ... Ta nhớ dì... Ta muốn về Tiên Sơn..."

"Con thật sự muốn nhớ dì sao? Thay vì quay lại nhờ dì thuyết phục, hoặc là... xử lý bố?"

Cái mông đầy đặn của Tam Nương đang ngồi trên ghế, âm đạo của cô mơ hồ tỏa ra mùi tinh dịch dâm đãng. Cô không cần phải suy nghĩ cũng biết rằng đêm qua cô chắc chắn đã có một cuộc làm tình điên cuồng với con trai mình, người cha hoang dã. Cô chỉ liếc nhìn anh, như thể hiểu ra điều gì đó, và nói một cách kỳ lạ và vui tươi. 

Bố chán nản cúi đầu. Quả nhiên hắn không thể trốn tránh Tam Nương dù chỉ một chút? 

"Không phải là không thể... Mẹ, con không giống Đạo Đạo... một người vợ nghiêm khắc kỷ luật con..."

Tuy nhiên, ngoài dự đoán của anh, Tam Nương thực sự cũng mỉm cười đồng ý, nhưng cô lại xoa mông đào trên ghế vài lần. Ngay khi cô mở đôi tất trắng và đôi chân vạm vỡ ra, mùi tinh dịch đầy dục vọng đột nhiên xộc vào mũi Bạch Nhiên. 

"Nhưng... Afan không thể về nhà quá lâu..." Sanniang duỗi ra ba ngón tay ngọc trêu chọc và lắc chúng trước mặt anh: "Nếu Afan không quay lại trong một giờ... Sanniang yêu thích của Afan... sẽ cho con trai cô ấy xuất tinh một lần, mặc dù rất khó mang thai vì bất tử... Nhưng nếu Afan không quay lại quá lâu... có lẽ anh ấy sẽ thực sự sinh ra... một hạt giống loạn luân... Nếu Afan không nuôi vậy thì... hắn sẽ bị hoàng hậu đánh thành từng mảnh..."

Bố lắp bắp gật đầu, nhìn vào giữa đôi chân đầy thịt của Tam Nương. Hơi thở của anh bất giác trở nên nặng nề hơn. Dưới chiếc váy ngắn của Tam Nương... anh ấy thậm chí còn không mặc đồ lót, và cô ấy thậm chí còn không đeo bao cao su. Âm hộ của cô chứa đầy tinh dịch loạn luân... mọi lúc, mọi nơi, chờ đợi cây gậy lớn của con trai mình tiếp tục đụ âm hộ cô. 

Tinh dịch màu trắng đặc và dính như vậy chảy ra từ âm đạo của Tam Nương... Anh nuốt nước bọt. Không cần hỏi, tử cung của Tam Nương nhất định phải chứa đầy tinh dịch loạn luân của con trai hắn. Anh nhìn khuôn mặt tươi cười của Tam Nương...

Với vẻ mặt vui tươi và xinh đẹp dường như kiểm soát được mọi thứ và đôi mắt đẹp kỳ quặc đó, bố chỉ có thể cảm thấy rằng mình đã bị nhìn thấu hoàn toàn và hoàn toàn bị nghiền nát về mặt trí tuệ. 

Anh biết tại sao nhiều người quyền lực trong thế giới bất tử lại gọi Tam Nương là "phù thủy" khi họ phải chịu hận thù hoặc chịu tổn thất lớn. 

Ngay cả đối với một Tam Nương thông minh đáng sợ như vậy... áo choàng của cô ấy thì bừa bộn, bộ ngực to màu hồng và đầy dấu vân tay và dấu hôn, chiếc váy khiêu dâm bị vén lên, cặp mông đầy đặn và mập mạp để lộ đôi chân trắng như tuyết, lông mu sẫm màu vốn tươi tốt đã bị cạo sạch, và âm hộ mịn màng của cô ấy đang rỉ ra tinh dịch màu trắng sữa, thể hiện thái độ dâm ô. 

Cho bố bạn xem tinh dịch loạn luân trong âm hộ của bà, để ông biết rằng ông chỉ là một người chồng dâm ô, chỉ biết bất lực nhìn vợ mình đang chứa đầy tinh dịch, "Jasmine... Goodbye..."

Bố quay lại và miễn cưỡng rời mắt khỏi âm hộ của Sanniang. Dù bị sỉ nhục vì để lộ lồn cô trước mặt cô nhưng anh cũng không bao giờ dám nói một lời, bởi vì nếu anh dám nói thêm một lời nào nữa, không những chẳng có tác dụng gì, Tam Nương còn tát vào mông anh.

Bố mở cửa và bước ra ngoài. Gió lạnh thổi qua, hắn đột nhiên bình tĩnh lại một chút. 

Cảm nhận được những thay đổi đầy dục vọng của Tam Nương... Ngay cả Tam Nương của tôi... cũng bị biến thành lợn nái do bị chứa đầy tinh dịch và gieo hạt bởi một cây gậy khổng lồ giống như của con trai cô ấy? Tôi e là vì nó là con ruột của chúng ta phải không? 

Lingzhu ban đầu được hình thành từ tử cung của ba người vợ. Giờ đây không có gì đáng ngạc nhiên khi con cặc lại vừa khít với âm đạo và tử cung của ba người phụ nữ đến vậy. Có lẽ dì cũng...

Nghĩ đến đây, bố rùng mình, không chút do dự bước ra khỏi cửa và đi về phía thế giới thần tiên bí mật. Dù thế nào đi nữa, anh cũng sẽ tận dụng cơ hội này để về nhà và nói chuyện với dì về tình hình hiện tại. 

Bố biết sự sa đọa của Tam Nương phần lớn là do ông mê vợ tục tĩu nhưng ông vẫn nhờ dì nghĩ ra cách giải quyết...

…………

Cõi bí mật của Núi Tiên, nơi bố và những người vợ tiên của ông sống, nhìn về ngôi nhà nơi bố đã sống nhiều năm. Những gì anh nhìn thấy trong mắt anh vẫn là cơn gió thần tiên thổi qua, những đám mây trong vắt và những con hạc trắng, những ngọn núi phủ đầy sương mù thần tiên, những cây cỏ thần tiên đầy màu sắc được trang trí màu xanh lá cây, những chiếc lá xương đung đưa, và ánh sáng đen chảy qua bộ phận cấy ghép, như thể chúng muốn nói những lời của con người. 

Anh nhớ rằng sau khi cha anh qua đời, anh và vợ đã cùng nhau mở ra cõi bí mật này và sống ẩn dật ở đây. Mỗi cây tâm linh ở đây đều do chính ông và vợ ông trồng. Nhưng bây giờ, mọi thứ đã thay đổi. Ngay cả những cây tâm linh cũng đã phát triển từ mầm đậu thành những cây cao chót vót.

Tâm trạng hiện tại của anh hoàn toàn khác với lúc còn nhỏ. 

Sau khi nhìn thấy những ngọn núi thần tiên vô cùng quen thuộc, cha tôi đã đi thẳng vào nơi sâu nhất của cõi bí mật núi thần tiên. Dần dần, sương mù thần tiên ngày càng ít đi, các loài thực vật tâm linh cũng bị tuyệt chủng. Chúng được thay thế bằng vết cắn và sương giá lạnh. Bất cứ nơi nào anh bước vào, đôi mắt anh đầy băng giá và lạnh lùng. Băng tuyết xanh trắng cao thẳng tới tận trời, vạn vật đều im lặng. 

Chỉ có sương giá rơi xuống làm mặt anh đau rát. Anh không cần phải ngước lên cũng có thể nhìn thấy, nhưng anh có thể thấy một tảng băng trôi cao ngất ngưởng giữa bầu trời sương mù mờ ảo. Nó đang ngồi xa cách ở nơi sâu nhất của vùng đất băng tuyết, nơi sâu nhất của cõi bí cảnh núi tiên. Đó là nơi mà mọi sự sống đều đã chết. Có vẻ như nó không muốn bị ai làm phiền. 

Tuyết dài và lạnh không đủ để bao phủ vùng đất băng tuyết này. 

Bố biết sở dĩ mảnh đất xanh băng giá này đột nhiên hình thành trong bí cảnh không phải do ông cố tình sắp xếp mà là vì thần lực lạnh lùng trong quá trình tu luyện của dì tràn ngập, tạo nên một nơi tuyệt vọng. 

Có lẽ là bởi vì tu vi của dì càng ngày càng cao, thế giới này càng ngày càng lạnh, cha nghĩ thầm, chợt nghĩ đến khuôn mặt tuyết như tuyết đang mỉm cười của Tam Nương, ông không khỏi tăng tốc độ, nhanh chóng leo lên đỉnh tảng băng với sự giúp đỡ của chủ nhân bí cảnh. 

Trước một hang động bí mật được làm bằng băng xanh, vì dì lạnh lùng kiêu ngạo, không thích ai quấy rầy nên cố tình chọn một nơi vắng vẻ, không phải trên đỉnh núi. 

Vì vậy, cửa núi nhìn có vẻ bình thường, nhưng trên thực tế, khi đến gần cửa hang, tôi vẫn đột nhiên cảm thấy nhiệt độ đột nhiên giảm xuống mấy độ. Với sức mạnh của bố tôi, ông cảm thấy như mình sắp chết cóng. 

Sau khi dùng sức mạnh bất tử gõ cửa và cảm ơn, cánh cửa bất tử của hang động từ từ mở ra. 

"Phan Nhi, ngươi không có xuống núi luyện tập, sao hôm nay lại đột nhiên tới tìm ta...?"

Sương băng lan rộng, bao phủ cửa trước của hang động trong làn sương mù mờ ảo của băng và tuyết. Trước khi bố tôi nhìn thấy khuôn mặt của dì tôi đã nhiều ngày không gặp, ông nghe thấy một giọng nói rất quen thuộc, đơn giản và lạnh lùng. 

Bố nhìn nó và không trả lời ngay. Ngược lại, hắn nhìn người cô đã nhiều ngày không gặp, không khỏi có chút phát điên. 

Dì tuy không trẻ con dịu dàng như Tam Nương nhưng lại trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ hơn Tam Nương...

Sương băng chậm rãi tán đi, dung mạo xinh đẹp đầy đặn của dì từ từ hiện ra trước mặt hắn.

Cô ấy có khuôn mặt có thể gọi là tuyệt đẹp và lạnh lùng. Khuôn mặt trắng như tuyết của cô ấy dường như đã bị phủ một lớp sương mỏng từ khi sinh ra, như thể cô ấy đã bị biến thành một tác phẩm điêu khắc bằng băng. Vì vậy, khi ánh mắt lạnh lùng nhìn người chồng yêu dấu của mình, cô cũng lạnh lùng như tượng băng, như thể người đứng trước mặt sẽ không bị vạn vật trên đời lay động. 

Ngoại lệ duy nhất là bố tôi, người chồng duy nhất của tôi. 

Sau đó, vẻ đẹp trưởng thành độc nhất vô nhị chỉ thuộc về phụ nữ trưởng thành bỗng xuất hiện trong cái nhíu mày lạnh lùng của dì. Đúng vậy, không giống như cô gái trẻ con, khuôn mặt trẻ con và bộ ngực lớn của Sanniang, khuôn mặt trưởng thành của dì lại lạnh lùng và trưởng thành như vậy. 

Chỉ cần khẽ cau mày, không hề giả tạo, vẻ đẹp trưởng thành giữa hai lông mày nở rộ trước mắt bố. Dường như người ta có thể ngửi thấy mùi hương trầm trưởng thành chỉ thuộc về phụ nữ trưởng thành, khiến người ta cảm thấy thoải mái. 

Đạo bào mà dì đang mặc cũng trắng như băng tuyết, không có lớp lót, đặc biệt rộng đến tận ngón chân. Sương đã ngưng tụ ở đầu ống tay áo, bổ sung thêm một chút điều hòa cho nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Khác với bất kỳ người phụ nữ nào khác trên thế giới, bà cả Diệp Linh lạnh lùng và kiêu ngạo đến mức dường như không muốn để lộ thân hình như tuyết của mình. Khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô bị bao phủ bởi sương giá và tuyết. 

Chỉ...

Bố không khỏi lén nhìn mông và ngực của dì. Mặc dù chiếc áo choàng Đạo giáo rộng rãi mà dì đang mặc đã che rất tốt dáng người của bà nhưng ngực và mông lại không thể che được chút nào… vì bộ ngực đẹp của dì quá to. Chúng là một cặp dưa ngọt lớn được làm từ tuyết. Dù chỉ qua một lớp chất liệu áo đạo, người ta cũng có thể dễ dàng cảm nhận được bộ ngực xinh đẹp của dì to và căng mọng như thế nào. Bộ ngực lớn áp sát vào tà áo Đạo giáo trên ngực, hình dáng tròn trịa được tạo nên bởi phần vải áo Đạo giáo phồng lên trên ngực giống như một vách đá có hình dáng không đồng đều so với chiếc bụng trắng mềm mại của một người phụ nữ trưởng thành. 

Như thể bộ ngực đẹp là đỉnh núi tròn trịa cao chót vót, còn cái bụng xinh đẹp của mẹ trưởng thành là mảnh đất bằng phẳng mịn màng. Sự chênh lệch độ cao giữa độ chín và độ chín thật hấp dẫn và bắt mắt. 

Mặc dù bộ ngực khủng của dì vốn đã vô cùng tuyệt vời, thậm chí còn lớn hơn cả của bà mẹ thứ hai và thứ ba, nhưng điều thu hút sự chú ý của bố hơn chính là cặp mông đầy đặn của dì, vâng, đúng vậy. 

Bố đang nghĩ tới từ “xấc xược”, rất thiếu tôn trọng dì. 

Về phần lý do...

Anh không khỏi liếc nhìn cái mông to của dì, lại nghĩ, mặc dù dì cố ý mặc áo trắng rộng thùng thình, mặc dù cố ý không muốn khoe khoang trước mặt người khác, nhưng... mông to như vậy dù thế nào cũng không thể che đậy được.

Mặc dù cô là một kiếm sĩ có tính khí lạnh lùng nhưng cô cũng luyện tập phương pháp băng và tuyết. Cô có thể đóng băng hàng ngàn dặm đất chỉ bằng một thanh kiếm, khiến mọi người cảm thấy kinh hoàng.

Mông của dì tròn trịa hơn mông của chị hai, vạt áo rộng thùng thình. Thoạt nhìn có vẻ hơi chật ở mông. Hai cái mông tròn trịa, mập mạp xòe ra sau áo choàng, lộ ra đường nét quyến rũ. Cặp mông đầy đặn và béo nhô ra phía sau để nâng đỡ chiếc áo choàng. Mông to đến nỗi có thể nhấc chiếc áo choàng phía sau lên, khiến phần cuối chiếc áo choàng treo ở gót chân xinh đẹp của dì cũng hơi nhấc lên.

Người cô chỉ đứng đây thản nhiên lãnh đạm, không có bất kỳ động tác nào, vẻ mặt lạnh lùng lãnh đạm như vậy. Tuy nhiên, vì cô có cặp mông béo như vậy nên chỉ đứng thờ ơ và bình thường sẽ khiến người ta tưởng rằng dì đang bĩu môi.

Đúng vậy, dì tuy là một kiếm khách lạnh lùng kiêu ngạo, lại trưởng thành xinh đẹp như vậy, nhưng lại có mông mập, ngực khủng, thân hình cũng quá trưởng thành. Điều rất khác biệt với danh tính của kiếm sĩ lạnh lùng kiêu ngạo là cô ấy có thân hình trưởng thành như trái dưa ngọt mọng nước, với dáng người quá lồi lõm, thậm chí đứng cũng giống như đang thò mông ra.

Bố có thể chắc chắn một điều. Nếu anh ta đưa dì ra khỏi nơi bí mật, và một người đàn ông ngẫu nhiên nhìn thấy cô trên đường, ngay khi nhìn thấy dì, anh ta sẽ không nghĩ về bất cứ điều gì khác. Điều anh sẽ thở dài không phải là cô lạnh lùng và kiêu ngạo đến thế nào. Điều duy nhất anh muốn làm ngay lập tức là, bạo lực xé toạc lớp áo choàng trắng quá mức bảo thủ của dì từ phía sau cặp mông to, để lộ cặp mông trắng nõn đến kinh ngạc của dì không thể che được bởi đai bụng, rồi lập tức duỗi thẳng eo và đưa con cặc to lớn của cô vào trong lồn trưởng thành của mẹ anh, cắm sừng anh.

"Thành thật mà nói, chị Linh, lần này em quay lại là vì có chuyện rất đau lòng, muốn nhờ chị giúp đỡ." 

Bố lắc đầu, rũ bỏ những suy nghĩ hỗn loạn và tồi tệ ra khỏi đầu, cố gắng vui lên. Sẽ tốt hơn nếu nhanh chóng giải thích cho dì, bởi vì bây giờ Tam Nương có thể đang tiếp tục gieo hạt và thụ tinh bằng cây gậy khổng lồ của ta... Nếu trì hoãn lâu hơn nữa, nếu Tam Nương thực sự có thai sẽ không tốt.

Tam Nương còn nói… nếu thật sự có thai mà không đỡ cô ấy thì nhất định phải đánh cô ấy một trận thật mạnh. Như vậy có phải là quá nhục nhã không?

Người dì lại cau mày khi nghe những lời của anh. Cô không nghĩ rằng việc giải quyết rắc rối anh gặp phải sẽ khó khăn, nhưng cô lo lắng liệu anh có bị tổn hại hay không. Suy cho cùng, trên thế giới này, ngay cả người tu tiên như bố cũng không thể gánh nổi. Chắc hẳn có rất ít điều mà dì sẽ hành động chống lại. 

Bố luôn là người được ba mẹ yêu quý nhất. 

Nếu bố thực sự bị tổn thương thì cho dù vợ ông có thực sự ra tay chém người đàn ông đó thành từng mảnh thì về mặt tâm lý bà cũng không thể bù đắp được. Suy cho cùng, hôm nay dì chỉ coi anh như chồng và luyện kiếm. Cô ấy luôn không tức giận hay oán giận, và sẽ không bao giờ bị lay động bởi bất cứ điều gì. 

Tâm trí của bố ấm lên. Sau nhiều ngày bị Nhị Nương và Tam Nương mắng là đồ cắm sừng, bị đá đánh nhiều ngày, tâm dâm dục của anh đã vơi đi rất nhiều nên nhanh chóng kể lại tình hình chung. 

Tất nhiên, không thể kể hết mọi chuyện. Nói tóm lại, người ta nói, Nhị Nương và Tam Nương trở nên có chút kỳ lạ, nghi ngờ mình bị thứ gì đó đầu độc. 

Thành thật mà nói, ông có nghi ngờ này...trừ khi nó thực sự...con cặc khổng lồ của con trai ông thực sự rất thoải mái...

Nếu nói thẳng rằng nhị mẫu và đại mẫu thực sự đã trở thành nữ nô lớn tuổi của con trai họ, dì nhất định sẽ không tin, sẽ khiến sự việc trở nên rất nghiêm trọng. Người cô chính trực nhất xưa nay, nếu nghe được mẹ thứ hai và mẹ thứ ba lừa dối nhau, quan hệ tình dục với chính con trai mình, chắc chắn bà sẽ rất tức giận. Có lẽ ba người mẹ của anh ta thậm chí sẽ chiến đấu tại chỗ, và có thể dì sẽ cấm sức mạnh bất tử của người mẹ thứ ba và người mẹ thứ hai. 

Mặc dù Nhị Nương và Tam Nương đều cắm sừng và nhục mạ anh ta bằng cách này, nhưng dù sao họ cũng là vợ của anh ta, lòng bàn tay và lưng đều đầy thịt nên vẫn không muốn họ thực sự đánh nhau. 

Vì nhiều lý do khác nhau, bố tôi đã giấu giếm rất nhiều nhưng dì vẫn đại khái hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Chắc là người mẹ thứ hai và người mẹ thứ ba bị nghi bị đầu độc bởi một loại độc dược nào đó khiến đầu óc họ rối bời. 

"Nó có độc không? Cô ấy bị ám ảnh à?" Bà cô lạnh lùng cau mày: “Theo lý mà nói… Jasmine từ nhỏ đã rất thông minh, ta chưa từng thấy nàng thực sự chịu thua. Nàng cũng không phải loại người liều lĩnh dễ dàng bị đầu độc… Dù sao ta cũng sẽ đi.”

Người cô nhẹ nhàng vuốt ve thanh kiếm lạnh, khuôn mặt xinh đẹp trở nên lạnh lùng, ngay khi cô phun ra những câu thần chú từ trong miệng, một thanh kiếm băng lớn từ trong không khí được hình thành và rơi xuống đôi chân đang treo lơ lửng của người cô. 

Không cần dì chào hỏi, bố hào hứng giẫm lên đại kiếm, đứng sau mông to của dì. Thanh kiếm lớn ngay lập tức bay lên trời. Tốc độ quá nhanh khiến khung cảnh xung quanh bị nhòe thành từng mảnh. Mũi kiếm xuyên qua bầu trời tuyết, cho thấy tu vi của dì sâu bao nhiêu. 

Nhưng bố đã quen với cảnh này và bố đang tập trung vào những việc quan trọng hơn…

Anh nhìn về phía trước, nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa của dì, cảm thấy hưng phấn như sóng. 

Vợ cả của anh ta có cặp mông to như vậy ... Dù mặc áo choàng rộng rãi như vậy, mơ hồ có thể nhìn thấy khe hở của cặp mông chín mọng và béo ngậy, cùng với hai đường cong quyến rũ của mông, như thể dì đang cố tình thò mông ra ngoài với anh ta. 

Dì lạnh lùng nhưng thân hình gợi cảm như vậy lại không hề giả tạo chút nào...

Áo choàng của dì đung đưa theo gió lạnh, vẻ mặt lạnh lùng kiêu ngạo vẫn bình tĩnh. Cô ấy dường như là một phụ nữ trưởng thành được điêu khắc trên băng mà không có bất kỳ cảm xúc nào, như thể hai cái mông đầy đặn đó đang vặn vẹo. Người cha nhìn thấy ánh mắt càng ngày càng thẳng, nhưng điều ông đang nghĩ không phải là nếu đột nhiên chạm vào sẽ xảy ra chuyện gì...

Nhưng...

Nếu như còn có một người con trai đứng trước mặt hắn, trước mặt hắn bạo lực vén áo đạo giáo của dì, để lộ cặp mông béo và trắng đến kinh người của dì. Bất kể cha hắn có mặt, dì vẫn đang điều khiển phi kiếm, còn con trai thì tàn nhẫn. Anh ta tát vào mông béo của dì và tát con cặc to lớn đen đủi của con trai vào lồn dì một cách vô lý. Chỉ bằng một đòn, anh ta đã đặt một cú cắm sừng vào người chồng khốn nạn của mình. Không biết dì còn có thể làm ra vẻ mặt ngầu như vậy không? 

Dì... phản ứng của dì sẽ thế nào? Bố nhanh chóng lắc đầu, hít một hơi thật sâu và tưởng tượng cảnh dì cầm thanh kiếm băng bị con trai mình đụ trước mặt. Con cặc nhỏ của anh đột nhiên trở nên cứng hơn và cứng hơn. Sau nhiều ngày bị Nhị Nương và Tam Nương cắm sừng và làm nhục, anh cảm thấy sở thích của vợ mình dường như ngày càng trở nên nghiêm trọng. Hiện tại anh vẫn phải... để dì giải quyết vụ đầu độc của Nhị Nương và Tam Nương. Đừng nghĩ về nó nữa. 

Phi kiếm của dì rất nhanh, gần mười hơi thở đã lao ra khỏi bí cảnh của núi tiên. Không làm phiền bất kỳ người phàm nào, cô đã đến trước cửa ngôi nhà phàm trần của mình. 

Phi kiếm vừa mới lắng xuống đã tạo ra mấy bông hoa sương, nhiệt độ đột nhiên giảm xuống. Không cần phải nói, mẹ thứ hai và mẹ thứ ba trong phòng chắc chắn cũng biết bọn họ đưa dì về, không biết mẹ thứ hai và mẹ thứ ba có nghĩ lần này quay lại là để dẫn dì đi tấn công hay không. 

Bố lo lắng nhìn cửa, sợ cửa đột nhiên kích hoạt đội hình nào đó, hoặc lâu không có người mở cửa. 

Nhưng hóa ra anh đã lo lắng quá mức. 

Với một tiếng "cạch", cánh cửa cổ kính gần như mở ra ngay khi thanh kiếm bay chạm đất. 

Những khuôn mặt xinh đẹp của người vợ thứ hai và người vợ thứ ba sau cánh cửa tiến đến với cô với nụ cười duyên dáng. Họ cũng ăn mặc rất gọn gàng. Ngay cả mùi tinh dịch loạn luân tràn ngập trước đó cũng biến mất. Bố giật mũi vài lần và ngửi mùi thơm mấy lần. 

"Chị, sao chị lại đột ngột đến vậy? Chị không báo trước cho chị, chị ấy cũng không có chuẩn bị trước gì cả."

Người dì không trả lời. Cô nhìn chằm chằm vào Nhĩ Nương và Sanniang bằng ánh mắt lạnh lùng. Một lúc sau, cô mới từ từ thở phào nhẹ nhõm rồi nói với anh. 

"Phàn nhi, ngươi lo lắng quá rồi, nhị mẫu và tam mẫu của ngươi đều không có trúng độc gì."

Sau khi xác nhận Tam Nương và Nhị Nương không bị trúng độc, người cô lạnh lùng đáp lại Nhị Nương và Tam Nương, sau đó thực sự đứng dậy cầm kiếm rời đi. 

"Hai chị em hãy ở lại với Fan'er một thời gian. Tôi sẽ về tiếp tục triều đại nhà Thanh của mình."

Bố biết không phải dì có phản đối gì với mẹ thứ hai, thứ ba và cố ý khoe khoang, mà là dì luôn lạnh lùng và kiêu ngạo với mọi người. Chỉ có chồng mới có thể khiến dì có những biểu cảm khác, để dì khẳng định dù đối mặt với ai thì dì vẫn luôn là "tôi"

Bố có chút bất lực, nhưng thật khó có thể ngăn cản dì, bởi vì với tu vi và tầm nhìn của dì, nếu Nhị Nương và Tam Nương thật sự bị thứ gì đầu độc, hoặc bị bùa chú ám ảnh, dì sẽ có thể dễ dàng nhận ra, ông ấy khó có thể tiếp tục giữ dì...

Đúng lúc anh sắp bỏ cuộc. 

Anh đột nhiên nhìn thấy Tam Nương nhìn anh bằng ánh mắt dữ tợn và cố ý hay vô ý giơ bàn tay ngọc lên. 

Bố sửng sốt và ngay lập tức hiểu ý Tam Nương... Có phải cô ấy đang cố gắng thuyết phục ông ở lại không? 

Anh ta đang định nói, nhưng đột nhiên lại do dự... Với sự thông minh của Tam Nương, chắc chắn anh ta đã chuẩn bị sẵn kế sách nào đó để giữ dì ở lại. Nếu lúc này hắn đáp ứng yêu cầu của Tam Nương...

Chẳng lẽ sau khi phản bội Tam Nương, tên chồng rẻ mạt của ta cũng bán đi người cô? 

Nhưng...đó không phải là Zhenghe...Bố lắp bắp. 

"Dì... dì có thể ở lại với Fan'er vài ngày được không? Fan'er... Con có chút nhớ dì..."

Bởi vì bố nhìn thấy Nhĩ Nương nhướng mày giận dữ và đôi giày cao gót của cô dậm xuống đất. Lúc này anh biết nếu tiếp tục không nghe lời, sau khi dì rời đi nhất định sẽ bị đánh vào mông. Anh ta có thể sẽ bị xích chó trói ngoài cửa và bị Nhị Nương và Tam Nương kỷ luật nghiêm khắc.

Người dì nhìn bố rồi gật đầu không chút do dự. Ngay cả trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô cũng hiện lên một tia chiều chuộng hiếm có. Khi các đầu ngón tay của cô ấn vào nhau, thanh phi kiếm màu xanh băng biến mất không dấu vết. 

"Tôi vậy đó Yifan'er"

“Đúng vậy, tỷ tỷ rời đi nhanh như vậy, sẽ lãng phí một bàn đồ ăn ngon do chính tay muội nấu cho tỷ.”

Tam Nương không có biểu hiện gì kỳ lạ, cười lớn, vội vàng đón dì vào. Vừa bước vào phòng, đúng như dự đoán, Tam Nương đã chuẩn bị sẵn một bàn đồ ăn ngon, mỉm cười mời dì ngồi xuống.

Nhưng dì không vội động đũa. Cô ấy liếc nhìn bố tôi đang ngồi lo lắng với khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng, rồi hỏi với giọng lạnh lùng. 

"Phàn Nhi mấy ngày nay có thu được cái gì minh bạch không? Tu vi của hắn có tiến bộ không?"

Bố biết vợ quan tâm đến mình, nhưng ông không còn có thể quan tâm đến điều đó nữa, bởi vì... ông, một con khốn nô lệ màu xanh lá cây, thực sự đã ngồi vào bàn ăn. Mấy ngày trước, lúc Nhị Nương và Tam Nương đang ăn cơm, hắn đã bò sang một bên, tuyệt đối không được phép phục vụ. 

Vì thế anh rất khó chịu. 

"Tất nhiên rồi, Affan, bạn có nghĩ vậy không?" Tam Nương vừa cười vừa nói, đưa cho bố một miếng thịt với dáng vẻ quen thuộc, ra vẻ một người vợ hiền mẹ hiền, khiến khuôn mặt lạnh lùng của dì dịu đi một chút. 

"Đúng... dạo này... dưới sự dạy dỗ của Jasmine... tôi đã học được rất nhiều điều mới..."

"Đó là điều đương nhiên. Sự tu luyện của Afan vẫn còn quá nông đối với hai chị em chúng ta. Sau nhiều ngày được hướng dẫn, Afan chắc chắn đã tiến bộ rất nhiều. Nào, Afan, chúng ta hãy thử kỹ năng của tôi trước đi, haha."

Nhị Nương nóng nảy và hào phóng đến mức còn cho thêm một miếng thịt vào bát của bố. Trong lúc nhất thời, Nhị Nương và Tam Nương đang ăn miếng thịt trong bát của bố, tranh nhau đút cho bố. Đó là một bữa tối hiếm hoi cùng nhau, hình ảnh người mẹ yêu thương và đứa con hiếu thảo trông thật ấm áp. 

Nhưng sau khi gắp thêm một miếng thịt vào bát của cha, Tam Nương chớp đôi mắt xinh đẹp rồi đột nhiên mỉm cười nói gì đó với cha. 

"Nhân tiện, Afan, sau bữa tối nhớ đến phòng Tam Nương nhé. Hehe, Afan đã vất vả rồi. Tối nay chúng ta thưởng cho Afan nhé."

Khiêu khích dì cô uống nhẹ trà thơm, nhàn nhạt nhắc nhở, như đang khuyên nhủ chủ nhân hậu cung. 

"Tam tỷ, ngươi vẫn là như vậy yêu mến Phàm Nhi. Trước đây ngươi là người yêu thương Phàm Nhi nhất. Tuy nhiên, cưng chiều Phàm Nhi quá mức cũng không tốt, không có lợi cho sự trưởng thành của Phàm Nhi."

"Chị, chị có gan nói ra, chị chỉ không nói ra thôi, nhưng trong lòng chị quan tâm đến Afan nhất. Chị ơi, em không quan tâm. Đêm nay em muốn cho Afan thật nhiều đau đớn, chị có nghĩ vậy không, Afan?"

Tam Nương cười đùa, bộ ngực lớn không thể che đậy đung đưa gợi cảm, sóng tuyết cuồn cuộn, đôi mắt đẹp kỳ quặc đột nhiên chớp chớp nhìn cha mình. 

Trong một thời gian, dù là người mẹ thứ ba, người mẹ lớn hay người mẹ thứ hai nóng tính, họ đều yêu mến bố một cách gián tiếp hoặc trực tiếp. Mùi thức ăn ấm áp và sự cưng chiều của ba bà mẹ tiên gần như khiến bố ngất ngây vì hạnh phúc. 

Chẳng lẽ... Nhị Nương và Tam Nương sau khi gặp được dì, đã thực sự nhận ra mình đã lạc lối? Cô đã quay lại thái độ yêu bản thân trước đây và trở thành người vợ yêu chồng nhất? 

…………

Sau bữa ăn, bố hào hứng đi theo cặp mông hồng đào và đầy đặn của Tam Nương đến phòng Tam Nương. 

Sau khi bước vào phòng, Tam Nương mỉm cười quay lại, dùng bàn tay ngọc véo bộ ngực tuyết cỡ quả dưa đỏ trên ngực, dài giọng giả vờ quyến rũ. 

"Afan có vẻ rất mong đợi. Anh ấy thực sự đã đến... Hehe... Vậy tối nay phần thưởng dành cho Afan là..."

Bố đứng bất an lắng nghe với vẻ mong đợi nhưng lại không nghe thấy Tam Nương nói gì về phần thưởng. Thay vào đó, anh nghe thấy tiếng cửa đóng lại "cạch cạch". 

Cửa phòng Tam Nương không hiểu sao lại đóng lại. 

Khi bố bị sốc và nhìn lại khuôn mặt tuyết như tuyết của Tam Nương, khuôn mặt lém lỉnh và tươi cười của Tam Nương đã biến mất, thay vào đó là vẻ mặt khinh thường, ghê tởm và tức giận tột độ. 

"Vô dụng, lão phu, cánh của ngươi cứng rồi sao?"

Bố sợ đến mức không nói được. Anh không biết tại sao Tam Nương lại đột nhiên tức giận như vậy. 

"Tôi... tôi không..."

"Quỳ xuống!" Sự hèn nhát của anh đã vấp phải sự ra lệnh lạnh lùng của Sanniang. 

Lúc này, cha tôi không còn có thể chống lại mệnh lệnh của Tam Nương nữa và lập tức quỳ xuống. 

"Mày chỉ là một tên khốn nạn bị cắm sừng mà thôi! Xứng đáng ngồi trên ghế à? Ai cho mày dũng khí!"

Anh ta vừa ngẩng đầu lên chống lại sự sỉ nhục đã bị Tam Nương chào đón bằng những lời lăng mạ không thương tiếc. Tam Nương lắc mông trái đào, giậm chân giận dữ. 

"Bây giờ! Leo lên và quay lại ngay!"

Bố không còn dũng khí để tranh cãi nữa. Anh đã quen với tình huống này và cảm thấy hơi phấn khích. Anh ta bò xung quanh và quay lại, nâng mông lên đối mặt với Sanniang đầy khinh bỉ và giận dữ. 

Sau đó, anh cảm thấy mông mình bị đá mạnh hai lần, quần của anh bị cởi ra không thương tiếc. “Papa” là hai cái tát. Mông hắn nhất thời nóng lên, hắn cảm thấy mông mình đỏ bừng vì hai cái tát thật mạnh của Tam Nương. 

Tam Nương giơ đôi chân bụ bẫm trong chiếc tất trắng lên và đá thật mạnh vào mông cha mình! Bị nguyền rủa. 

"Đồ chồng khốn nạn rẻ tiền! Để tôi hỏi anh nhé! Anh có biết mình đã sai ở đâu không?"

Để không tiếp tục bị Tam Nương đánh đòn, bố cúi ​​đầu không biết xấu hổ nói. 

"Người chồng hèn hạ của tôi... sai lầm là... sai lầm là anh ta quên mất mình là một tên khốn hèn hạ... bị cắm sừng... Tôi không nghe lời Tam Nương... ngồi lên chiếc ghế mà người ta đang ngồi mà không được phép..."

"Pah!" Tam Nương hung hăng đối mặt với cái mông đỏ bừng của cha mình, giơ cao bàn tay ngọc lên, tiếp tục tát ông hai tát! 

"Và khi tôi yêu cầu anh giữ chị Ling, anh, tên khốn bị cắm sừng! Sao anh dám do dự! Hừ! Anh có biết mình sai không?"

“Tôi biết tôi sai, chồng khốn nạn mọc sừng của tôi biết tôi sai… Lần sau… tôi không dám… tôi thật sự không dám…” Bố liều mạng gật đầu, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Nếu dì ở phòng bên cạnh biết được mình đang quỳ gối bò tới đây bị Tam Nương đánh đòn mạnh, bà ấy sẽ không bao giờ tin.

"Hừ! Lần này ta tha cho ngươi! Ta thật thất vọng về ngươi! Xem ra ta huấn luyện ngươi cái tên khốn kiếp này mấy ngày nay còn chưa đủ!" 

Tam Nương tạm thời nguôi giận, dùng đôi tất trắng và đôi chân ngọc giẫm lên mông anh.

"Nữ hoàng của ta sắp cho ngươi làm việc gì đó. Đối với một tên chồng khốn nạn đáng ghét như ngươi mà nói, đó có thể coi là phần thưởng. Ai, ta thật sự là ghê tởm chết đi được! Đồ khốn nạn!" 

Ngay lúc bố không nhịn được muốn hỏi Tam Nương có chuyện gì thì Tam Nương đột nhiên thay đổi giọng điệu, trở nên vui tươi dịu dàng, nhẹ nhàng giẫm lên mông anh.

"Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn phải nhẹ nhàng với Afan. Lần này tôi được phép, không cần làm một lần, không cần làm, lần này tôi sẽ không ép buộc Afan." Tam Nương nhìn con cặc nhỏ tội nghiệp vẫn còn hưng phấn cương cứng sau khi bị ngược đãi, dài giọng trêu chọc: "Tên khốn bị mọc sừng ghê tởm và ham muốn vợ!"

…………

Sáng sớm hôm sau.

Tam Nương mang theo một thiếu nữ xinh đẹp tóc đen tươi cười mang về, đưa đến gặp cô nương lạnh lùng đang uống trà trong phòng khách, thỉnh thoảng lại xuất hiện để dạy dỗ cha mình.

Shota tóc đen này chính là tôi. Với Kỹ thuật phân thân, tôi có thể thay đổi hình dạng của mình một cách tự nhiên. Ngoại hình hiện tại của tôi giống hệt như khi tôi còn nhỏ. 

Dưới ảo ảnh, tôi cũng che giấu khí chất của Nữ hoàng bất tử.

Người cô chưa từng gặp tôi mấy lần đương nhiên sẽ không nhận ra tôi. 

Cô cô ngồi trước mặt Diệp Phạm, với tư thế lạnh lùng kiêu ngạo, thản nhiên uống trà. Thân hình đầy đặn và bộ ngực to của cô ấy ngồi một cách trang nghiêm, và mọi cử động của cô ấy đều trang nghiêm và tao nhã. Cô ấy trông giống như một bà mẹ cổ tích đối với mọi người. Chỉ có cái ghế bị sập, hai vạt mỡ xòe ra, không thể che giấu được đường cong cặp mông đầy đặn của cô. 

Trước khi dì kịp bình tĩnh hỏi. 

Tam Nương là người đầu tiên lắc lắc cặp mông trái đào đầy đặn của mình, hưng phấn mở miệng giải thích với bộ ngực lớn đung đưa. 

"Chị ơi, đây là con đỡ đầu của Affan khi anh ấy còn ở phàm trần. Affan đối xử với anh ấy như con ruột của mình. Anh ấy suốt ngày không thể tách rời. Cho nên hôm nay chị ơi, em đặc biệt mang theo con trai của Affan này để cho chị cả gặp anh ấy, để anh ấy được coi là trụ cột thực sự của gia đình chúng ta, hehe."

"Phán Nhi, có chuyện như vậy sao?" Người cô cau mày lạnh lùng, vẻ mặt lạnh lùng của bà gần như khiến bố có cảm giác như rơi vào hang băng. 

Sau khi cha anh qua đời, dì anh là người gánh vác mọi việc trong gia đình. Người dì đoan trang, duyên dáng, lạnh lùng và kiêu ngạo, luôn luôn chiều chuộng mọi người. Vì vậy, trước khi qua đời, bố tôi rất yên tâm giao phó gia đình cho bà. Đối với người dì giản dị và ngay thẳng, cực kỳ bảo thủ, trung thành và cư xử tốt. 

Cha đang suy nghĩ sâu xa, liếc nhìn Tam Nương, đang suy nghĩ xem mình nên đưa ra câu trả lời như thế nào... Sau khi do dự một lúc, ông lấy hết can đảm. Khi bản năng sợ hãi và muốn phủ nhận, anh ta đột nhiên liếc nhìn cái mông to béo của Tam Nương...

Sau đó... hắn do dự vừa sợ hãi, nghiến răng nghiến lợi gật đầu. 

"Đúng... chính là như vậy... Xin lỗi, Linh tỷ... ta không... không nói cho ngươi biết..."

Sau khi cố gắng lấy hết can đảm để nói một hơi, anh nhận ra mình đã toát mồ hôi lạnh, giống như một tù nhân đang chờ xét xử, đang lo sợ chờ đợi dì mình bị trừng phạt. 

"Việc cho một cậu bé vào nhà mà không được phép là một điều cấm kỵ lớn..."

Khuôn mặt xinh đẹp thành thục của người cô trở nên lạnh lùng, lạnh lùng nhìn anh một lúc. Đôi lông mày duyên dáng và trưởng thành của cô ấy nhíu chặt, đôi mắt đẹp lạnh lùng khiến da đầu cha tôi tê dại. Anh đều lo lắng không biết dì sẽ trừng phạt anh như thế nào. 

May mắn thay, cuối cùng đôi mày duyên dáng và chững chạc của dì cũng giãn ra, và trước sự ngạc nhiên của bố tôi, dì không hề nói một lời trừng phạt nào. 

Chỉ nói nhẹ thôi. 

"Chỉ vậy thôi... này... anh ấy chỉ là một đứa trẻ... hãy đền bù đi... Fan'er, đừng tái phạm nữa."

Bố cảm thấy nhẹ nhõm. Trong lúc nhất thời, anh không thể tin được dì thậm chí còn không nói một lời mắng anh? 

Nhưng chỉ như thế thôi sao? 

Bạn phải biết rằng việc thừa nhận cậu bé này là con ruột của mình là một vấn đề tuyệt đối quan trọng đối với người dì giản dị, đoan trang, lạnh lùng, kiêu ngạo và ngay thẳng. Cô ấy phải viết tên mình vào cây phả hệ và cung cấp cho cô ấy những tài nguyên và phép thuật để luyện tập. 

Anh đột nhiên cảm thấy ấm áp hơn một chút và có thể cảm nhận rõ ràng hơn những gì Tam Nương đã nói với anh một cách tự tin tối qua.

"Tuy rằng bề ngoài chị cả có vẻ lạnh lùng với em, nhưng chỉ có hoàng hậu của ta biết rằng chị ấy thực sự yêu em nhất. Trước đây, mọi dược liệu tu luyện, bùa chú, thậm chí cả thức ăn và quần áo hàng ngày cho em đều được chị ấy chọn ở hậu trường. Mỗi lần Đạo Đạo nói muốn dạy cho em một bài học, đều là chị cả âm thầm truyền đạt tin nhắn. Nếu không, với tính tình nóng nảy của Đạo Đạo, ta không thể ngăn cản, sẽ đánh vào mông em." Tin tôi đi, chị cả của tôi sẽ không thực sự sẵn sàng trừng phạt bạn! Bà ấy thậm chí còn không sẵn lòng kéo tai bạn một lần chứ đừng nói đến mắng bạn một lần. Cô ấy là người yêu bạn nhất trong nhà, và tôi không thể so sánh với bạn.

Cuộc khủng hoảng diễn ra hoàn toàn bất ngờ và trôi qua một cách hoàn hảo, nhưng cảm giác tội lỗi mơ hồ trong tâm trí bố ngày càng trầm trọng. Anh chỉ có thể tự an ủi mình rằng anh chưa làm gì và không biết gì cả. Anh ấy chỉ nghe lời Tam Nương nói...

Lúc này, cha tôi mới có thời gian nhìn vào dung mạo của cô gái trẻ, phát hiện ra cô gái đó có mái tóc đen và khuôn mặt baby vô cùng đáng yêu. Cô ấy trông vô hại và dễ thương đến mức phụ nữ chỉ cần nhìn thoáng qua là sẽ yêu mến, nhưng...

Có vẻ như anh ấy rất giống đứa con bất hiếu đó. 

Bố đã đoán được rồi nhưng không muốn tin rằng nhân vật được gọi là nóng bỏng này chính là đứa con trai đã cưỡng hiếp hai người vợ của mình. Bây giờ con trai tôi đã về nhà và trở thành con đỡ đầu của ông ấy, thật sự là...

"Ba, Tương Nhi lại tới chơi với ba, mấy ngày nay ba đi đâu vậy? Con nhớ ba quá."

Trong khi bố tôi còn đang nghi ngờ, tôi ngây thơ bước bước đầu tiên về phía ông, ôm lấy tay ông, bối rối nhìn người dì lạnh lùng, kiêu hãnh và xinh đẹp bằng đôi mắt to đen láy của mình. 

Dì nhìn quan hệ tốt đẹp giữa hai chúng tôi, dường như mâu thuẫn tâm lý đã giảm bớt đi rất nhiều, đôi mày xinh đẹp duyên dáng từ từ mở ra. 

"Không sao đâu... chỉ cần em vui vẻ, Phạn Nhi... Chăm sóc thêm một người nữa cũng không khó khăn gì cho anh..."

Cha tôi tuy cảm thấy hơi khó chịu nhưng vẫn ngoan ngoãn nghe theo lời Tam Nương, giả vờ quan hệ tốt, hành động như anh em, thậm chí còn âu yếm xoa đầu tôi. 

"Cảm ơn chị... Linh chị... Tôi rất quý Hướng Nhi như con trai mình... Sau này tôi sẽ chăm sóc nó thật tốt..."

"Mẹ"

Tôi cũng dũng cảm gọi dì một cách rụt rè. Lẽ ra tôi nên gọi tôi là mẹ. 

Mặc dù cô có chút bất mãn nhưng vì thể diện của cha, cô chỉ có thể nhẹ nhàng gật đầu. Đôi lông mày duyên dáng, trưởng thành và lạnh lùng của cô luôn nhíu lại. Cô nghĩ đó là để thể hiện mặt cha mình nên khẽ gật đầu. 

"Afan"

Tam Nương đang đứng ở một bên đột nhiên mỉm cười gọi hắn, trong đôi mắt đẹp của nàng lóe lên một tia lạnh lùng, nàng lén lút nhìn hắn chằm chằm, tựa như đang dùng ánh mắt đang nói điều gì đó. 

"Lão công khốn nạn, ngươi còn không nghe lời ta sao? Muốn tối nay đang trườn bị Tam Nương đá nát mông à? Hay là lại muốn ăn thức ăn cho chó!"

Nghĩ đến những gì Tam Nương đã nói với mình, bố lo lắng nuốt khan, có chút không biết phải làm sao. Anh ta do dự một lúc, nhưng cuối cùng cũng nhượng bộ khuôn mặt tươi cười thực ra đen tối và lạnh lùng của Tam Nương, và nói điều gì đó với người dì đang im lặng uống trà. 

"Linh tỷ... Gần đây ta cảm thấy... kinh mạch của ta có chút tắc nghẽn, ngươi có thể giúp ta khai thông kinh mạch đan điền, đi sâu vào đan điền, khai thông khí hải và kinh mạch bị phong tỏa không?"

Dì Yongrong cau mày, tựa hồ có chút lo lắng. Mặc dù cô ấy đang cố gắng nạo vét kinh mạch và đan điền bằng cách nguy hiểm nhất, cô ấy không nói một lời và nhẹ nhàng gật đầu đồng ý. 

"tốt"

Sau đó, cặp mông tròn và béo dưới áo đạo sĩ lắng xuống, cô bắt đầu uống trà một cách thờ ơ, không có chút suy nghĩ xao lãng nào. Ngoài việc chăm sóc cha và tu luyện, người cô dường như chỉ có một sở thích duy nhất là uống trà. 

Cũng phải là trà hoa đá ngon, có mùi thơm mát mới giúp ích cho việc tu hành của dì. 

Để bảo vệ anh ấy nên chị Ling mới luyện tập chăm chỉ như vậy phải không? 

Tuy nhiên, bố lại cúi đầu đầy phấn khích và tội lỗi, lén nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa to lớn dưới áo choàng. 

Người cô bây giờ đã trưởng thành, xinh đẹp đang bưng tách trà với vẻ mặt trang nghiêm. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy mấp máy trên mép tách trà. Đôi chân đầy đặn và chín mọng của cô hơi kẹp vào nhau. Bạn có thể nhìn thấy phần thịt chín mọng và đầy đặn qua chiếc áo choàng của Đạo giáo. Đường nét của cặp mông béo và đẫy đà của cô ấy bị đè bẹp trên ghế. Đường viền cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô được bọc chặt trong chiếc áo choàng Đạo giáo mỏng manh và gợi lên nó, giống như hai quả đào mọng nước. 

…………

Ngay khi buổi tối đến.

Bố đi theo cái mông to và bộ áo bồng bềnh của dì vào phòng dì.

Bước vào phòng tôi thấy phòng của dì được trang trí rất đơn giản. Ngoài chiếc bàn cà phê đơn giản, bàn ghế, không có đồ trang trí nào khác. Điều đáng ngạc nhiên duy nhất là bầu không khí lạnh lẽo trong phòng và hơi sương đọng lại ở các góc bàn ghế, nhưng khi chạm vào tôi lại không cảm nhận được khối băng cứng nào. 

Chỉ vì đó là ảo ảnh được biến đổi bởi khí tức kiếm lạnh mà dì đã luyện tập nhiều năm nên nó không tồn tại trên thực tế. 

"Fan'er... giải quyết"

Bởi vì đưa tiên lực vào kinh mạch đan điền của người khác là một việc rất nguy hiểm, cho nên sau khi hai cha con ngồi xếp bằng đối diện nhau, vẻ mặt xinh đẹp lãnh đạm hiếm khi trở nên nghiêm túc hơn một chút. Sau khi người cha điều chỉnh hơi thở và gật đầu lo lắng. 

Cô Caiyan sắc mặt nghiêm túc, cặp mông mập mạp áp vào tấm đệm trên mặt đất, bàn tay ngọc nhẹ giơ lên, lòng bàn tay của phụ thân chạm vào nhau, sức mạnh bất tử từ vị trí trong lòng bàn tay của người cô đột nhập vào cơ thể của phụ thân. 

Bố và dì ngồi đối diện nhau trên đệm, duỗi tay ra, lòng bàn tay chạm vào nhau, để linh lực của dì xâm chiếm. Bố cảm nhận được thần thông của dì đang đi vào kinh mạch của chính mình, vướng víu với thần thông của chính mình, hướng dẫn thần thông của bố sửa chữa các kinh mạch bị tắc nghẽn, khó có thể tách rời một cách hấp tấp. 

"Phàn nhi... có đau không? Nếu đau, ta đi chậm lại một chút."

Hiển nhiên, với tư cách là người chủ động truyền tiên lực vào cơ thể của cha, cô phải cẩn thận để không làm tổn thương kinh mạch của cha dù chỉ một chút. Dì đã tốn nhiều sức lực và công sức nhất nhưng lúc này dì vẫn tỏ ra lo lắng cho anh. 

Bố có chút cảm động, nhưng cảm giác bị phản bội càng ngày càng nghiêm trọng. 

"Két"

Đúng lúc hai người đang đi đến phần quan trọng nhất thì cánh cửa đột nhiên mở ra, một bóng dáng nhỏ bé tinh nghịch bước vào. 

Tôi đã vượt qua và phá vỡ những hạn chế của dì một cách dễ dàng. Những hạn chế đơn giản do dì đặt ra không có tác dụng gì với tôi. 

Dì Yongrong lạnh lùng nhíu mày, hiển nhiên bà cũng nhận ra điều đó, nhưng lại không nói ra lời. Suy cho cùng thì lúc này là thời điểm nguy hiểm nhất nên dì vẫn ổn. Nếu cha bị quấy rầy, kinh mạch bị tổn thương thì sự việc sẽ nghiêm trọng. 

Bố nghĩ. 

Người dì chỉ phải coi đây là đứa con đỡ đầu mới được nhận của mình. Suy cho cùng, bản chất của đứa trẻ chỉ là tò mò một chút nên không quan tâm. 

Nhưng... điều này có thực sự như vậy không? 

Bố âm thầm hưng phấn nuốt xuống, cảm thấy có chút khô khốc. 

Tôi khệnh khạng đến gần cặp mông đầy đặn của dì và nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa của dì. Mặc dù cô ấy mặc một chiếc áo choàng rộng nhưng mông của cô ấy quá tròn và đầy đặn, qua chiếc áo choàng, tôi có thể dễ dàng nhìn thấy vòng eo đầy đặn như quả đào của cô ấy. Tôi cười nham hiểm.

Cô đang ngồi với cái mông đầy đặn chạm đất, cái mông trái đào đầy đặn nhô ra phía sau, vết nứt ở mông quá bụ bẫm, cái mông đào béo phẳng phiu trên mặt đất, gần như ép chiếc áo trắng tinh của cô vào vết nứt mông đầy đặn. 

Khí chất phấn khích của bố thay đổi. Anh ấy không còn biết cái người được gọi là con đỡ đầu của tôi sẽ làm gì nữa. Anh chỉ âm thầm đoán thôi. 

Dì chỉ ra lệnh đến đây nên bề ngoài nhắm mắt lại không biết gì, nhưng thực chất là cố gắng hết sức để cảm nhận, bởi vì phần lớn sức lực của bà đều dành cho việc giúp cha thông kinh mạch. 

Phần năng lượng nhỏ còn lại của tôi đang thầm tức giận và lo lắng, và tập trung vào tôi, đứa con đỡ đầu của tôi. 

Người cô được mệnh danh là "Tiên nữ kiếm núi băng" từ khi còn nhỏ, chưa bao giờ bị ai đó nhìn chằm chằm một cách bất lịch sự như vậy. Mặc dù mông của dì ngày thường quả thực rất bụ bẫm, nhưng vì tu luyện của dì mà có ai dám nhìn chằm chằm? 

Ngoại trừ bố, nhìn lại vài lần nữa sẽ không bị chém chết phải không? 

Nhưng ngay cả người cha cũng không dám nhìn thẳng vào nó. Anh chỉ dám liếc trộm vài cái. Nếu bị phát hiện, hắn vẫn sẽ bị dì giọng lạnh lùng khiển trách. 

Nhưng sự thật là tôi không chỉ nhìn nó một cách thèm thuồng mà còn...

Bố lén mở mắt vì phấn khích. 

Tôi duỗi tay ra và chạm vào cái mông đầy đặn của dì. 

Tôi không chạm vào ngay mà dùng một tay nắm lấy vạt áo Đạo giáo phía sau mông to của dì, kéo mạnh, cố gắng kéo ra viền áo Đạo giáo đang nằm dưới mông to của dì. 

Tất nhiên, dì tôi không khỏi tức giận khi đột nhiên bị xúc phạm như thế này, sát khí tràn ra từ trong mắt Yongrong. Tuy nhiên, vì sợ làm tổn thương cha tôi nên bà đã chịu đựng sự sỉ nhục lớn lao và chỉ nghĩ rằng con đỡ đầu của tôi nghịch ngợm và phớt lờ tôi. 

Viền áo Đạo giáo cọ vào cặp mông béo của dì, thịt mông có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Vải áo đạo sĩ bị kéo vào khe mông thịt, cọ sát vào lồn và mông to của dì, tôi cảm thấy ông bố đang xem cũng rất hưng phấn. 

“Tên này lại dùng đạo bào xoa mông chị Linh như thế này.”

Cuối cùng, chiếc váy đạo bào dưới mông béo đã hoàn toàn bị bàn tay nhỏ bé của tôi tóm lấy, chiếc váy rơi xuống đất phía sau cái mông to của dì. 

"Ít nhất mông của tôi được che phủ."

Bố nghĩ có chút thất vọng, nhưng ngay sau đó ông lại trở nên phấn khích. 

Dì chưa kịp phản ứng, tôi đột nhiên túm lấy vạt áo của dì, dùng sức vén áo lên rồi mở ra. Cái mông to bên trong áo choàng của dì hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Nhưng tôi chỉ nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng của dì chứ không nhìn thấy cặp mông to béo của dì, đúng rồi…

Người dì thực sự rất bảo thủ. Cô ấy mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo dài và bảo thủ như vậy, một chiếc đai nịt bụng màu đỏ, thậm chí còn có một chiếc quần tục tĩu quấn quanh cặp mông béo của mình. Cô ấy cực kỳ bảo thủ.

Vừa rồi ta lấy đạo bào dùng nó xoa vào âm hộ của dì, dì có lẽ đã muốn giết ta con đỡ đầu. 

Chỉ có hình dáng cái mông béo được quấn trong chiếc quần khiêu dâm ở cuối của dì là rõ ràng hơn nhiều. Hai cái mông tròn trịa như quả đào bị ấn xuống đất, mơ hồ có thể nhìn thấy khe thịt của môi âm hộ của dì bị chiếc quần tục tĩu của dì bóp nghẹt. Dưới hai cái mông béo trắng nõn đến chói mắt là một vết lõm dài âm đạo, lộ ra hình dáng hấp dẫn trong chiếc quần khiêu dâm. 

Bố đằng kia háo hức lắm rồi! 

Đây là lần đầu tiên bố nhìn thấy hình dáng lồn của dì, dù được ngăn cách bởi một lớp quần tục tĩu nhưng tình huống này gần như không thể xảy ra với người dì thường cực kỳ bảo thủ. 

Chưa kể để tôi, con đỡ đầu của tôi, nhìn thấy lồn cô ấy qua quần lót, ngay cả bố tôi, chồng ruột của tôi cũng chỉ mong được nhìn một cái, nhưng bây giờ. 

Cái gọi là con đỡ đầu của tôi thực sự rất yêu quý cái lồn của dì. 

Bố có thể cảm nhận rõ ràng đôi mắt to của tôi đang nhìn chằm chằm vào cái lồn của người phụ nữ trưởng thành căng phồng trong quần. 

Mặc dù bố rất hài lòng nhưng điều bố không mong đợi lại là. 

Thực ra tôi không có ý định để dì tôi đi, điều này khiến bố tôi lo lắng một thời gian. 

Người dì trước mặt tôi có khuôn mặt lạnh lùng và giận dữ, đôi mắt duyên dáng gần như không thể không mở ra với ý định giết người. Lúc đó dì tức giận đến mức có thể không thèm quan tâm đến đứa con đỡ đầu “yêu thích” của bố tôi, có thể sẽ giết tôi ngay tại chỗ chỉ bằng một kiếm. 

Nhưng đối mặt với tình huống chết chóc như vậy, tôi không hề sợ hãi. Tôi trực tiếp mở vạt áo của dì, tiếp tục đưa bàn tay nhỏ bé của mình chạm vào chiếc quần đầy đặn và tục tĩu của dì. 

Theo quan điểm của bố tôi, tôi thực sự muốn mở chiếc quần lót bảo thủ của dì tôi ra và nhìn thấy âm hộ của bà. 

Bạn biết đấy, dì cực kỳ bảo thủ. Chưa có ai từng nhìn thấy âm hộ của cô ấy, kể cả bố, chứ đừng nói đến một "con đỡ đầu" giả mạo ngẫu nhiên như tôi. 

Bàn tay nhỏ bé của tôi nắm lấy ống quần tục tĩu của dì…

Người cha lúc này cũng do dự. Anh cảm thấy vợ mình đã lạnh lùng rút ra ma lực, đôi lông mày xinh đẹp lạnh lùng nhíu chặt, như đang che giấu cơn tức giận. Nếu hắn đợi đến khi vợ mình rút hết ma lực, nhất định sẽ lập tức đánh con trai hắn tàn tật một nửa, thậm chí giết chết hắn ngay tại chỗ! 

Bố đột nhiên ra tay, giả vờ không khống chế được tiên lực, để cho tiên lực vướng vào băng tiên lực của dì, ngăn cản tiên lực của vợ mình bị rút ra ngoài, đồng thời cố tình buông lỏng khống chế, khiến kinh mạch lại bị tắc nghẽn. 

Bố là một người chồng cắm sừng hoàn chỉnh! Bố chỉ có thể ôm lấy dì không cho dì chạy mất, trong lòng hưng phấn hét lên. 

"Thật xin lỗi, chị Linh, tôi là một tên chồng khốn nạn... Tôi rất muốn em được con trai tôi nhìn... anh chàng dễ thương như vậy."

Đúng như mong muốn của bố, dì không sẵn sàng mạo hiểm làm ông bị thương và đã hấp tấp rút ra sức mạnh bất tử của mình. 

Với sự hợp tác của người cha mọc sừng, tôi bất ngờ kéo chiếc quần lót của mình xuống đến nửa cặp mông to trắng nõn của dì, để lộ một nửa cặp mông to trắng nõn của dì. Lần đầu tiên sau hàng trăm năm, lồn dì bị lộ ra ngoài vì mông dì quá sexy, béo và to. , bị sỉ nhục, nửa quần lót của cô bị lột ra, cái mông béo của dì bị véo thành hai hình bán nguyệt dày đặc. Môi âm hộ đầy đặn và sưng tấy của dì được kẹp chặt vào nhau, còn cái lồn tròn trịa và đầy đặn với lông mu sẫm màu nhưng không lộ ra nhiều. 

Tiếp xúc với mắt tôi. 

Mắt tôi dán chặt vào âm đạo của dì. Lông mu sẫm màu nhạt của dì đã tròn trịa và trưởng thành hơn rất nhiều so với bà mẹ thứ hai và thứ ba, cùng với môi âm đạo màu hồng như tuyết. 

Mặc dù dì che giấu khuôn mặt rất tốt, đôi mắt duyên dáng vẫn nhắm chặt, nhưng rõ ràng bà đã mấy trăm tuổi, đã là một người vợ trọn vẹn và một người phụ nữ thành thục. Một cô gái trẻ như tôi, giống như một đứa con nít, cởi quần để lộ nửa vòng mông đầy đặn và tròn trịa. 

Sau khi bị sỉ nhục như vậy, khuôn mặt lạnh lùng và thành thục của người cô đỏ bừng vì xấu hổ. Đôi mắt của dì nhắm chặt, trông dì rất tức giận và lạnh lùng, như thể tôi phải đứng dậy và chặt xác dì ra từng mảnh ngay tại chỗ. Tuy nhiên, toàn bộ sức mạnh thần kỳ đã bị bẫy bởi cha tôi, người chồng si tình nhất. Để không làm tổn thương anh ta, một tên khốn rẻ tiền, tôi chỉ có thể nhìn chằm chằm vào lồn cô ấy mà không cử động. 

Mỗi lần dì không nhịn được rút ra ma lực muốn đứng dậy, người cha lại hưng phấn, tiếp tục quấy rầy dì. Anh ta cố tình từ chối hợp tác với dì để khai thông kinh mạch tắc nghẽn trong cơ thể, chỉ để khiến dì không thể đứng dậy. 

Tôi đã không làm cha tôi thất vọng. Tôi thực sự đã giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên và tát vào cái mông béo của dì. 

Một tiếng "bốp" vang lên, một vết tát hồng hồng đáng xấu hổ từ từ hiện lên trên cặp mông to trắng nõn của dì. Hai cái mông to trắng nõn của dì lớn như vậy, còn có vết tát nhỏ màu hồng rõ ràng là nhục nhã. 

Đánh dì xong, tôi cười nham hiểm rồi tiếp tục đưa bàn tay nhỏ bé của mình xuống nhào nặn cái mông to béo của dì. Tôi xoa xoa cái mông to tròn, trắng nõn của dì. Tôi sờ vào cái mông to trắng nõn từ đầu đến cuối, trừ việc đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào trong lồn cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

"Chị Linh... âm thanh này... là gì vậy?" Bố giả vờ không biết, yếu ớt hỏi, lộ ra vẻ mặt rất đau lòng vì kinh mạch tắc nghẽn. Cái mông béo của anh bất ngờ bị tát và chơi đùa trước mặt chồng. Nửa phần mông béo lộ ra ngoài của dì đều bị véo, siết chặt.

"Fanyer... đừng suy nghĩ nhiều... hãy bình tĩnh hợp tác với tôi... tôi có việc gấp... tôi cần hoàn thành việc điều trị càng sớm càng tốt..."

Dì tức lắm nhưng tôi vẫn tiếp tục từ chối. Lần này, trước mặt bố, tôi đưa tay chạm vào cái lồn đầy đặn của dì.

"Không... không..."

Bố có thể cảm nhận rõ ràng trên gương mặt lạnh lùng quen thuộc của dì hiện lên một tia hoảng sợ, ông muốn rút thần lực thật nhanh ra, nhưng thần lực của cha và tiên lực của dì lại quấn chặt vào nhau. Nếu hắn muốn nhanh chóng rút ra thần lực trong kinh mạch của cha thì nhất định phải làm tổn thương cha.

Nhưng dù sao tu vi của dì cũng cực kỳ thâm sâu, nàng nhanh chóng tách ra tiên lực từ phụ thân. Fengmei cau mày tức giận và khẩn trương, chuẩn bị bước ra ngoài. 

Lần này... Bố gần như không hề do dự. Anh nhớ sâu sắc sự thật rằng mình là một đứa con hoang và một đứa con bị cắm sừng. Anh nhanh chóng ra tay và “bối rối” vướng vào sức mạnh bất tử của dì. Cùng lúc đó, giác quan của anh đang hưng phấn nhìn chằm chằm vào cặp mông to trắng nõn của dì, ước gì mình có thể nói chuyện trực tiếp. 

“Đúng rồi, thực xin lỗi dì, ta chỉ là một tên khốn kiếp, một tên khốn kiếp, mau mau đụ cái lồn của mẹ ta trước mặt chồng khốn nạn của ta, để đầu óc ta xanh lét!”

Đúng như mong muốn của bố, tôi đã thực sự thọc tay vào lồn dì. 

Bàn tay nhỏ nhắn của tiểu thư tôi bỗng nhiên đưa xuống chạm vào môi âm hộ đầy đặn của dì. Tôi khéo léo chơi đùa với môi âm hộ mập mạp vài lần, nghịch lông mu của dì mấy lần rồi đút vào âm hộ của dì. 

Và không phải một hay hai ngón tay mà cả bàn tay trắng nõn non nớt của tôi thọc vào trong âm hộ bụ bẫm của dì, những ngón tay khéo léo đùa giỡn bên trong môi âm hộ đầy đặn của dì. 

Cái lồn bỗng nhiên bị xuyên thấu, cô vẫn đang sờ nắn một cách thuần thục. Khuôn mặt duyên dáng và lạnh lùng của người cô nhất thời đỏ bừng, nhưng ngay lập tức trở lại với vẻ mặt lạnh lùng và lãnh đạm, nhưng...

Cặp mông to trắng nõn của dì bất giác lắc lư như muốn thoát khỏi bàn tay nhỏ bé của tôi đang đút vào âm hộ của dì. Cặp mông trái đào tròn trịa và trắng nõn khẽ run lên.

"Chị Linh... chị không sao chứ?... Xảy ra chuyện gì à? Khí chất của chị... hình như có chút hỗn loạn?"

Nhìn thấy vợ mình đang chơi đùa với âm hộ của con trai mình trước mặt, bố anh cảm thấy hưng phấn lạ thường, cố ý hỏi. 

"Im lặng... im lặng luyện tập... Phàm Nhi... Dì chỉ là... hơi... mệt mỏi... dạo gần đây..."

Đôi môi âm hộ béo của dì kẹp chặt bàn tay nhỏ bé của tôi, môi âm hộ béo ngậy không ngừng run rẩy, tôi càng cựa quậy mãnh liệt hơn. 

Cô cô nhắm mắt lạnh lùng, đôi môi đỏ mọng mím chặt, thề sẽ không phát ra âm thanh. Đạo bào bị vén lên, quần lót bị cởi ra nửa chừng, lộ ra một nửa cặp mông to trắng nõn. Cặp mông to tròn của cô hơi tròn và run rẩy, một thời gian sau lại trở nên bụ bẫm và phẳng lì. Đôi bàn tay nhỏ bé của cô gái trẻ của tôi liên tục đẩy và chơi đùa với âm hộ của cô ấy. 

Cô cô đã che giấu rất tốt, xứng đáng với kết quả hàng trăm năm luyện tập. 

Cái mông béo của dì thỉnh thoảng chuyển động lên xuống nhưng vẻ mặt lại vô cùng bình thường. Cô vẫn duyên dáng và lạnh lùng như ngày nào, giống như một tiểu thư đoan trang xuất thân từ một gia đình giàu có, hay một bông sen tuyết trưởng thành trên tảng băng trôi. 

Một cô gái bề ngoài trông vô cùng trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ như vậy... đột nhiên... đôi môi đỏ mọng hé mở với sức nóng khó phát hiện, cặp mông đầy đặn run lên và cử động theo bản năng, hai vạt mông cọ vào nhau. Đột nhiên... một dòng chất lỏng màu trắng nhớp nháp chảy ra từ khe hở môi âm hộ chín mọng đầy đặn mà tôi đang đùa giỡn của cô ấy, ướt át chảy xuống quần lót của cô ấy. 

Vâng, cô nàng lạnh lùng, âm hộ của cô đang chảy nước sau khi tôi chơi với nó.

Tôi cực kỳ giỏi trong việc chơi đùa với lồn của mình. Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của tôi há ra thở ra luồng khí nóng bỏng, cặp mông to trắng nõn của tôi lắc lư không chịu nổi. Hai cái mông đầy đặn hình trái đào và những vết nứt mông trắng như tuyết được kẹp chặt vào nhau. Nước từ cái lồn đầy đặn dưới cặp mông tròn trịa của tôi không ngừng chảy ra. Chiếc quần tụt nửa chừng ôm lấy cặp mông to trắng nõn của tôi dường như được dùng làm túi đựng tinh dịch một cách đáng xấu hổ, khiến nó càng lúc càng ướt át. 

"Chị Linh, thật sự không sao chứ? Em lo lắng cho chị."

Bố hỏi với vẻ lo lắng, cảm thấy tốc độ thông kinh lạc của vợ đã chậm lại vì bị chơi đùa với âm hộ của vợ. 

"Không... không... vấn đề lớn... Fan'er, cậu có thể... luyện tập... bằng cả trái tim... Tôi... không có... lớn..."

Dì cố gắng giữ khuôn mặt thẳng thắn, và khi dì nói điều này, tôi, người đang chơi đùa với âm hộ của dì ở phía sau, đột nhiên tăng tốc độ và chạm chính xác vào điểm “G” của Dì.

"Ồ!" 

“Chướng ngại vật” cuối cùng của người cô vẫn chưa thoát ra khỏi đôi môi đỏ mọng của Xueyan, và khuôn mặt của Yongrongyan đột nhiên mất bình tĩnh. Má cô đỏ bừng và trưởng thành, đôi môi đỏ mọng của Xueyan mở ra hình chữ “O” trong sự ngây ngất.

Dì bị buộc phải giữ âm hộ của cháu xuống đất nhưng tôi vẫn không chịu thả cháu ra. Bàn tay nhỏ bé của tôi theo xuống tiếp tục thọc vào trong âm hộ của dì. Cánh tay tôi đưa ra đưa vào môi âm hộ chín mọng và đầy đặn, những ngón tay tôi cử động một cách tục tĩu. 

"Ồ...Fan'er...chặn...che mắt và bịt tai lại!...bởi vì...tôi muốn..."

Khuôn mặt duyên dáng và chững chạc của người dì không còn kìm được phong thái quý phái đoan trang, lạnh lùng và kiêu ngạo. Âm hộ ẩm ướt, tròn trịa và đầy đặn của cô bị ép chặt xuống đất. Không thể ngăn cản, đỉnh điểm do tôi chơi đùa với lồn cô ấy đã phun ra tinh dịch hàng trăm năm chưa từng thấy. Cô ấy lạnh lùng, quyến rũ và đỏ mặt. Đôi môi đỏ như tuyết của cô ấy hoàn toàn mở ra trong trạng thái ngây ngất, và cô ấy phát ra một tiếng thở hổn hển đầy dục vọng, "Ồ - ồ ồ ồ ❤!!!"

Tinh dịch từ âm hộ cơ bắp trưởng thành của cô làm ướt lớp lông mu sẫm màu của dì, môi âm hộ béo ú của Xuemi cũng ướt và dính, ngâm trong vũng nước ướt trên mặt đất.

Cặp mông béo của dì bị liệt, cặp mông béo đang ngồi trong dòng nước dâm đãng. Trong giây lát, cô mất kiểm soát sức mạnh bất tử của mình. 

"Nứt!"

Cuối cùng tôi vỗ nhẹ vào cái mông to béo của dì, vui vẻ chạy ra khỏi phòng, chỉ còn lại bố và dì nhìn nhau. Tất nhiên, bố tôi vẫn đang giả vờ, nhắm mắt lại, giả vờ không biết chuyện gì đang xảy ra, lo lắng hỏi.

"Chị Linh, chị bị sao vậy? Lúc rửa kinh cho em chị bị thương à?" 

"Không... không thành vấn đề... chỉ là vừa rồi khí huyết lưu thông... có chút rối loạn... cổ họng ngứa ngáy... nhưng... Phàn Nhi... vừa rồi ngươi có nghe lời ta nói không... bịt tai và nhắm mắt lại?"

Phải mất một lúc lâu dì mới định thần lại được. Cô vội vàng đưa tay chạm vào cặp mông to trắng nõn chưa cởi quần áo của mình rồi mặc lại quần lót, khiến môi âm hộ đầy đặn và lỗ mỡ bị quần lót che lại, nhưng đũng quần lại ướt đẫm tinh dịch, khuôn mặt trưởng thành xinh đẹp đỏ như máu. 

“Tôi luôn nghe lời chị Linh nhiều nhất.”

Bố ngoan ngoãn gật đầu, điều này càng khiến dì càng ngượng ngùng và áy náy, đồng thời, dì càng tức giận với tôi hơn. 

Dì lập tức rút thần thông ra khỏi cơ thể cha tôi, ngừng rửa kinh cho ông, vén đạo bào của tôi đứng dậy, lạnh lùng đi theo tôi ra ngoài với ánh mắt giận dữ. 

Bố ngồi đó sững sờ, liếc nhìn xuống đất và càng phấn khích hơn. Dì rất tức giận, vội vàng bước đi, thậm chí còn không che đậy được chất dịch cực khoái vừa phun ra trên mặt đất. 

Bố chỉ muốn đứng dậy và trút hết nỗi khao khát. 

Cánh cửa gỗ đơn sơ của phòng dì lại bị đẩy ra. 

Tam Nương tươi cười bước vào, dường như đang đứng sang một bên, cảm nhận được mọi chuyện. ,

"Jasmine...Tôi đã hoàn thành chỉ dẫn của bạn..."

Bố vừa định chào Tam Nương một cách nịnh nọt nhưng không ngờ Tam Nương lại mỉm cười nhìn cô. Khuôn mặt trẻ con của cô chợt trở nên lạnh lùng. Cô lăng mạ và chửi bới anh một cách ghê tởm: "Tôi không ngờ anh, một tên chồng khốn nạn, lại khốn nạn như vậy! Ngay cả người dì yêu quý anh nhất cũng sẽ phản bội anh như thế này! Có một người chồng khốn nạn như anh, một người vợ dâm đãng! Tôi chán anh quá!"

Bố choáng váng sau khi bị mắng. Hiển nhiên lần này hắn là người nghe lời Tam Nương nhiều nhất. 

"Trèo lên đây! Quỳ xuống!" Tam Nương chặt đôi chân lụa xinh đẹp của mình ra, duỗi ngón tay ngọc ra, chỉ vào ao nước bên cạnh, đột nhiên mỉm cười ngọt ngào với anh, nói với anh, cho đến khi anh bò đến trước đôi chân trắng nõn của Tam Nương. Anh chỉ muốn liếm chân Tam Nương để lấy lòng cô, nhưng Tam Nương đã nhấc đôi chân trắng nõn lên và ghê tởm dẫm lên mặt anh. 

Bố cảm thấy trên mặt có chút đau nhức, tưởng rằng dấu chân của Tam Nương để lại, nhưng ông không dám đứng dậy khi chưa được phép vì sợ lại bị Tam Nương kỷ luật và trừng phạt. 

"Cuckuck, con khốn, tên khốn, ông già" Cặp mông đào xinh đẹp của Sanniang tròn trịa, đôi tất màu hồng và mật ong trong suốt. Sanniang trông rất quyến rũ và trưởng thành, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt của Xue lại rất lạnh lùng đối với anh, và cô hết lần này đến lần khác mắng anh. 

“Anh không thích bị vợ cắm sừng, trở thành con chó đực cắm sừng sao? Thôi, đưa cho tôi trước… sủa vài tiếng cho vợ nghe.”

Bố cố kìm nén sự đỏ mặt của mình và có chút miễn cưỡng, nhưng khi Sanniang mất kiên nhẫn và từ từ giơ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mình lên và đá vào ông, con chó đã bò và sủa. 

Mặt bố đỏ bừng vì xấu hổ, ông sủa hai tiếng một cách hài hước và giật cục. 

"Gâu... gâu..."

“Anh thật tốt, anh là một gã chồng khốn nạn, sùng bái vợ nên có phần thưởng cho anh ta.”

Tam Nương có vẻ rất hài lòng với cách cư xử của cha mình, trên khuôn mặt tuyết như tuyết hiện lên một nụ cười. Đột nhiên cô đưa tay xuống phía dưới, xòe cặp mông xinh đẹp, dang rộng đôi chân lụa, để lộ chiếc quần lót ren xẻ tà màu hồng thú vị dưới váy ngắn, cũng như chiếc bao cao su màu hồng đã chuẩn bị trước nhét vào âm hộ. 

"Con có vui không? Mẹ con lại sắp làm tình với con trai bà ấy rồi. Dù sao thì ông chồng dâm đãng của con cũng rất thích điều đó phải không? Thật là một phần thưởng kinh tởm dành cho một tên chồng khốn nạn như con."

Tam Nương khinh thường đến nỗi không buồn nhìn anh nữa. Cô ra hiệu cho anh ta, người đang bò trên mặt đất và thở hổn hển như một con chó. Cô ra hiệu bằng ngón giữa và vặn cái mông trái đào vui tươi để rời đi. Vừa mở cửa, Tam Nương dường như chợt nhớ ra điều gì đó. Cô ấy tỏ ra ghê tởm trên khuôn mặt như tuyết và chỉ vào vũng nước dâm đãng trên mặt đất.

"Con khốn! Hãy nhớ liếm tinh dịch trên sàn nhà! Nếu tôi phát hiện vũng tinh dịch này sau khi đụ con trai tôi vẫn còn ở đây, tôi sẽ trói con chó cái của bạn ở cửa và liếm tinh dịch cả trăm lần ở nơi công cộng! Để người ngoài đường thấy bạn thật kinh tởm và vô dụng, tên khốn kiếp chồng cuồng vợ này!"

Tam Nương nói một cách ghê tởm xong liền tự mình rời đi, để lại người cha không dám đứng dậy nhìn tinh dịch mà dì vừa phun ra...

Là một người tu luyện có tu vi phi phàm, phòng của dì đương nhiên không tì vết... thân thể cũng tự nhiên sạch sẽ. 

Anh ta không còn do dự nữa mà bò thật, thè lưỡi về phía tinh dịch trên sàn, lau sạch rồi liếm, như thể anh ta thực sự là một con khốn tôn sùng vợ mình. 

…………

Sáng sớm hôm sau, đúng như bố mong đợi, con trai Shota đã biến mất ở nhà. Dì rất duyên dáng, sáng sớm tiếp tục ngồi bên bàn cà phê trong phòng khách, bình tĩnh uống trà như không có chuyện gì xảy ra. 

"Chị Linh có thấy con đỡ đầu của tôi không? Tôi có chút lo lắng cho anh ấy... Không biết anh ấy đã đi đâu... Anh ấy còn trẻ như vậy, lỡ như có chuyện gì thì sao?"

Người cha tuân theo lời dặn của Tam Nương nhưng không biết tại sao Tam Nương lại yêu cầu ông làm việc này. Anh ngoan ngoãn đến gặp dì, chủ động hỏi thăm về con trai, lộ ra vẻ mặt vô cùng lo lắng. 

Không hiểu vì sao, cô gái xinh đẹp đang nhấp trà dừng lại, đôi mày lạnh lùng nhíu thật sâu, như đang do dự. 

"Quên đi... bởi vì Phàn Nhi yêu hắn như vậy... tạm thời để ta tha thứ cho hắn đi..."

Nhìn vẻ mặt lo lắng của anh, người cô cuối cùng cũng cau mày lạnh lùng, bất lực thở dài, dường như không biết phải giải thích thế nào với cha mình. 

Dì không thể nói với bố rằng với tư cách là vợ ông, trước mặt bố, con đỡ đầu của ông, dì đã bị chọc vào âm hộ của mình, chơi đùa với âm hộ của mình, đánh vào mông béo của một bà mẹ trưởng thành, và cuối cùng đạt cực khoái và phun ra khắp sàn, phải không? 

"Fanyer... em đừng lo lắng quá. Hãy đợi tối nay nhé. Có lẽ con đỡ đầu của em... sẽ quay lại."

Người cha nghe vậy liền thở phào nhẹ nhõm, không khỏi có chút hưng phấn. Ông nghĩ rằng con trai mình có lẽ chỉ bị trừng phạt tạm thời và bị bỏ tù. 

Lần trước trước mặt bố, tôi đã đánh dì, thậm chí còn chọc vào âm hộ của dì và chơi với âm hộ của dì. Nó đủ để kích thích ông bố, một ông chồng khốn nạn. 

Khi nghĩ rằng những chuyện như thế này có thể sẽ xảy ra trong những ngày tới, bố cảm thấy hồi hộp chờ đợi. 

"Afan, ngươi nhanh tới đây, ta có chuyện muốn hỏi ngươi lần nữa."

Ngay khi người dì đồng ý, Tam Nương mở cửa, để lộ hai bộ ngực đầy đặn và to lớn, mỉm cười chào đón rồi bước tới. 

Cha đương nhiên không dám trái lời Tam Nương nên ngoan ngoãn theo Tam Nương vào cửa. Cửa vừa đóng lại, Tam Nương sắc mặt liền thay đổi, lạnh lùng ra lệnh. 

"Quỳ xuống đi, con khốn!"

Bố quỳ xuống một tiếng “tụp”.

"Liếm lồn em đi!" Tam Nương vén chiếc váy đầy đặn của mình lên, để lộ âm hộ đang nhỏ giọt tinh dịch của con trai và cặp đùi tất trắng đầy đặn của cô. Cô bất động tận hưởng sự ngoan ngoãn liếm lồn của anh. Mẹ cô không chỉ bị con trai đụ mà còn quỳ xuống liếm sạch tinh dịch và nước lồn của con trai hắn. 

Sanniang không cảm thấy tội lỗi chút nào. Cô thậm chí còn cảm thấy mình quá dịu dàng với cha mình chỉ bằng cách hạ nhục ông, một tên khốn bị cắm sừng. 

"Ta nhớ rõ tỷ tỷ của ta hình như đã đưa cho ngươi, con khốn này, một thanh ngọc kiếm nhỏ mà chính nàng đã tự mình luyện chế bằng máu và tinh chất trong mấy chục năm, phải không?"

Tam Nương trải đôi tất trắng ra và để anh liếm lồn cô. Cô nhìn cái lồn yếu ớt và ngoan ngoãn của anh, nhấp một ngụm nước bọt, khinh thường nói. 

"Có vẻ hơi lãng phí khi đưa một vũ khí ma thuật tốt mà Đại kiếm bất tử đã hy sinh bằng máu của mình cho một tên chồng khốn nạn rẻ tiền như ngươi sử dụng. Tôi hiểu rồi, em yêu, vì âm hộ của vợ ngươi, một tên khốn rẻ tiền, đã được trao cho cha của con trai tôi, tại sao ngươi không đưa vũ khí ma thuật của tên khốn đó cho cha hắn?"

Bố quỳ xuống và liếm âm hộ của mình chậm hơn. Lần này anh thực sự do dự. Vũ khí ma thuật bẩm sinh đó đã được dì luyện chế bằng tinh huyết và sức mạnh tâm linh nguyên thủy. Nó không được trao cho bố cho đến khi ông xuống núi luyện tập. Có thể nói là vô cùng quý giá, mang theo khí tức của dòng máu dì. Có thể nói là cánh cổng cuộc đời của dì. Nếu thật sự giao cho cái gọi là "cha" con trai...

Lập tức, phụ thân hưng phấn lấy ra thanh kiếm ngọc nhỏ của vận mệnh mình, quỳ xuống đưa cho Tam Nương. 

“Chồng khốn nạn của ngươi thật rẻ mạt nhỉ!… Nói không chừng cái lồn Kiếm Tiên Nữ của ngươi sẽ bị ngươi phản bội cho chính con trai mình, tên khốn nạn này phải không?”

Tam Nương dùng mũi tất chân lạnh lùng giơ giấy bút đã chuẩn bị sẵn trước mặt cha mình. 

"Nguo, tên khốn kiếp của ta, bắt đầu viết đi. Nói cho ta biết tất cả chiêu thức và nhược điểm của người cô yêu ngươi nhất và yêu ngươi nhất. Nếu không, ta sẽ đập nát tên chồng khốn nạn của ngươi thành từng mảnh. Hãy tự mình lựa chọn! Tên khốn ngắn ngủi lãng phí!"

Nói xong khinh thường, hắn đá mạnh vào mông hắn.

"Con khốn!"

…………

Đến tối, bố tôi dễ dàng nhờ dì tôi khai thông kinh mạch cho ông lần nữa. Lý do tất nhiên là rất chính đáng, bởi vì lần trước kinh mạch được khai thông có vẻ có chút không hoàn hảo. Các kinh mạch trong cơ thể tôi dường như bị tắc nghẽn nghiêm trọng hơn, tim và tuần hoàn máu không được thông suốt.

Bị chồng chơi đùa trước mặt chồng cho đến khi xuất tinh, kinh mạch bị gián đoạn, dì đương nhiên rất có lỗi nên đồng ý không chút do dự. Tuy nhiên, cô ấy đã đặt một số hạn chế trước cửa, và sẽ phải tốn rất nhiều công sức nếu bất kỳ ai có thể đột phá được những hạn chế đặt trên cửa.

Người cô xua tay áo, bình tĩnh chuẩn bị mọi thứ trong phòng.

Bố và dì lại ngồi trên tấm nệm đối diện nhau. Anh đưa tay ra, một lần nữa dùng lòng bàn tay nắm lấy bàn tay ngọc lạnh giá của cô. Đối với người dì có quan niệm mạnh mẽ về sự trong trắng, điều tốt nhất mà người cha có thể làm là điều này. 

Tương tự, lần này cũng có rất nhiều người quen với hành trình này. Khuôn mặt xinh đẹp thành thục của người dì mang theo vẻ mặt lạnh lùng, như thể không có cảm xúc, không có sóng. Cô ấy ngồi trên tấm nệm với cặp mông đầy đặn của mình. Đạo bào màu trắng tinh khiết rộng thùng thình và đầy bụi bặm, giống như rong tuyết bay phấp phới khắp mặt đất. Sức mạnh thần tiên vẫn đang chuyển động. Các góc của chiếc áo choàng Đạo giáo màu trắng tinh khiết được trang trí bằng ánh sáng và sương giá tuyệt đẹp. Không có gió. Dường như có gió, hoa, băng và tuyết xung quanh. Bất kể ai nhìn vào cũng chỉ có thể ngưỡng mộ. 

"Thật là một nàng tiên kiếm lạnh xinh đẹp, thơm tho và trưởng thành đến từ thế giới"

Điều mà bố đang nghĩ đến là một người vợ xinh đẹp và duyên dáng như ông lại bị con trai mình xâm nhập và chơi đùa. Điều đó có phải là quá thú vị không?

Bố nghĩ vậy và hào hứng chờ đợi tiếng cửa mở, nhưng kỳ lạ thay, một nửa tắc nghẽn trong kinh mạch đã được giải tỏa. Lần này, cậu con trai shota của ông không lao vào như thế này nữa. 

Cho đến khi bố nghĩ rằng buổi tập với dì sẽ kết thúc như thế này. 

"Chi nhánh"

Đột nhiên, tiếng mở cửa mà bố đang nghĩ đến vang lên.

Người dì nhắm đôi mắt duyên dáng lại. Dù tỏ ra thờ ơ nhưng cô không khỏi nhướng mày lạnh lùng khi nghe thấy tiếng cửa mở. Chắc hẳn cô ấy đã nhớ lại trải nghiệm vô cùng xấu hổ của ngày hôm qua khi bị chơi đùa với âm hộ và cặp mông to của mình cho đến khi đạt đến cao trào. Tuy nhiên, vẻ mặt của cô gần như trở lại lạnh lùng ngay lập tức. Bởi vì lần này khác với lần trước, dì đã đặt trước cửa một lệnh cấm tương đối nghiêm khắc. Cho dù người cha không kiềm chế được bản thân và dùng thần thông cuốn lấy người cô, người cô cũng có thể bình tĩnh xử lý và bình tĩnh thoát ra, cũng sẽ không để cho tôi đạt được bất kỳ lợi thế nào. 

Tôi mở cửa, giống như lần trước, tôi mỉm cười tinh nghịch rồi rón rén bước vào. Những hạn chế mà dì đặt ra không hề ngăn cản tôi dù chỉ một giây, điều này nằm ngoài dự đoán của tôi. 

Tôi lại đến gần cặp mông to gợi cảm của dì, cố gắng kéo chiếc áo choàng Đạo giáo đang bị cặp mông béo của dì ép ra. Khi tôi muốn vén áo đạo giáo của dì lên để xem âm hộ của dì, vẻ mặt lạnh lùng của dì không thể căng thẳng được nữa, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia hoảng sợ. 

"Ngươi... Ngươi làm sao có thể đột phá ta giới hạn nhanh như vậy?"

"Mẹ, con đỡ đầu của con đương nhiên thông minh rồi, phá bỏ cấm chế của mẹ khó đến thế sao?"

Tôi cười nói, lập tức xé toạc chiếc áo choàng mông to của dì, chuẩn bị vén lên, lại để lộ chiếc quần lót mông đầy đặn của dì. 

"Đừng... đừng gọi ta là mẹ... ngươi... đừng làm loại chuyện này nữa... không... nếu không... lần này ta sẽ không bao giờ để ngươi đi."

Người dì giận dữ mở mắt ra và đe dọa nói. 

"Chị Ling... ai ở đây?"

Bố giả vờ đắm chìm trong luyện tập và ngơ ngác nói. 

Đối mặt với sự đe dọa từ một kiếm sĩ đáng sợ như dì, tôi mặc kệ và mở gấu áo Đạo giáo của dì. Dì đang quấn một chiếc quần tục tĩu, cặp mông to đầy đặn, tròn trịa và thơm tho bỗng lại xuất hiện trước mặt tôi. 

Bố hưng phấn đến mức muốn tiếp tục cảm nhận, nhưng đột nhiên gần như năm giác quan đều bị dì chặn lại. Anh ta chỉ có thể nghe thấy một chút âm thanh, nhưng không thể nhìn thấy hay chạm vào bất cứ thứ gì. 

"Chị Linh?"

Bố nghi ngờ hỏi. 

"Tuy nhiên...Fan'er...hãy luyện tập trong im lặng..."

Sau khi nghe thấy giọng nói có chút nóng nảy và hoảng sợ của dì trong đầu, anh nghe thấy một tiếng "bốp". 

Tôi cởi quần lót của dì, cố ý kéo căng rồi vỗ tay vào cặp mông to trắng nõn của dì. 

Hãy dùng đôi bàn tay nhỏ bé của bạn để tiếp tục ngoáy âm hộ và chơi đùa với lỗ của dì. 

Dì ơi, trước mặt bố con, tên chồng khốn kiếp này, con lại nghịch lồn con. 

"Ngươi...đồ vô lại...ồ!❤Đừng chạm vào...nơi tục tĩu của ta...nếu Fan'er...phát hiện ra nó...tôi sẽ...ồ!! Tôi sẽ không để bạn đi đâu..."

"za~za~"

Tôi cử động đôi môi béo của mình, âm thanh của chất lỏng trong lồn không ngừng vang lên. Tôi cứ dùng bàn tay nhỏ bé của mình nghịch ngợm mạnh mẽ vào âm hộ của dì, những tiếng rên rỉ ngây ngất và trưởng thành bị kìm nén của dì không bao giờ ngừng lại trong giây lát. 

"Ôi! Sâu quá... anh... sao... sao anh cứng đầu thế... đừng... tôi nghe nói... ừm-!!... đừng... đừng chạm vào... nơi đó... nơi đó... anh không được chạm vào nó!... nơi bẩn thỉu... nóng quá..."

Bố rất phấn khích. Con trai ông đã tìm thấy điểm G nhạy cảm của chị Ling chỉ trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. Anh có thể cảm nhận được nơi nó kết nối với lòng bàn tay anh run rẩy yếu ớt. 

"Chị Linh, chị có thấy khó chịu ở đâu không? Nóng ở đâu?" Bố giả vờ đắm chìm trong tu hành và tiếp tục hỏi với vẻ bối rối, dì không còn giữ được giọng điệu lạnh lùng thờ ơ mỗi lần nữa mà trả lời với một chút ham muốn. 

"Là... con đỡ đầu của ngươi... đang dùng hỏa kỹ gây phiền phức... Ran... Phàm nhi... đừng nói... Cảnh... ôi!!!... Cảnh Tâm... Thọ Thần... đừng để kinh mạch xung đột... và sưng lên..."

"Mẹ kiếp... chúa ơi... đừng... đừng trêu chọc tôi nữa... nếu nó làm phiền việc... luyện tập của Fan'er... thật sự..." Người cô vừa nghiến răng đe dọa, ngay sau đó cô ấy đã hét lên. 

"Không... tha... tha cho anh...uh ôi!! Đừng...đừng chạm vào tôi nữa...Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Trong lúc dì đang lơ đãng, người bố nhân cơ hội lén mở mắt. Đối diện với anh không còn là khuôn mặt xinh đẹp, thành thục và lạnh lùng của người cô nữa, mà là khuôn mặt đỏ bừng và dâm đãng của một người phụ nữ, với đôi môi đỏ mọng, một mớ mồ hôi thơm ngát, và một khuôn mặt thành thục xinh đẹp đỏ bừng và ướt át. Đôi mắt lạnh lùng thường ngày trở nên trắng bệch với vẻ mặt xấu hổ. 

Về phần cặp mông to tròn trắng nõn hơi hếch lên. Áo choàng của nhà sư được vén lên, hai cái mông to tròn trắng nõn đến mức run rẩy trong không khí. Có một giọt dịch âm đạo nhỏ giọt giữa hai mông béo. 

Bố còn nhìn thấy tôi ngồi sau cái mông béo của dì, rảnh rỗi địt vào lồn dì. Hai chúng tôi nhìn nhau. 

Tôi mỉm cười, vỗ vào mông béo của dì trước mặt anh ta, rồi chỉ ngón giữa vào mặt anh ta, như thể tôi đang mắng mỏ dì một cách khinh thường. 

"Con khốn khốn nạn bị vợ chơi đùa với âm hộ!"

…………

Việc thực hành này kết thúc với việc người dì đạt được nhiều cực khoái dâm đãng hơn. Trong lúc đó, chân dì hơi run, mắt trợn ngược vì bị chơi đùa, âm hộ chảy khắp sàn. Nếu bố không giả vờ không biết, có lẽ cô đã phát hiện ra bố đã phát hiện ra mình đang bị chơi đùa. 

Trước khi tôi đi, bố tôi đã dọn dẹp đống bừa bộn trên mặt đất, còn dì tôi sau khi lên đỉnh thì xấu hổ đến mức xấu hổ che mặt, bước nhanh ra ngoài. 

Việc mở khóa kinh tuyến hôm nay vẫn chưa được hoàn thành. 

Bố chỉ có một mình, ngồi dưới đất thở hổn hển. Anh nhìn xuống và thấy con cặc nhỏ của mình đã xuất tinh. Một lúc sau anh mới ngẩng đầu lên, nhưng khi ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy Tam Nương với khuôn mặt lạnh lùng xuất hiện trước mặt mình. Không nói một lời, cô giẫm lên mặt anh bằng đôi chân đầy thịt tất trắng của mình và giẫm anh xuống đất. Cô nhìn con cặc nhỏ mềm mại của anh và nhổ nước bọt một cách ghê tởm. 

"Chồng khốn kiếp của ta! Ngươi vẫn là một con khốn nạn như vậy! Ra ngoài nhìn xem đi. Cô ngươi sắp đánh nhau với cha ngươi rồi, tình huống mà ngươi muốn thấy sau này có thể sẽ xảy ra đấy, tên khốn kiếp."

Nói xong, Tam Nương nhấc chiếc tất trắng trên mặt lên. 

Bố vội vàng lăn người định bò ra khỏi phòng nhưng Tam Nương đã ngăn lại. Cô hạ tất trắng và giày cao gót xuống, tỏ vẻ chán ghét, yêu cầu anh bò vào dưới háng Tam Nương. 

Tất nhiên là bố đã làm điều đó! Anh ta cúi đầu cúi xuống, sau đó bị Tam Nương tát một cái thật mạnh và kinh tởm. 

"Nứt!"

"Đồ khốn kiếp! Anh đúng là một con khốn nạn chẳng ra gì! Cút khỏi đây!"

Bố chỉ có thể nhanh chóng bò ra khỏi phòng mà không ngẩng đầu lên được. Anh không dám đứng dậy cho đến khi đi đến phòng khách, mở cửa và rời khỏi nhà. Anh ngước lên và thấy đó là sự thật. 

Người dì vốn đã vô cùng xấu hổ đang đối mặt với tôi trên không trung với chiếc áo choàng trắng tinh bay dưới bầu trời, chân đặt trên thanh kiếm băng khổng lồ, khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành đầy giận dữ. 

"Sao anh dám làm những điều tục tĩu như vậy với tôi! Hôm nay tôi sẽ không tha cho anh!"

Ngay khi ánh mắt của dì trở nên lạnh lùng, không gian xung quanh đột nhiên trở nên băng giá, thậm chí cả không gian cũng bị đóng băng. Băng lan rộng từng inch xung quanh dì, và bao quanh thế giới xung quanh tôi hàng trăm ngàn dặm. Sương giá rơi xuống và băng trở thành nơi luyện ngục băng và tuyết. 

Hoa băng bay khắp bầu trời và rơi xuống mạnh mẽ. Mỗi bông hoa băng đều ngưng tụ ý định kiếm tối cao của cô. Vô số thanh kiếm băng nhỏ phản chiếu từ những bông tuyết trống rỗng. Vô số bóng băng ngưng tụ trong không khí, tạo thành một vương quốc băng giá. Sương băng trôi đi. Nhìn màn sương trắng lạnh lẽo từ xa, ngay cả thời gian ở đây cũng như bị đóng băng. Chỉ có khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng như băng của người cô và đôi mắt phượng tràn đầy sát khí lạnh lùng là rõ ràng như vậy. 

Cha tôi từ xa nhìn ông một cái, chỉ có một cảm giác duy nhất, đó là: “Ý kiếm hại mắt” lạnh lùng và khắc nghiệt đến mức ông ước gì có thể lập tức quỳ xuống vì sợ hãi. 

Anh vẫn muốn xem lại, nhưng tiếc là dì có vẻ sợ ảnh hưởng đến những người phàm ở gần đó. Với một động tác của bàn tay ngọc, mẹ đã đưa tôi đi hàng ngàn dặm vào bầu trời và biến mất trong những đám mây và sương mù băng giá, khỏi tầm mắt của cha tôi. 

“Thật đáng tiếc là tôi không thể nhìn thấy nó nữa”

Anh ngừng suy nghĩ về điều đó và quay trở lại nhà. Anh đột nhiên cảm thấy hơi mệt mỏi. Có lẽ là do anh hơi quá phấn khích và căng thẳng sau một thời gian dài “tập luyện kích thích cắm sừng” như vậy. 

Bố đang nằm trên ghế sofa và ngủ thiếp đi. Dường như trong lòng anh có chút hụt hẫng. Liệu trải nghiệm xuống dốc của anh ấy cuối cùng có trở lại đúng hướng? 

"Chồng khốn nạn! Dậy đi, ai cho anh, đồ bị cắm sừng, ngủ trên ghế sofa của tôi!"

Bố bị đánh thức bởi lời mắng mỏ của Nhị Nương, người mà đã lâu rồi ông không gặp. Vừa mở mắt ra, anh đã nhìn thấy khuôn mặt tức giận và đỏ bừng của Nhị Nương. Bộ sườn xám cô đang mặc không còn trang nghiêm trước mặt dì mà lại trở nên lộ liễu, rách rưới. Chiếc sườn xám xẻ quá mức lan đến tận cặp mông béo trắng như tuyết của cô, để lộ nửa dưới cặp mông đầy đặn và đôi tất đen của cô. Đôi chân của người phụ nữ trưởng thành cao lớn lộ rõ, đôi giày cao gót đang chặt xuống đất. Âm đạo trưởng thành được bộc lộ trực tiếp mà không cần mặc quần lót. Nó vừa mới mọc ra, lông mu rậm rạp và dày đặc được trang trí bằng môi âm hộ màu hồng. Môi âm hộ sưng tấy dường như đã bị lạm dụng quá mức và có một chất lỏng màu trắng nhạt chảy ra. 

Ngoài ra, khuôn mặt xinh đẹp của Erniang còn có một hình xăm dương vật màu tím mới, đôi môi đỏ mọng gợi cảm và phun ra mùi tinh dịch nam giới. 

"Tránh ra!"

“Tôi biết rồi, Nhị Nương, đừng đánh tôi.” Bố lo lắng bước xuống ghế sofa, nhưng bố có chút kỳ lạ. Dì có quay lại nữa không? 

Con trai của bạn thế nào? 

Tại sao Nhị Nương lại trở về dáng vẻ dâm đãng và khêu gợi như trước khi dì đến, vặn vẹo cái mông to trắng nõn, như thể âm hộ của cô ấy muốn ăn thịt gà bất cứ lúc nào vậy? Bạn không sợ bị làm phiền bởi người cô cực kỳ truyền thống và trung thành, người duy trì truyền thống gia đình nghiêm khắc sao? 

Bố không biết, nhưng ông biết mình là người thấp kém nhất trong gia đình này, chỉ có thể bị ba bà vợ kỷ luật, cho dù là bị cắm sừng kỷ luật và nhục nhã. 

Anh bò đi, nhưng ánh mắt của Nhị Nương bỗng trở nên vui tươi, lơ đãng, mơ hồ dẫn anh nhìn về phía cửa phòng dì. 

Người cha tò mò bước tới cửa phòng dì. Qua khung cửa sổ mờ ảo, anh chợt nhìn thấy một cảnh tượng khiến anh vô cùng bàng hoàng. Con cặc nhỏ của anh đột nhiên cứng đến mức cực hạn. 

trong phòng. 

"Anh... anh là đồ vô lại... ôi!! Ôi... sao anh có thể... đối xử với tôi như thế này..."

Điều đầu tiên đập vào mắt bố là hai cái mông to trắng nõn trắng trẻo đến kinh ngạc. 

Cái mông to trắng nõn của dì đang đối mặt với bố, khuôn mặt xinh đẹp thành thục đỏ bừng vì xấu hổ, cái mông tròn trịa đang tiểu tiện ngồi xổm xấu hổ, chiếc áo choàng trắng tinh tượng trưng cho kiếm sĩ lạnh lùng quyến rũ bị xé thành từng mảnh và ném sang một bên, âm hộ đầy đặn và mập mạp đang nhỏ giọt tinh dịch, toàn thân bị lột trần vì xấu hổ, cái bụng xinh đẹp mềm mại và trưởng thành của mẹ lộ ra, đai nịt bụng màu đỏ bảo thủ cũng bị cởi ra, hãm hiếp. da thịt nhục nhã và run rẩy, cùng cái lồn xinh đẹp đầy đặn của cô liên tục thấm đẫm tinh dịch, được dùng làm miếng vải lót bồn tiểu dưới hai bờ mông gợi cảm. Bộ ngực to như tuyết của cô ấy đang đung đưa và run rẩy. Tư thế hiện tại của dì giống như một con lợn nái và một con chó cái. Không có từ nào có thể sánh bằng thanh kiếm lạnh lùng của thế hệ, người mẹ duyên dáng, trưởng thành nhưng lại bảo thủ và chung thủy.

Bắt mắt hơn nữa là cặp mông đầy đặn của dì đã bị tát rất nhiều lần. Những vết nhỏ xíu nhục nhã đều là những vết tát nhỏ màu hồng. Con hải cẩu màu hồng còn in hai vòng tròn chữ màu hồng dễ thấy trên cặp mông béo của dì: "Kỹ năng chiến đấu của thú cái hoàn toàn bị đánh bại. Quỳ xuống liếm trần để xin lỗi." 

"Sức mạnh ma thuật đã bị đánh bại và phong ấn một cách đáng xấu hổ"

Khi cặp mông đầy đặn của Dabai khẽ run lên, cô ấy trông vô cùng xấu hổ.

"Thất bại hoàn toàn?" Bố rất vui mừng nhưng cũng không tin nổi. Làm thế nào người dì mạnh mẽ của anh có thể bị đánh bại hoàn toàn? Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Không thể nào!

Vô số suy nghĩ không thể tin nổi lướt qua trong đầu bố, cho đến khi hai mắt ông mở to, ông nhìn thấy thanh kiếm bạch ngọc cắm vào cặp mông trắng nõn to lớn của dì, chui ra từ khe mông, lơ lửng trên không và mắc vào phần thịt trắng của khe mông. Nó được trao cho chồng anh bởi người dì đã hy sinh cả xương máu của mình suốt hàng chục năm. Đó là thứ trân quý nhất giữa hai vợ chồng - thanh kiếm ngọc sinh mệnh.

Bây giờ tôi đang bị lợi dụng làm phương tiện để dùng một cách nhục nhã nhất, dùng chuôi thanh kiếm ngọc nhỏ cắm vào lỗ đít trưởng thành của dì Lãnh Áo, phong ấn toàn bộ sức mạnh bất tử trong cơ thể bà. 

Mấy trăm năm nay, dì vẫn luôn chính trực, độc lập. Chưa kể đến nơi cực kỳ xấu hổ và riêng tư như lỗ đít, ngay cả âm đạo của người mẹ trưởng thành cũng chưa từng bị ai chạm vào. 

Dì luôn cảm thấy tình dục là thứ tục tĩu và ghê tởm nhất, cho đến bây giờ...

Không chỉ bị chạm vào lỗ hậu môn của người dì mà còn bị sỉ nhục khi nhét thanh kiếm thần linh được ban cho con trai mình vào lỗ hậu môn để phong ấn linh lực của cô. 

Dì cúi xuống ngồi xổm với cái mông to trắng nõn, đôi môi đỏ mọng và những lời nói khiêu gợi. Tôi liên tục liếm và lắc con cặc đen to đến kinh ngạc của mình, không cân xứng với cơ thể cô ấy.

"Mau liếm đi, ngươi có nhớ tên khốn kiếp của ngươi không? Nếu ngươi liếm quá chậm, trước tiên ta sẽ đập nát mông con lợn cái dâm đãng của ngươi, sau đó đi tới đánh gãy chân tên khốn kiếp của ngươi."

Người cha cảm thấy có chút tiếc nuối. Nếu anh ta không phản bội dì, quỳ xuống đuổi linh kiếm của dì đi, rồi phản bội bộc lộ hết điểm yếu và chiêu kiếm của dì, dì đã không bị sỉ nhục bại trận như vậy, buộc phải vặn cái mông to trắng nõn đỏ bừng vì bị đánh, liếm con trai mình. mông, một ngụm nuốt con cặc to lớn của con trai mình bằng đôi môi đỏ mọng, "Nếu... nếu không phải Phàm nhi... đừng... đừng kiêu ngạo."

Đôi mắt dì nửa mở nửa nhắm xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì nhục nhã, lắc lắc cái mông to một cách khêu gợi để lấy lòng tôi, cái lỗ béo đang rỉ ra nước trái cây. 

"Liếm cẩn thận hơn đi, đồ khốn nạn! Ngươi liếm quá bất cẩn! Muốn liếm cái cặc to của con trai tôi trước mặt tên chồng khốn kiếp của ngươi à? Thôi, tốt hơn là cho cái mông to béo của ngươi thêm vài lần nữa, nhỏ vài giọt nước tiểu lên mặt hắn, nói với hắn rằng vợ hắn sẽ liếm cái cặc to của ta trước mặt tên chồng khốn nạn của ngươi. Để xem hắn sẽ làm gì?"

Tôi ấn vào mái tóc thái dương duyên dáng của dì, cây gậy đen quá mức và không cân xứng trở nên cứng ngắc. Với một cú đâm bất ngờ, nó xuyên qua đôi môi đỏ mọng trưởng thành của người cô. Chiếc que cực dày gần như kéo đôi môi đỏ mọng của dì thành hình chữ “O”. 

Một quý cô duyên dáng và bảo thủ, chưa từng quan hệ tình dục bằng miệng trước đây, đột nhiên có một vật to lớn như tôi đưa lên môi đỏ mọng và nhét vào miệng cô ấy. Đôi mắt cô trắng bệch, mặt đỏ bừng, không nói nên lời. 

"Trước kia ngươi dám đánh mắng ta?"

Tôi đâm vào thụt ra cây gậy đen khổng lồ một lúc, thân gậy đen tối điên cuồng ra vào đôi môi đỏ mọng của dì, khiến nước bọt của dì điên cuồng chảy ra! 

Cặp mông gợi cảm của Dabai ngồi xổm xuống và áp vào đôi chân cơ bắp uốn cong của phụ nữ. Ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ đầy đặn của cô, và nước tiểu nhỏ giọt xuống sàn. 

Làm được một lúc, tôi cúi xuống và bất ngờ tát thật mạnh vào mông béo của dì! Anh giận dữ chửi rủa. 

"Bây giờ ngươi có biết mình sai không? Con khốn! Sao ngươi không nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình đi?"

"...Đồ hư hỏng...đệ tử...đừng...đừng đánh tôi nữa..."

Đột nhiên bị tát, mông dì sưng vù, lồn đột nhiên căng cứng như bị kích thích, khuôn mặt thành thục xinh đẹp đỏ bừng vì ngây ngất, đôi mắt duyên dáng bỗng trắng bệch, đầu gối đang ngồi xổm run rẩy, đứng không vững. Cặp mông to béo của cô bị chấn động rơi xuống đất, rơi thành hai quả bóng phẳng lì. , thanh ngọc kiếm đâm vào khe mông thịt, cái lồn ướt át "bụp" xuống đất, hai mắt trắng bệch, "Ồ ồ ồ!!" Người cô hét lên trong cơn cực khoái và nước âm hộ của cô trào ra. Cô bị tát đến mức ngất xỉu. Dưới cơn cực khoái dữ dội, cô ấy trợn mắt nhìn tôi đang vung cây gậy khổng lồ và xin lỗi trong sự nhục nhã và nhục nhã. 

"Tôi biết... tôi biết tôi sai... bởi vì... tôi biết tôi sai... lẽ ra tôi không nên đánh... lúc trước tôi đã đánh mắng anh... Làm ơn tha cho tôi... Ôi ôi!!..."

Với thanh ngọc linh linh nhỏ bé phong ấn toàn bộ ma lực của mình, cô biến thành một phụ nữ trưởng thành gợi cảm, mông béo. Cô ấy phun nước bọt khắp sàn và xin lỗi tôi một cách nhục nhã. 

Cô ấy không thể làm gì được với người phụ nữ bị phong ấn toàn bộ sức mạnh phép thuật của mình và bị biến thành một bà mẹ trưởng thành lắc lư cái mông béo gợi cảm như vậy, phải không? 

Và tất cả những điều này là kết quả của việc bố tôi, một người chồng khốn nạn, đã phản bội dì tôi một cách vô cùng hèn hạ và muốn dì đụ tôi. 

Bố đã xem một cảnh thú vị như vậy. 

Anh cảm thấy mình sắp ngất đi vì phấn khích. Anh cảm thấy cảnh tượng trước mắt giống như một giấc mơ. Anh không biết đó là thực hay mơ. Anh ta nhanh chóng lấy con cặc nhỏ bé đáng thương không lớn hơn ngón tay của mình ra và nhanh chóng bắt đầu sử dụng nó. Sau khi sử dụng được một thời gian, sau khi xuất tinh, anh ấy thực sự cảm thấy tầm nhìn của mình tối sầm và bất tỉnh. 

Khi anh mơ mơ màng màng mở mắt tỉnh dậy, cha anh đã bị tiếng kêu dịu dàng của Tam Nương đánh thức: “A Phàm, dậy ăn cơm đi, mặt trời sắp chiếu vào mông con rồi.” Tam Nương và Nhị Nương đều đang ngồi quanh bàn ăn. Nhị Nương và Tam Nương đều mỉm cười với anh, nhưng dì vẫn bình tĩnh nhấp trà như mọi khi. 

Cảnh tượng ấm áp mà anh nhìn thấy trước mắt, giống như trước khi xuống núi, khiến anh vừa bối rối vừa ngạc nhiên. Anh thực sự cảm thấy những gì mình làm trước đây chỉ là một giấc mơ. Có phải vì quá nóng lòng muốn chứng kiến ​​sự thất bại hoàn toàn của dì?

Bố băn khoăn suy nghĩ cho đến khi thấy tôi ngồi cạnh dì, người đột nhiên xuất hiện và nhìn tôi rất quen. 

Bố bối rối ngồi xuống trước lời chào của Tam Nương và mới ăn được vài miếng cơm. 

Đôi mày duyên dáng của người cô chợt cau lại, cô đặt tách trà xuống hỏi bố. 

"Phàn nhi, ngươi tu luyện từ trên núi xuống đến nay tiến triển như thế nào? Nói cho ta một chút đi."

"Chị Ling...tôi...tôi không liên quan gì đến việc tu luyện của mình...tôi đã vào nước rồi..." Dù xấu hổ nhưng từ khi từ trên núi xuống, bố tôi đã đắm chìm trong cảm giác hưng phấn khi bị cắm sừng. Anh không có tâm trí và thời gian để luyện tập, cũng không thể giấu diếm dì, chỉ có thể xấu hổ nói ra sự thật. 

Nói chung, dì sẽ không sẵn lòng trách móc anh. 

Nhưng hôm nay...

"Bành!"

Hãy nghe câu trả lời của anh ấy! Bà cô nhướng mày giận dữ đập bàn như chưa từng có. 

"Ngươi thật tốt a, Phàn Nhi! Ngươi xuống núi nhiều ngày như vậy chỉ là chơi đùa mà thôi! Thậm chí còn không có chút tiến bộ nào!"

Bố giật mình trước sự tức giận đột ngột của dì và nhanh chóng xin lỗi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

"Chị Linh... tôi... tôi biết mình sai rồi!"

"Fanyer, ngươi phải học tập con trai ngươi, mới có thể tăng tốc tu luyện." Dì đột nhiên đổi chủ đề, ánh mắt lạnh lùng vẫn dán chặt, quay lại khen ngợi tôi. 

Bố rất ngạc nhiên. Dì tôi từng ghét cái gọi là con trai của mình nhất. Nếu không có lòng tốt của anh, cô đã đuổi con đỡ đầu này ra khỏi nhà ngay lập tức. Tại sao bây giờ cô lại giúp anh ta? 

Bố đau khổ nói: “Chị Linh… con trai tôi không… có… việc học tập và rèn luyện chăm chỉ như thế nào…”

Không ngờ, người dì đang bảo vệ cô bỗng nổi cơn thịnh nộ. Cô ấy đá đôi mắt duyên dáng của mình, và thái độ của cô ấy thay đổi một chút so với trước đây một cách kỳ lạ. 

"Sao ngươi dám cãi lại, Fan'er!"

“Con không dám nữa…Chị Linh…” Bố nhanh chóng cầu xin sự thương xót, dì cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Có trời mới biết tại sao dì lại khiển trách anh từ hôm nay, khi dì luôn lạnh lùng và lười nói. 

“Ừm ~” Nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của dì bỗng đỏ bừng, phát ra một tiếng ừ ừ kỳ lạ, tay cầm tách trà có chút run rẩy. 

"Tối nay... tối nay... anh không thể giúp em dọn dẹp... kinh mạch của em... và anh phải... giúp... con đỡ đầu của em... luyện tập... nhưng... Fan'er... làm ơn... bảo trọng bản thân... ừm~..."

Anh nói xong, dì bỗng đỏ mặt, lại tức giận, lại mắng anh. 

"Nếu ngươi không chăm chỉ luyện tập, ta sẽ không thả ngươi đi! ngươi có biết không? Phàm Nhi!"

Sau khi mắng anh ta, người cô ngước mặt lên "Ồ ~" ngây ngất. Chắc hẳn cô ấy cảm thấy rất thoải mái khi uống trà? 

Bố không nghi ngờ rằng ông đã ở đó. Để tránh bị dì khó chịu và mắng mỏ lần nữa, anh chỉ có thể vùi đầu ăn cho đến khi gần hết giờ ăn tối. 

Trong khoảng thời gian này, khuôn mặt duyên dáng của dì luôn đỏ bừng đến lạ, thỉnh thoảng lại thở hổn hển. 

"Afan, nhanh giúp Nhị Nương nhặt thứ gì đó lên."

Tam Nương dường như vô tình đánh rơi mặt dây chuyền ngọc quanh eo xuống đất, cô mỉm cười bảo anh nhặt nó lên. 

Bố không suy nghĩ nhiều mà cúi xuống nhặt nó lên. Cùng lúc đó, đôi mắt bản năng của anh nhìn về phía trước và nhìn thấy phía đối diện bàn ăn. 

Không ngờ, anh lại nhìn thấy một cảnh tượng khiến anh phải trợn tròn mắt vì phấn khích. 

Cô dì ngồi ôm cái mông béo xuống, vạt áo Đạo giáo vén lên đến thắt lưng, đôi chân vạm vỡ hoàn toàn hở ra ở giữa, khe hở chữ “M” lệch trái phải xấu hổ. Thoạt nhìn, dì thậm chí còn không đeo đai nịt bụng màu đỏ, cái lồn đầy đặn lộ ra với lớp lông mu cong và sẫm màu. 

Cái lồn của dì đã lộ ra ngoài như thế này đây. Tôi ngồi cạnh dì, cứ quay mắt lại là có thể dễ dàng nhìn thấy lồn của dì. 

Nói cách khác, bề ngoài dì trông như một bà mẹ duyên dáng và nghiêm khắc nhưng thực chất, dì dang đôi chân vạm vỡ dưới gầm bàn ăn, để lộ lồn và bộ lông mu đen trưởng thành cho tôi, đồng thời khiển trách chồng một cách nghiêm khắc. 

Người dì cho cô ấy xem cái gọi là âm hộ của con đỡ đầu, nhưng cô ấy lại khiển trách nặng nề với tư cách là chồng của cô ấy...

Bố cũng ngạc nhiên khi thấy lông mu của dì tôi hơi ướt, tinh dịch chảy ra từ khe thịt, làm ẩm đám lông mu cong và sẫm màu, để lộ âm đạo của dì trong chân không, lông mu ướt át nhuộm đỏ chiếc áo choàng trắng tinh. 

"Fan'er! Bạn thật không xứng đáng! Làm sao bạn có thể ngồi với tư thế không đúng như vậy trong bữa tối!"

Anh mới xem được một lúc thì bị dì lại mắng một cách nghiêm khắc và duyên dáng. Trong lúc mắng mỏ, lông mu và lồn của dì lại vô thức rỉ ra thêm một chút dịch âm đạo. 

Bố cảm thấy khó chịu liền nhanh chóng đứng dậy và ngồi thẳng dậy. Mặc dù dì đã cởi áo và lộ âm hộ cho bữa tối nhưng anh vẫn có thể ngửi thấy mùi lồn của cô khi ngồi đối diện bàn ăn. Anh vẫn phải tuân theo mệnh lệnh của cô. 

Tôi không thể làm gì được, tại sao bố tôi lại là một người chồng nhu nhược, trụy lạc, cắm sừng, khốn nạn như vậy? 

Sau khi cắn vài miếng trái thần tiên, bố tôi đã gần no. Anh quay người lại nhìn xung quanh, cảm thấy hầu như tất cả các bà vợ trên bàn ăn đều đang lén lút nhìn anh với vẻ tinh nghịch. 

Bố luôn cảm thấy bầu không khí có chút kỳ lạ, nhưng ông không thể giải thích được tại sao. 

"Afan, nhìn đây"

Nhị Nương đột nhiên mỉm cười, dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào cha mình, hướng ánh mắt nhìn vào cặp đùi trắng như tuyết và đầy thịt của Tam Nương, sau đó chậm rãi trêu chọc vén chiếc váy ngắn của cô lên, để lộ cái lồn ướt át và nóng bỏng ở giữa. 

Bố nhìn một cái, không khỏi nuốt nước bọt. Hóa ra có vài chiếc bao cao su màu hồng kẹp trong lồn Tam Nương, tinh dịch màu trắng đục không ngừng chảy ra.

Bố quay lại nhìn Nhị Nương, phát hiện Nhị Nương cũng có chút kỳ quái. Cô ấy ngồi cạnh tôi, mặt hơi ửng hồng, khi nhận ra anh đang nhìn sang, cô ấy lập tức mở miệng chửi bới.

"Anh đang nhìn cái gì vậy, đồ khốn kiếp? Tin hay không thì tùy, tôi đã móc mắt anh ra! Đồ khốn nạn!" 

Bố vội đưa mắt đi chỗ khác, cảm thấy không khí bữa tối vừa quen mà lại lạ đến khó tả. Tuy nhiên, với tư cách là người chồng có địa vị thấp nhất, anh không thể làm gì khác ngoài cúi đầu rụt rè.

Tôi, mẹ cả, mẹ thứ hai, mẹ thứ ba ở đây đều đang nhìn bố với ánh mắt trêu chọc, ghê tởm hoặc phức tạp.

Bữa tối này giống một bữa tối bị cắm sừng hơn. Lồn của những bà mẹ mà anh ta đang ngồi đều đã bị những con cặc to lớn của họ chơi đùa, sờ mó và đụ. Chỉ có anh ta, một tên chồng khốn nạn, không những không chạm vào được mà còn bị vợ sỉ nhục, mắng mỏ nhiều hơn! 

Sau vài tách trà, “Bữa tối của tôi đã ăn xong rồi... Phàm Nhi, cậu có thể tự mình làm.” Cuối cùng, dì Vĩnh Dung Yến đỏ mặt và nhấp một ngụm trà thơm. Cô cử động cặp mông đầy đặn của mình và muốn đứng dậy rời đi. Lúc này bầu không khí khó xử mới kết thúc.

"Tôi cũng sẽ đi." Tôi cười đứng dậy, đi theo sau cái mông tròn và mập mạp của dì, chiếc áo choàng rộng thùng thình của dì cũng không che được.

Khuôn mặt dì vẫn không thay đổi, vẫn giữ nguyên vẻ mặt duyên dáng lãnh đạm, cặp mông béo đối diện với bố, đôi chân mập mạp trưởng thành bước về phòng. 

Tôi đi theo phía sau dì, cười nham hiểm nhìn bố, dùng bàn tay nhỏ bé vén áo Đạo giáo ra sau cặp mông to của dì, đứng thẳng trước mặt bố, để lộ hai cái mông to tròn và mềm mại của dì. Lúc này dì vẫn còn trưởng thành xinh đẹp, sắc mặt không chút lay động. Mặc dù cô ấy đang bước đi với cặp mông béo để lộ, áo choàng Đạo giáo được vén lên để lộ âm hộ của cô ấy, khuôn mặt duyên dáng của cô ấy vẫn lạnh lùng và xinh đẹp, phớt lờ tôi ở phía sau.

Cho đến khi tôi cười giễu cợt, dùng bàn tay nhỏ bé vỗ vào cái mông to trắng nõn của dì, tát vào cái lồn chín mọng và ướt át của dì.

Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của dì đột nhiên sụp xuống, khuôn mặt xinh đẹp thành thục đột nhiên đỏ bừng, không khỏi phát ra một tiếng đầy dục vọng "Ồ!!" 

Âm hộ nóng hổi được mở ra vỗ nhẹ, hai cái mông to trắng nõn bị tát cho đến khi một dòng tinh dịch nhỏ phun ra, bắn tung tóe làm ướt lông mu và cái mông to trắng nõn. 

Sau khi âm hộ được vỗ nhẹ và tinh dịch phun ra, dì lấy lại vẻ duyên dáng và lạnh lùng. Nếu bố không nhìn thấy lông trên âm hộ của dì vẫn dính chặt với tinh dịch vừa chảy ra thì bố còn tưởng rằng mọi chuyện vẫn như bình thường. 

"Chị Ling..." Bố không khỏi hét lên, sau đó ông lập tức bị Nhị Nương và Tam Nương mắng một cách ghê tởm và tức giận. Nhị Nương nóng nảy đá đít ngay tại chỗ. 

"Ai cho phép ngươi nói chuyện, tên khốn kiếp này! Ngươi lại muốn bị ta đá vào mông nữa phải không?"

"Vô dụng, đồ khốn nạn! Câm ngay đi, mẹ chồng!"

Bố chỉ biết quỳ xuống xin lỗi một cách đáng thương. Anh rùng mình, cúi đầu và nâng mông lên. 

"Tôi xin lỗi, tôi...tôi biết mình sai rồi"

Trước sự chứng kiến của bố, đôi chân bụ bẫm và đầy thịt của dì tôi run rẩy suốt, rỉ ra dịch âm đạo, dì bế tôi về phòng, ở cùng phòng với tôi rồi đóng cửa lại. 

Tôi đang chơi đùa với âm hộ của dì và vỗ vào cặp mông gợi cảm của dì.

Bố thì quỳ ở đó không dám cử động. Anh ta bị Nhị Nương và Tam Nương làm nhục, thỉnh thoảng bị đá vào mông. Phải rất lâu ông mới trốn thoát được nhưng tất nhiên bố không tự mình trốn thoát.

Đó là sự cho phép của Sanniang. Sau khi Sanniang chán ghét và yêu cầu bố liếm sạch tinh dịch của tôi từ âm hộ của cô ấy, và lau nước bọt trên môi âm hộ trên đầu một cách nhục nhã, Sanniang cuối cùng cũng bằng lòng cho phép bố đứng dậy, chỉ về hướng cửa phòng dì, giơ đôi tất trắng lên và đá anh ta thật mạnh khiến anh ta lăn lộn. Tuy nó không có thần thông nhưng cũng khiến mông anh xấu hổ và nóng bừng. Sanniang mắng anh một cách đùa cợt.

"Có phải không, con khốn kiếp, thích bị cắm sừng nhất? Hãy đến phòng dì của con nhìn xem." 

Nếu bố tôi được ân xá, với tư cách là một kẻ bị cắm sừng, ông sẽ muốn đến tận nhà dì tôi để xem tôi và dì đang tập luyện gì.

Bố hào hứng bước tới và tựa người vào trước cửa. Anh không nghe thấy gì nên không khỏi thất vọng lùi lại vài bước.

“Vợ tôi thực sự đang tập luyện nghiêm túc với con trai mình phải không?”

Người cha bực bội vô tình liếc nhìn ra cửa sổ, rồi nhìn thấy một cảnh tượng khiến ông phấn khích đến mức dương vật của ông cương cứng. 

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng nóng bỏng của dì hiện ra sau khung cửa sổ mờ mịt. Đôi môi đỏ mọng của cô cong lên đầy dục vọng, chiếc lưỡi chín mọng hồng hào thè ra. Cô chống tay lên cửa sổ, áo choàng vén lên đến thắt lưng mềm mại, hai cái mông to trắng nõn ngửa ra sau, đầu gối cơ bắp thơm tho run rẩy. 

Tất nhiên là tôi đang tập luyện nghiêm túc với dì, nhưng tôi chỉ dùng con cặc đen khổng lồ của mình để xâm nhập vào lồn dì để tập mà thôi! 

Bùa phép được đặt trong phòng của Dì, lẽ ra phải phong tỏa mọi thứ, nhưng điều kỳ lạ là Dì lại như muốn cho bố nhìn thấy.

Bố vẫn có thể nhìn qua cửa sổ, hơi mơ hồ, người dì đằng sau cửa sổ với cái mông to trắng nõn thò ra ngoài và bị đụ. Đứng trước cửa sổ một lúc, anh thậm chí còn có thể nghe thấy âm thanh, nhưng dì dường như không nhìn thấy anh.

Điều đầu tiên bố nghe thấy là âm thanh tôi dùng con cặc to của mình để đụ âm hộ của dì và cái mông trắng to của dì.

"Bạch bang bang!" 

Vì sự phản bội của cha tôi, dì tôi đã bị đánh bại và việc tu luyện của bà bị phong ấn. Bây giờ cô ấy chỉ biết bám vào cửa sổ, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp ngây ngất, xấu hổ khạc nhổ thở hổn hển, thò cái mông to trắng nõn ra và bị tôi đụ một cách hung hãn. 

Tôi di chuyển rất nhanh, và cái cây gậy khổng lồ tối đen không cân đối dưới háng tôi không hề dừng lại trong gần một giây. Tôi đụ cô ấy một cách mạnh mẽ, và quy đầu khổng lồ thọc vào lồn của mẹ tôi, vốn đã hàng trăm năm chưa được lọt vào. 

"Con khốn! Dễ chịu không? So với tên khốn kiếp của ngươi tốt hơn nhiều à?" Tôi sợ bố chưa bao giờ chạm vào dì nhưng tôi vẫn hỏi. 

Khuôn mặt duyên dáng của người cô run lên, và cô ấy liên tục nói "Ồ ~ ồ ~" một cách đầy ham muốn. Giữa hai đầu gối cơ bắp của em, mỗi lần bị con cặc to lớn của tôi đánh mạnh, dịch âm đạo cứ nhỏ giọt xuống sàn như nước tiểu. 

"Tôi... không biết... đừng hỏi... như thế này... ồ!!!"

Nhưng cho dù là như vậy thì dì vẫn lắc đầu không chịu thừa nhận, mặc dù trong lồn không ngừng chảy ra chất lỏng nóng hổi. Khi tôi đụ cô ấy một cách mãnh liệt bằng cây gậy khổng lồ đen tối của mình, lớp mỡ trắng mềm khắp người dì dường như đang run rẩy, và lồn cô ấy sẽ phun ra vài giọt một cách phấn khích. 

Dù bố không nhìn thấy nhưng bố biết chỉ cần tôi thọc một cây gậy to như của tôi vào lồn mẹ thì mẹ sẽ không biết cảm giác đó như thế nào. Cái lỗ đít kẹp giữa hai cái mông thịt chắc chắn sẽ run rẩy co rúm lại, không thể chịu nổi khoái cảm mãnh liệt như vậy. 

Bình thường dì rất lạnh lùng và thờ ơ, nhưng ngay khi tôi đút cây gậy của mình vào lồn dì, vẻ lạnh lùng như băng trên mặt dì xụ xuống, lộ ra khuôn mặt đầy mê đắm, cánh hoa đào hồng hồng, thoải mái đến mức không thể điều khiển được hơi thở của mình.

Bạn biết sẽ tuyệt vời thế nào khi được đụ âm hộ của bạn bằng cây gậy khổng lồ của tôi. 

"Còn chưa nói sao? Vậy không biết ngày mai tên khốn kiếp của ngươi có chết hay không!"

Tôi giơ lòng bàn tay lên và dùng bàn tay nhỏ bé vỗ vào mông béo của dì cho đến khi mông rung lên. Tôi liên tục đẩy cây gậy lớn về phía trước, thân cây dày cộm kéo căng hai cái mông to trắng nõn của dì. Đầu gối cơ bắp đáng xấu hổ dang rộng như con cua, còn tôi thì giơ cái mông béo lên, giao phối như một con lợn hay một con chó.

"Ồ!!!" Người cô lại hét lên, đôi môi đỏ mọng há to như muốn nuốt một quả trứng vào. Cô ấy dường như đang nghĩ đến sự an toàn của cha mình. Khuôn mặt hoa đào của cô đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng cuối cùng cũng phun ra. Cô ấy hét lên và thở hổn hển, đầu gối thịt của cô ấy mở rộng, và cái mông béo của cô ấy chịu đựng cú "tát" của tôi từ phía sau, đồng thời thể hiện cảm xúc thật của mình.

"Thoải mái... thoải mái... rất thoải mái... dương vật của anh thật thô... dày và cứng... Tôi cảm thấy thật thoải mái..."

"Thật thoải mái, chó cái!" 

Tôi hung hăng duỗi thẳng eo, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy cặp mông đầy đặn và đỏ bừng của dì. Cái que đen dày dưới háng tôi đã dính đầy tinh dịch của dì, đám lông mu đen mọng và ướt của dì chạm vào bụng tôi.

Người dì từ chối nói bất cứ điều gì. Cô xấu hổ vô cùng, che đôi môi đỏ mọng nhưng không giấu được đôi mắt phượng và đôi môi trắng nõn xinh đẹp thành thục. Cô ấy đang ôm lấy đầu gối thịt của mình và chuẩn bị quỳ xuống.

“Hừm” Tôi càu nhàu, nắm lấy đôi chân vạm vỡ của dì để ngăn cô ấy ngã, đồng thời tăng tốc độ làm tình trong âm hộ của cô ấy trong khi đối mặt với cặp mông dâm đãng của Dabai. Cây gậy khổng lồ màu đen được đâm vào và ra khỏi bộ lông mu dày của dì với tốc độ rất nhanh. Âm thanh làm tình của cô ấy giống như tiếng pháo nổ. Dù bịt miệng nhưng dì cũng chỉ nhìn thấy lòng trắng trong mắt. Mặt cô ấy rất hồng và rất đỏ. Môi cô thơm đến nỗi chảy nước miếng, cô không thể thốt ra được lời nào có ý nghĩa. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy thở ra như giọng lợn nái "Ồ~ồ ~" và cô ấy chỉ có thể lắc lư bộ ngực đầy đặn của mình. Quầng vú to chín đỏ của cô đập vào cửa sổ phát ra tiếng “cạch cạch”. Cô không thể quỳ xuống được. Cái mông béo của cô ấy bị cưỡng bức nắm lấy. Âm hộ của cô ấy thụ động chào đón sự xuất hiện của cây gậy khổng lồ của tôi. Ngay cả tử cung của một bà mẹ trưởng thành cũng bị quy đầu của tôi đánh ngã và nghiền nát.

Bố đã cởi quần vì phấn khích rồi. Anh lờ đi những ánh mắt khinh thường và ghê tởm của bà mẹ thứ ba và thứ hai phía sau, và bắt đầu di chuyển dương vật của mình.

"Nứt!!!"

Cuối cùng, dì bị tôi đẩy mạnh đến nỗi đầu gối mềm nhũn, cặp mông béo run lên ngửa lên trời, lồn bị một cây gậy khổng lồ nhét vào khiến cho tinh dịch ứa ra không kiểm soát. 

Bố nhìn khuôn mặt xinh đẹp của dì. Nó không còn vẻ lạnh lùng và trưởng thành như trước nữa mà lộ rõ ​​vẻ xấu hổ. Cô thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra và đặt lên đôi môi đỏ mọng. Đôi mắt cô quay lại vì xấu hổ. Khuôn mặt duyên dáng chín mọng đỏ bừng, còn có chút vẻ đẹp trưởng thành như đuôi cá. Khi dì đối mặt với anh, mỗi khi anh không khiêm tốn chút nào, bà thường khiển trách anh và thốt ra những lời nghiêm khắc với anh.

Bây giờ, đối mặt với tôi, người không còn có thể coi là xúc phạm hay khiếm nhã nữa, đã thọc cây gậy to lớn của mình vào cái lồn của người dì nghiêm khắc, tôi không thể thốt ra lời khiển trách gay gắt nào. Tôi chỉ có thể phun tinh dịch ra khỏi lồn cô ấy, cặp mông to trắng nõn mềm mại run rẩy, đôi môi đỏ thơm thơm đã nói ra những điều mà ngay cả chồng tôi, bố tôi cũng không thể tưởng tượng được. Nó giống như cầu xin sự thương xót và thừa nhận sai lầm của mình. 

"Ôi!!!! Đừng... đừng đẩy lùi nữa... Tôi biết mình sai rồi... Tôi biết mình sai rồi..."

“Mẹ ơi,” tôi đột nhiên đổi giọng sang giọng điệu ngây thơ như đùa. Tôi dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy cái mông to trắng nõn của dì, rút ​​cây gậy to ra rồi dùng một tay thọc vào lồn dì. 

“Tôi nhớ tôi được chồng cô coi là con đỡ đầu, nhưng mẹ tôi luôn từ chối gọi tôi là con trai. Bây giờ mẹ có thể gọi tôi là con trai được không?”

Bố có chút bối rối. Anh ấy không biết tôi có ý gì khi nói điều này. 

Thấy mắt dì trắng bệch và tê liệt vì cao trào, tôi bất ngờ rút một nhúm lông mu của dì ra, đồng thời dùng một cây gậy to bóp mở hai miếng nghêu thịt thơm lừng rồi đẩy vào trong lồn thịt nấu ướt của dì. 

Người cô bị đẩy về phía trước, bộ ngực béo trắng như tuyết dán vào cửa sổ, quầng vú thơm phức, chóp mũi xinh đẹp áp vào cửa sổ. Mặt cô ướt và đỏ, và cô bất tỉnh vì cực khoái. Cô ấy trông giống như một con lợn nái trong tình trạng khốn khổ. Nếu tôi không nắm lấy cái mông to trắng nõn của cô ấy thì cô ấy đã ngồi phịch xuống vũng nước ngay lập tức. 

Bố không bao giờ nghĩ rằng người phụ nữ nghiêm nghị và nghiêm khắc đó sẽ bị đụ cho đến khi âm hộ của bà ướt đẫm sàn nhà trước mặt ông, và khuôn mặt trưởng thành và duyên dáng giống như một quý cô lại lộ ra thái độ đáng xấu hổ như một con lợn nái. 

"Mẹ!" Tôi thọc mạnh cây gậy khổng lồ của mình: “Anh có nhận ra con trai tôi không?”

Người dì đã tỉnh táo trước lực đẩy này. Bộ ngực béo như tuyết trắng như quả dưa đỏ của cô dường như muốn vỡ tung cửa sổ. Quầng vú to và chín của cô ấy thật quyến rũ. Cô ấy không tỉnh dậy, nhưng cô ấy lại bị đụ đến mức cực khoái. Bộ ngực của cô luôn truyền thống và nghiêm khắc. Đôi môi đỏ mọng mẫu mực của Lý phu nhân lắc lắc cặp mông to trắng nõn lên đến đỉnh điểm, làm tung tóe chiếc áo choàng trắng tinh của bà. Cô thở hổn hển và nói: "Con thừa nhận...con thừa nhận...con...mẹ...mẹ thừa nhận...con là con của mẹ con...ohhhhhhhhhhhhhhh..."

Bị con gà trống lớn đụ quá mạnh, chính dì đã phá vỡ những quy tắc gia đình đã được tuân thủ hàng trăm năm nay. 

Bố cũng vô cùng hưng phấn, nhìn thấy khuôn mặt trưởng thành của dì áp sát vào cửa sổ, hơi thở dâm đãng, khuôn mặt đỏ bừng dị dạng, đôi má trưởng thành ngây ngất bị vặn vẹo bởi khoái cảm cực độ của đụ lồn, đôi môi tròn đỏ mọng rộng như lợn cái đang thở hổn hển, cặp mông to trắng nõn đỏ bừng, áo choàng trắng tinh lấm lem nước lồn, sàn nhà có nước lồn chảy ngang. 

"Thật sao? Lúc trước mẹ tôi đã nói, tôi không quan tâm liệu bố tôi có nhận ra tôi hay không, nhưng vì truyền thống gia đình nghiêm khắc, tôi thực sự không thể gọi mẹ là mẹ. Đây không phải là quy định nghiêm ngặt của gia đình sao? Tại sao bây giờ mẹ lại đổi giọng?"

"Mo...Mo...tôi phải hỏi..."

Bố rất phấn khích khi dì được đụ như thế này và cảm thấy ham muốn, nhưng ông cũng cảm thấy có chút hối hận. Anh hối hận vì đã phản bội anh để dì, người luôn tin tưởng vào những quy tắc gia đình và tuân thủ nghiêm ngặt các quy tắc gia đình, đã đích thân nhận ra đứa con trai mới này. Anh ta không chỉ là một con đỡ đầu bình thường mà còn là con trai của chính anh ta. 

Bố không khỏi nhìn chằm chằm vào cảnh tượng dâm ô trước mặt, tinh dịch của ông rỉ ra ngoài.

Cô nương xinh đẹp duyên dáng mím chặt đôi môi đỏ mọng, nghiến chặt hàm răng xinh đẹp, nhưng lại không thể ngăn được dòng nước bọt đáng xấu hổ chảy ra từ khóe môi đỏ mọng. Mái tóc cô rối bù và ướt đẫm, dính vào khuôn mặt đỏ bừng và thở hổn hển, giống như một tiểu thư quý phái. Nhan sắc xinh đẹp của nữ nhân đã bị hủy hoại hoàn toàn vì sự phản bội của người chồng khốn nạn này, giờ đây chỉ có thể biến thành một bà mẹ chồng bại trận, thở hổn hển đầy dục vọng với hai cái mông to trắng nõn và cái lồn đầy đặn kẹp chặt cây gậy khổng lồ.

"Mẹ, con muốn hỏi, tại sao mẹ lại nhận con trai mới của con? Bố nhất định cũng muốn biết phải không?" 

Tôi chưa chịu bỏ cuộc, cái rễ thịt khổng lồ thọc vào lồn dì, ép ra một dòng lớn tinh dịch mẹ trưởng thành màu trắng nhớp nháp, khe mỡ to tròn kẹp chặt cái rễ đen của tôi. 

Một tiếng cạch, hai mông cơ trắng đỏ của dì đều run lên.

"Ồ!! Đừng... đừng làm vậy... mẹ tôi nói... nói... đừng trêu chọc tôi nữa..." Cô cô thở dài với đôi môi đỏ mọng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ mọng và ướt át ngước lên, đôi mắt mở to, cô đắm chìm trong trải nghiệm đụ một con cặc mà cô chưa từng trải qua trước đây, đôi má xinh đẹp ửng hồng vì say. 

"Đó là bởi vì... bởi vì... cái đầu của cậu... dày và cứng... khiến tôi rất... thoải mái... đó là lý do tại sao tôi chấp nhận... cậu... mẹ đỡ đầu... con lồn của mẹ..."

"Cuối cùng tôi cũng được mẹ công nhận. Tôi mừng quá." Tôi giả vờ ngây thơ đáng yêu, dùng đôi tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của dì. Trước mặt bố, tôi không chỉ muốn đụ lồn dì mà còn sau khi đánh cái mông cơ trắng nõn của dì thành từng mảnh và đỏ bừng, tôi tiếp tục dùng cây gậy dày và sẫm màu không cân xứng ở đũng quần của mình để đẩy cái lồn ướt át của dì đang rỉ ra tinh dịch, khiến dì rên rỉ không chịu nổi xấu hổ rồi giả vờ bối rối hỏi. 

"Tôi đã được sự chấp thuận của mẹ và trở thành đứa con hoang của mẹ. Vậy mẹ tôi sẽ làm gì với tôi, đứa con trai mới sinh của tôi trong tương lai?"

Bộ ngực to trắng như tuyết của dì bị đụ cho đến khi béo lên lắc lư, lắc lư dựa vào cửa sổ. Người vợ nghiêm nghị từng là tảng băng trôi bị đụ đến mức mặt hồng hồng như hoa đào. Hương thơm trưởng thành và quyến rũ dường như tỏa ra từ những nếp nhăn thoải mái trong đôi mắt của người dì nghiêm khắc. 

Dưới cây gậy lớn của tôi địt vào lồn nàng, cái mông béo của dì run lên, cành phượng vàng rơi xuống đất, ướt sũng run rẩy với dì, bị đôi chân thịt của tiên nữ trần trụi giẫm lên, bà tiên duyên dáng của tảng băng trôi, lúc này ủng đều đã được cởi ra, đôi chân trần vặn xoắn để lộ ra cặp mông to béo. Dù bị con trai đụ, nhưng cây phượng vốn tượng trưng cho sự duyên dáng, nghiêm khắc, đoan trang và chung thủy, đã dính đầy dục vọng, thấm đẫm thứ nước phụ nữ màu trắng đục. 

Cứ như thế, lồn cô ấy đã bị cây gậy lớn của tôi nhét đầy, lông mu sẫm màu của cô ấy ướt đẫm và vỡ vụn thành một mảnh. Đôi mắt cô nửa nhắm nửa mở ngây ngất, đôi gò má trưởng thành hếch lên tràn đầy yêu thương. Trong hoàn cảnh đầy dục vọng bị đụ bởi cây gậy khổng lồ của đứa con trai khốn kiếp của tôi, đôi môi đỏ mọng của cô ấy khẽ rên lên, và cô ấy nói cho tôi biết sau này cô ấy sẽ đối xử với đứa con trai mới sinh của tôi như thế nào. 

"Mẹ...Mẹ nhất định sẽ...theo mẹ...con trai bú...ôi!! Âm hộ của con sắp...xấu...dụ dỗ...yêu...yêu...cho...càng nhiều...càng nuông chiều...càng lẩm cẩm..."

Bây giờ lồn tôi nóng quá, dì không nghĩ ra lời nào hay để nói, nhưng tôi vẫn cảm nhận được tình mẫu tử sâu sắc mà dì dành cho tôi, đứa con trai lồn của tôi.

Bố có chút ghen tị nhưng lại phấn khích hơn. Nếu chuyện này tiếp tục, liệu dì có yêu quý đứa con trai chết tiệt này hơn chính mình không? 

Không, dì còn tặng cho mình một thanh ngọc cứu mạng như vậy, chỉ là để cho mình thêm một chút cơ sở để cứu mạng. 

Dù sao thì tình yêu của dì dành cho đứa con trai đó cũng không bằng tình cảm của dì. 

Dường như anh biết cha mình đang nghĩ gì. 

Tôi đột nhiên ngừng đẩy cây gậy khổng lồ, nghịch ngợm chạm vào cái mông to béo của dì và nói đùa. 

"Mẹ, còn bố thì sao? Ông ấy là chồng của mẹ phải không? Sau này mẹ sẽ đối xử với ông ấy như thế nào?"

"Fanyer?" Đôi mắt đang mờ đi vì yêu của dì bỗng tỉnh lại trong giây lát, nhưng ngay sau đó lại bị đưa vào trong lồn, chiếc que khổng lồ khiến môi âm hộ chín mọng sưng tấy nóng bỏng khiến nhan sắc lại bị lu mờ. Tuy nhiên, dì lại che đôi môi đỏ mọng của mình lại và tựa vào bậu cửa sổ, thở hổn hển. Cô đứng yên với cặp mông to trắng nõn đã lên đến đỉnh điểm hai lần. Cô vẫn không muốn nói những điều không tốt về bố.

“Mẹ không nói rõ thì con trai chết tiệt của tôi sẽ không chạm vào nữa. Cái lồn của mẹ và con cặc ngắn của bố không thể thỏa mãn được phải không?”

Nghe tôi nói xong, cái mông trắng nõn của dì khẽ run lên, như bị kích thích, càng ngày càng không chịu nổi. Cây gậy đen dày nóng hổi xuyên qua cửa sổ, ông bố ngoài cửa sổ mơ hồ có thể cảm nhận được, chưa kể dì đang dùng âm hộ của mình ăn cây gậy khổng lồ. 

"Con... đừng... làm phiền... mẹ... không..." Người dì có vẻ hơi tức giận, đôi mắt đẹp thành thục lại chậm rãi nheo lại, lấy lại tư thế duyên dáng chững chạc. 

Đột nhiên, tôi đụ cô ấy một lần nữa, cây gậy lớn bóp mở lồn dì, phát ra âm thanh “bốp”. 

Đôi môi đỏ mọng đang chần chừ không muốn nói của dì cũng bị cái quái này mở ra một cách điên cuồng. Khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng vừa mới hồi phục được một chút giờ lại trở nên ngây ngất, mê đắm. 

"Ôi!!! Đừng làm nữa... Đừng làm nữa... Mẹ ơi, con chịu không nổi..."

Cây gậy đen dày của tôi đụ cô ấy một cách dữ dội một lúc, rồi cuối cùng tôi cũng hạ xuống. Tiếng quan hệ tanh tách khiến cặp mông to trắng nõn của tôi run lên, cặp mông béo của cô ấy va vào má mông.

"Dì ơi, dì vẫn chưa nói gì à?" 

Cảm thấy tôi sắp cử động trở lại, người cô cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, mở đôi môi đỏ mọng như cầu xin sự thương xót. 

"Ừ...Fan'er...tôi...tôi muốn..."

Dì đang định nói gì đó, nhưng tôi đã ngăn lại, cười nói: “Nói mẹ tôi có khuôn mặt dâm đãng như vậy thì không tốt. Nếu bố nhìn ra ngoài cửa sổ, có lẽ ông ấy sẽ không nhận ra rằng mẹ tôi với khuôn mặt điên cuồng như vậy chính là người dì luôn có vẻ mặt nghiêm nghị trước đây?”

Tôi nhặt chiếc quần đùi vàng rơi xuống nước, chỉnh sửa lại thái dương lộn xộn của dì, giúp dì chỉnh lại mái tóc thành kiểu trang nghiêm. Tôi đẩy cặp mông béo của dì, áp khuôn mặt xinh đẹp của dì vào cửa sổ, mong rằng bố ở ngoài cửa sổ có thể nhìn rõ.

Dì cũng hiểu ý tôi, chăm chỉ chỉnh đốn lại diện mạo và chải tóc. Khuôn mặt vốn đỏ bừng vì bị đụ của cô, nhếch đôi môi đỏ mọng và lại tạo ra tư thế trang nghiêm và duyên dáng của một người mẹ nghiêm khắc.

Mặc dù bộ ngực to trắng nõn của cô ấy vẫn đung đưa trước mặt tôi, cặp mông to và âm hộ đang bị cây gậy khổng lồ của tôi xâm nhập, cô ấy vẫn hành động như một tiểu thư đàng hoàng. Cô mặc chiếc quần đùi vàng và đối mặt với bố qua cửa sổ, tạo dáng giống như trước.

Đôi mắt cô hơi nhăn, khuôn mặt trang nghiêm và duyên dáng, thái dương được trang trí bằng những cành phượng vàng. Cô có thái độ của một tiểu thư cao quý và một người mẹ nghiêm khắc. Cô ấy có vẻ ngoài không tử tế và tuân thủ nghiêm ngặt luật gia đình cũng như sự khiết tịnh truyền thống. Cô ấy nghiêm khắc đến mức khiến mọi người sợ hãi. 

"Biểu hiện của mẹ rất tốt! Nói cho con biết đi! Mẹ nên đối xử với chồng như thế nào thay vì đụ con trai bà?"

Bố theo bản năng cảm thấy hơi sợ hãi. Nhìn thấy dì làm ra vẻ mặt duyên dáng và nghiêm nghị như vậy, anh cũng rất mong chờ. Câu trả lời nào sẽ phát ra từ đôi môi đỏ mọng trưởng thành của người dì? 

Khi dì đối diện với cây gậy khổng lồ của tôi, dì tỏ ra ngây ngất khi được đụ. Đôi mắt cô ấy trở nên trắng bệch vì tình yêu, và nước âm hộ của cô ấy bắn tung tóe khắp sàn nhà. Cô không còn có thể chống cự hay nói một lời gay gắt nào nữa.

"Đối với Fan'er... điều đó phải... phải..."

Đối mặt với bố tôi, một người chồng cắm sừng và khốn nạn, người cô để tóc mai và ra dáng nghiêm nghị và duyên dáng của một người mẹ trưởng thành. Cô ấy khẽ mở đôi môi đỏ mọng của mình và trả lời câu hỏi của tôi.

"Kỷ luật nghiêm khắc!" 

Hãy đối xử với con trai mới sinh của bạn như chiều chuộng, chiều chuộng nhưng lại đối xử với chồng như một kỷ luật nghiêm khắc? Bố gần như không thể tin được những gì dì nói. 

"Ôi!!! Mẹ phụ thuộc hoàn toàn vào con...con trai...tất cả phụ thuộc vào con...đừng làm thế nữa...ôi!!!"

Tuy nhiên, hơi thở dâm đãng của người dì đã cắt ngang dòng suy nghĩ của người cha. Khi anh mở mắt ra nhìn lại, dì vẫn lộ ra nét mặt duyên dáng, đoan trang và mẫu mực. Cây phượng lại rơi xuống đất, bị dính chất lỏng vừa phun ra từ lồn cô. 

Tôi tóm lấy đôi chân mập mạp của dì từ phía sau và giữ dì trong tư thế tè vô cùng xấu hổ. 

Vẻ mặt thở hổn hển và ngây ngất của người mẹ trưởng thành, đôi má hồng hào trưởng thành, đôi môi đỏ mọng, cặp vú trưởng thành trắng nõn run rẩy của người mẹ thần tiên, quầng vú trưởng thành hồng hào to lớn, lồn mở rộng theo chữ M, để lộ bộ lông mu sẫm màu. 

Tất cả đều phơi bày trước mặt cha cô, tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ và hư ảo với vẻ ngoài duyên dáng và nghiêm khắc của người mẹ mà cô vừa duy trì một cách trang trọng. 

Nhưng khi tôi đẩy chiếc gậy khổng lồ da ngăm đen của mình lên trên, bố tôi nhìn thấy chiếc gậy khổng lồ dày khủng khiếp thọc vào cái lồn hồng hào của dì tôi, ông mới cảm nhận được sự thật. 

Cái lồn cơ bắp của dì phóng ra tứ phía như những mũi tên nước, đôi chân thịt lơ lửng trong không trung cuộn tròn duỗi ra một cách điên cuồng, đôi môi đỏ mọng lại cong lên mê đắm, đôi mắt mở to ngây ngất với vết chân chim trưởng thành nhăn nheo, cùng với nước lồn chảy ra sau khi bị cây gậy khổng lồ đụ, cô hét lên với giọng điệu ngây ngất quen thuộc mà bố chưa từng nghe thấy trước đây. 

"Ôi!!! Ôi!! Anh... con trai khốn kiếp... không biết... hiếu thảo... bởi vì... ta bị ngươi đụ... con khốn nạn... lại cho đến khi ta... xuất tinh... ồ ồ!! ta rỉ ra..."

Người cha không khỏi đồng thời rỉ ra một lượng tinh dịch loãng không xác định. Về vấn đề này thì thật hiếm và buồn cười. Hai vợ chồng đồng lòng nhưng người vợ lại bị con cặc to của con trai chọc vào cực khoái, trong khi người chồng lại hưng phấn vì bị cắm sừng.

Theo một cách nào đó, cặp đôi này bổ sung cho nhau. 

Những cửa sổ trong suốt là do tôi không còn sử dụng phép thuật nữa và đã trở lại hình dáng ban đầu là ngăn chặn thế giới bên ngoài. 

Bố cuối cùng cũng nhìn thấy cảnh tượng người vợ dâm đãng mà ông từng mơ thấy, sau khi trút giận xong, ông cảm thấy có chút giống như đang nằm mơ. Em gái anh, Ling, người luôn lạnh lùng và duyên dáng, giống như tiểu thư quý phái của mọi người, cũng sẽ có vẻ mặt hoang tàn và dâm đãng như vậy khi tôi đụ cô ấy. 

"Tên khốn kiếp nhà ngươi, ai bắt ngươi đứng yên như vậy! Mau quỳ xuống, dọn sạch rác rưởi và tinh dịch khốn nạn trên sàn nhà, nếu không ta sẽ tiêu diệt ngươi!"

Tam Nương bước tới một cách thô bạo với cánh tay chống nạnh và cặp mông tròn trịa vặn vẹo. Khuôn mặt dễ thương của em bé đầy giận dữ. Cô dậm chân khiến cha cô sợ hãi đến mức tê liệt. Cô nhanh chóng bắt đầu làm sạch tinh dịch dưới chân mình. 

Nhìn thấy bộ dáng bẩn thỉu của cha mình đang quỳ xuống lấy tinh dịch dưới chân, Sanniang không khỏi cười lạnh hoặc giơ cao đôi tất trắng và đôi chân hồng lên! Tôi đá vào mông anh ta một cách ghê tởm! 

"Anh chồng khốn nạn mọc sừng thật là ghê tởm! Chị Linh nuôi em một cách vô ích và yêu em một cách vô ích! Con khốn!"

"Phốc!"

Cú đá đập mạnh vào mông khiến bố lăn lộn suýt đập đầu vào tường. 

"Nhờ có ngươi mà dì của ta có thể dễ dàng đánh bại cha ta."

Đột nhiên, Tam Nương đổi giọng điệu sang ngọt ngào, nhưng đôi mắt đẹp lại không giấu được vẻ khinh thường, trịch thượng nhìn cha mình. 

"Là vì ​​sự phản bội của tên chồng khốn nạn rẻ tiền của ngươi! Trước đó, ngươi đã cố ý để bố chạm vào lồn chị cả của ta, khiến chị ấy mất kiếm. Ba người chúng ta cuối cùng đã hợp tác để đặt thanh kiếm ngọc mà ngươi, một tên khốn bị cắm sừng đã đưa cho ngươi, vào lỗ đít của chị cả của ta, phong ấn thần thông của chị ấy! Hãy nói cho ta biết ngươi, một tên khốn bị cắm sừng, có nên bị đánh không!"

"Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi!" Bố cúi ​​đầu xin lỗi. Đồng thời, anh ta trèo lên tất của Tam Nương, liếm giày cao gót của Tam Nương và cầu xin sự tha thứ. Nhưng bố đúng là một tên khốn yêu vợ đáng khinh. Anh không còn cách nào khác là phải xin lỗi vợ và cầu xin sự tha thứ.

"Khóa nó lại!" Tam Nương chán ghét không thèm nói chuyện với hắn, ném chiếc vòng cổ cổ chó xuống: "Ồ, trước khi thua bố, ta thật sự đã cho con chó cái của ngươi nghỉ ngơi vài ngày. Là một con chó cái bị cắm sừng! Ngươi có thể tự do đi lại trong nhà mà không cần đeo vòng cổ."

Tam Nương nhấc đôi giày cao gót của mình lên, giơ đôi chân đầy đặn và tròn trịa lên rồi giẫm mạnh lên đầu anh, cho đến khi trán anh dường như dính chặt vào sàn nhà. 

"Hãy tự mình gánh lấy! Đồ chồng khốn kiếp! Với bản chất sùng bái vợ và khốn nạn nghiêm trọng như vậy! Vậy thì hãy đừng làm người nữa! Kể từ bây giờ! Dù trong tình huống nào đi nữa, con khốn khốn kiếp nhà ngươi cũng không thể cởi vòng cổ mà không được phép. Tên của bố và ba người vợ của chúng ta đã được viết trên cổ áo. Con khốn nhà ngươi từ giờ trở đi sẽ sống như một con chó đực bị cắm sừng!"

Bố không dám chống cự nữa. Dù còn có chút bất đắc dĩ nhưng anh vẫn ngoan ngoãn đeo cổ áo dù bị giày cao gót dẫm lên. 

"Ồ? Nhưng gần đây dì của ta có lẽ vẫn có chút bảo vệ tên chồng khốn nạn của ngươi, vậy thôi!" Tam Nương mỉm cười cởi vòng cổ chó cho cha mình: “Cho đến hết đời, tên khốn kiếp này ngươi cũng phải đeo nó!”

Nói xong, Tam Nương mỉm cười xoay mông rời đi. Trước khi rời đi, đôi mắt xinh đẹp của cô nhìn Nhị Nương đang đứng phía sau với ánh mắt rất thú vị. Cô ấy đã tức giận với đôi mắt của mình. 

"Con khốn này, tốt nhất con nên nói chuyện vui vẻ với mẹ thứ hai của con đi!"

Bố đang bò trên mặt đất, theo bản năng run lên vì sợ hãi. 

So với Tam Nương, Nhị Nương nóng tính không hề hiền lành như vậy. Cô đi giày cao gót bước tới và cởi quần anh, để lộ mông. Cô lập tức đá và đánh bố, và mông ông đỏ bừng sau vài cú đánh!

Dù không sử dụng pháp lực nhưng cô vẫn đá vào mông cha mình đến mức nóng đỏ. Nhĩ Nương trước đây dường như được giấu kín, nhưng giờ khi biết chuyện, cô càng cảm thấy khinh thường và ghê tởm người chồng khốn nạn của hắn!

Tính khí nóng nảy của anh ngay lập tức bùng nổ! 

Lòng bàn tay giơ lên! Trên mông của bố! Một cái tát tiếp nối một cái tát khác! 

"Anh, một tên chồng cặn bã như anh, dám làm chuyện như vậy! Anh thật sự cho rằng tôi không dám đánh nát mông anh! Tôi không còn là mẹ anh nữa!"

"A~!! Đúng...Tôi xin lỗi, Yaoyao...là...Jasmine bảo tôi làm việc đó..."

"Chồng khốn kiếp! Ngươi vừa mới làm theo lời dặn của ngươi à? Nhân lúc Linh tỷ ngươi đang bị đánh vào trong, ta phải dạy cho ngươi một bài học! Con khốn! Mấy ngày nay ta không trừng phạt ngươi! Để ta xem lần này ai sẽ bảo vệ ngươi!"

Bố không thể cưỡng lại được, vì bây giờ cả mẹ thứ hai và mẹ thứ ba đều chán ghét ông. Họ đã bị con trai mình đụ nhiều đến mức họ thậm chí còn không thèm nhìn anh ta. Anh đã hoàn toàn trở thành một tên chồng khốn nạn đáng khinh! 

Vợ anh trước đây rất yêu anh, có thể sẽ phải xích lại và cho ăn thức ăn cho chó suốt mười tháng rưỡi, nếu anh đáp lại sẽ bị đánh vào mông! 

Bây giờ có lẽ chỉ có chị Linh... mới có thể bảo vệ anh ấy một chút...

…………

"Fan'er! Ngươi tu vi sao chậm như vậy! Thật bất mãn! Chẳng lẽ là muốn ta dùng gia pháp!"

Đó là một thời gian ăn tối có vẻ ấm áp khác, nhưng khi kiểm tra kỹ hơn, có điều gì đó không ổn. Trên bàn ăn, bà mẹ thứ ba nhìn anh cười như không có chuyện gì xảy ra, trong khi mẹ thứ hai trực tiếp chán ghét và chán ghét, như thể bà là mẹ, không khỏi cởi quần và đánh anh!

Về phần dì, trong mắt người cha lại càng xa lạ hơn. Mấy ngày nay cô đều ở trong phòng, trang phục cũng thay đổi rất nhiều. Chiếc áo choàng bảo thủ vốn rộng thùng thình, che kín không để lộ chút da thịt nào giờ đã hở đến tận cổ, hai bầu ngực béo ngậy lộ ra một nửa. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy núm vú to và đỏ của dì, cùng với vô số dấu hôn và dấu vân tay màu hồng.

Đó là vì cách đây không lâu tôi đã nắm lấy bộ ngực đầy đặn của dì mà hôn và chạm vào. 

Người dì vốn là người bảo thủ và đoan trang nhất giờ đây thậm chí còn không đeo đai bụng, bộ ngực béo ngậy trưởng thành lộ ra một nửa. Cô ấy vốn là người đoan trang và bảo thủ, giống như trang phục truyền thống của một quý cô, nhưng bây giờ cô ấy lại càng nhếch nhác hơn.

Khuôn mặt trưởng thành và duyên dáng của cô ấy cũng đỏ bừng yêu thương một cách kỳ lạ, và cô ấy dường như thở hổn hển khi nói. Chỉ khi đối mặt với cha, cô mới nhìn chằm chằm bằng đôi mắt hiếm hoi, toát lên dáng vẻ của một người mẹ duyên dáng và nghiêm khắc. Cô ấy thực sự nghe lời tôi nói, sau khi bị đánh quá nặng, cô ấy không còn cưng chiều cha mình như thường lệ nữa, và cô ấy có tính cách khác thường - kỷ luật nghiêm khắc! 

Bố gần đây cũng đang chăm chỉ luyện tập, tiến bộ trong luyện tập của ông nhanh bất thường, nhưng...

Dì vẫn rất bất mãn. Cô khoác lên tư thế của một người mẹ duyên dáng và nghiêm khắc, đôi môi đỏ mọng giận dữ nôn ra, bất mãn mắng cha mình! 

"Chị Ling...tôi...tôi sẽ chăm chỉ tu luyện trong tương lai..." Dù cảm thấy có chút sai trái nhưng bố vẫn cúi đầu thừa nhận lỗi lầm của mình. 

"Fan'er! Con phải học hỏi nhiều hơn từ con trai mình! Con có biết điều đó không? Nếu không ta sẽ không để con đi!" Người dì cau mày, cuối cùng không hài lòng nói với cô, tạm thời để bố đi. 

"Nhưng... con trai tôi rõ ràng đã không tập luyện mấy ngày nay... Nó đã giỏi hơn tôi ở một khía cạnh nào đó..."

Bố không thể không nói điều gì đó yếu ớt và tủi thân, bởi vì những ngày qua bố đã thực sự chăm chỉ luyện tập. So với tôi, mấy ngày nay tôi không hề tập luyện gì cả. Trong ngôi nhà này chỉ có phòng của tôi là nơi tập hợp sức mạnh bất tử. 

Bố nghĩ bố vẫn có thể lý luận với dì à? Nhìn thấy linh khí trên người dì vẫn như thường, sức mạnh bất tử dường như không bị phong ấn, có lẽ dì đã thoát khỏi xiềng xích của tôi. 

Không ngờ người dì lại trừng mắt nhìn bố một cách hung dữ, giận dữ mắng mỏ rồi đập tay xuống bàn. Thay vì trả lời câu hỏi, cô thậm chí còn giận dữ mắng mỏ anh. 

"Fan'er! Sao ngươi dám cãi lại! Ai dạy ngươi điều đó!"

Bố nhanh chóng cúi đầu muốn thừa nhận sai lầm của mình, nhưng dì lại cau mày tức giận, sự tức giận trên khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành của bà không thể hạ xuống. Cô giận dữ mắng anh và nói: "Hôm nay tôi sẽ kỷ luật anh!"

Không ngờ, đạo bào rung chuyển, hắn giơ cao bàn tay ngọc lên định tát vào mặt bố. 

"Con xin lỗi dì"

Bố đã nhắm mắt và bỏ cuộc. Anh sợ đến mức không dám né tránh. Ngược lại, anh ta ngẩng mặt lên chờ đợi cái tát của dì giáng xuống. 

Tuy nhiên, sau khi nhắm mắt chờ đợi hồi lâu, cái tát mà anh tưởng là sắp đến, hồi lâu mới giáng xuống. Thay vào đó, bố chợt nghe thấy tiếng dì thở dài. 

"Quên đi, hôm nay ta sẽ tha cho ngươi."

Bố mở mắt ra, có chút cảm động, sau đó nhận ra dì vẫn cưng chiều ông, thậm chí còn không muốn đánh ông. 

Đến giờ ăn tối thì đã xong. 

Dì tôi vừa mới đi cùng tôi, còn bố tôi, người dường như được đối xử tương đối bình thường, lại phải chịu cái nhìn lạnh lùng và nghiêm khắc của Nhị Nương và Tam Nương. Anh ta quỳ xuống một cách nịnh nọt và thậm chí còn bị tước quyền ngồi trên ghế. Anh ta dễ dàng lẻn xuống gầm bàn ăn và liếm chân Nhị Nương và Tam Nương. 

"Chị ơi, hôm nay chị có gặp chuyện gì thú vị không?"

"Haha, tất nhiên rồi. Mẹ ơi, hôm nay con lại đụ bố con nữa. Tất nhiên là con làm điều đó trước mặt tên chồng khốn nạn cắm sừng này. Dù sao thì ông ta cũng chỉ có thể nhìn vợ và con trai mình đụ nhau."

Như phần thưởng duy nhất, Erniang và Sanniang trò chuyện nhàn nhã với nụ cười trên môi. Trong khi quỳ xuống liếm chân, thỉnh thoảng anh ấy cũng mở đùi ra như không có chuyện gì xảy ra, để bố, một tên khốn bị mọc sừng, nhìn vào cái lồn đầy đặn của Erniang và Sanniang chứa đầy tinh dịch của tôi và lông mu đen chưa cạo của họ. 

Nhưng hôm nay, khi cha đang hưng phấn liếm chân nửa chừng, Tam Nương đột nhiên nhìn xuống gầm bàn mỉm cười nhìn ông. 

"Tỷ tỷ, tên khốn này mấy ngày nay vất vả quá, tỷ tỷ của ta lại bảo vệ hắn nhiều như vậy, tỷ vừa rời đi, tên khốn kiếp này liền trở nên hèn hạ như vậy."

"Hừ, ta nhìn hắn cũng không thèm nhìn, hắn đúng là một tên chồng hèn hạ, nhìn hắn mấy cái là không nhịn được mà đá hắn một phát!"

"Nhưng mà dạo này anh ấy cư xử khá tốt đấy chị ạ, nếu không tối nay chúng ta sẽ thưởng cho anh ấy nhiều hơn một chút!"

Bố có chút bối rối và sửng sốt cho đến khi Tam Nương mỉm cười ngọt ngào và chỉ vào cửa phòng kín của dì. Đột nhiên cô làm ra vẻ mặt lạnh lùng nghiêm nghị và sốt ruột chửi bới. 

"Tên khốn kiếp nhà ngươi, sao ngươi không nhanh bò qua đó đi? Muốn ta đá ngươi đến đó sao? Cho một tên khốn kiếp như ngươi nghỉ một ngày hiếm lắm, ngươi còn ngu như vậy!"

Bố nhanh chóng bước ra khỏi bàn ăn vừa sợ hãi vừa phấn khích, bò về phía cửa phòng dì dưới ánh mắt ghê tởm của Nhị Nương và Tam Nương. 

Thực tế, mấy ngày nay, dì tuy không thực sự muốn đánh bố, nhưng thái độ của bà đối với ông bằng mắt thường càng ngày càng xa lạ. Cô ấy ngày càng trở nên tồi tệ và bất mãn, và cô ấy thường xuyên mắng mỏ bố rất nặng nề! 

Bố đứng trước cửa, đầu tiên lấy hết can đảm đẩy thử, sau đó phát hiện cửa không hề đóng lại. 

Bố lén mở khe cửa và nhìn vào trong. Liếc nhìn một cái, hắn không khỏi đẩy cửa ra để hắn có thể nhìn rõ! 

"Sao...sao con mới bắt đầu...con đang làm khó mẹ...mẹ...ồ~~"

Bên trong cửa, tôi đang ngồi trên chiếc giường trắng đơn giản của dì, ôm dì vào lòng. 

Thân hình trắng trẻo, đầy đặn và thơm tho trưởng thành của dì đang khỏa thân quay mặt ra cửa. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa, quầng vú khổng lồ trở nên trưởng thành và hồng hào hơn, núm vú đã sưng lên, đôi mắt sưng tấy, đôi môi đỏ mọng thở hổn hển, cặp mông to trắng nõn mập mạp đang ngồi trên đùi tôi, hai chân dang rộng, và trên đùi trong ở giữa, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy cây gậy đen dày của tôi đang liên tục đâm vào âm hộ. 

Một thanh kiếm ngọc linh linh nhỏ nhô ra từ khe hở của cái mông trắng nõn, cắm vào lỗ đít của dì, phong ấn gần như toàn bộ linh lực của dì. Đó là thanh kiếm ngọc linh linh nhỏ mà dì đã tặng cho bố trước khi xuống núi. 

Chiếc giường dưới cặp mông to trắng nõn của dì có chút ẩm ướt. Đó là chất lỏng tràn ra từ lồn của dì. 

"Sao mẹ lại xấu hổ thế mẹ? Nước chảy ra từ âm hộ của mẹ thật bất ngờ."

Tay em tuy nhỏ nhưng có thể nâng được cặp mông to trắng nõn của dì. Tôi dùng đôi tay nhỏ nhào nặn phần thịt gợn sóng của cái mông béo, đồng thời di chuyển cái mông béo lên xuống rồi dùng cây gậy lớn thọc vào lồn dì. 

Ngay khi cặp mông to trắng nõn của dì rơi xuống, lồn của dì đã nuốt chửng con cặc khổng lồ đến cùng. Đôi quy đầu đen sạm thô ráp của tôi bị đẩy vào tử cung, nó bị ép cho đến khi cặp mông trắng to tròn đầy đặn và tròn trịa. Sau đó nó lại được nhấc lên, cái lồn đầy đặn đầy thịt miễn cưỡng nhổ ra con cặc to lớn.

"Con... con thật nghịch ngợm... đã yêu cầu ta... nói điều đó với Fan'er... sao con có thể nói rằng con không phải vậy...ồ!!...không làm mẹ con xấu hổ..."

Bố hào hứng nhìn từ phía sau. Có vẻ như cả hai mẹ con đều đắm chìm trong khoái cảm làm tình và cả hai chúng tôi đều không để ý đến anh ấy.

Dì rất thơm và bụ bẫm, khuôn mặt duyên dáng và chững chạc. Cô ấy thực sự đang bị giữ bởi một shota không có lông với cặp mông béo ú và đụ âm hộ của cô ấy một cách thô bạo. Điều tương phản nhất là dì vẫn bị hành hạ đến mức nôn mửa. Khuôn mặt cô ấy đầy dục vọng và ảo tưởng. Đôi mắt vốn thường nhăn nheo của cô giờ đã nhẹ nhàng thả lỏng trong trạng thái ngây ngất, trong mắt dường như có sự yêu thương.

“Haha, ai biết mẹ nói gì, nhưng mẹ không phải có ý đó từ tận đáy lòng. Dù sao, bố thực sự là người nóng nảy, thường xuyên mắng ông là điều hợp lý.” 

Tôi bế cái mông béo của dì lên. Người dì nhận ra điều gì đó, đôi mắt nhắm nghiền, đôi chân thịt lủng lẳng cuộn tròn thật chặt, cặp mông béo ngậy lơ lửng trên không, âm hộ đầy đặn mở ra.

Dù cặp mông cơ bắp của mẹ đầy thịt nhưng cái que đen dày cộp dựng đứng cao giữa đùi tôi lại không hề nhỏ chút nào. Nó giống như một cây cột đen khổng lồ đứng cao. Chiếc que dày và đen không cân xứng mang đến cho bố cảm giác choáng váng mỗi khi thọc vào cái lồn trưởng thành của mẹ. 

"Sao... sao cậu có thể nói những lời vô nghĩa như vậy..."

Cô dì chỉ treo cái mông tròn trịa, đầy đặn và trắng nõn của cô, cô không hề phản kháng chút nào. Cô chỉ thở hổn hển, mặt đỏ bừng chờ đợi lồn được đụ.

Tôi đã không đáp ứng được sự mong đợi của bố và dì. Tôi từ từ hạ cặp mông trắng nõn của dì xuống bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. Cái lồn đầy đặn của dì tôi từ từ nuốt chửng cây gậy lớn sẫm màu, toàn bộ khe mỡ bị cây gậy lớn từ từ hấp thụ. To bằng miệng bát, dương vật to lớn phóng đại khiến hai cái mông to béo trắng nõn của dì cứng đờ, cái mông to trắng nõn siết chặt, lỗ đít hồng kẹp chuôi ngọc trắng, nhường chỗ cho cây gậy khổng lồ nhét vào lồn.

“Mẹ, mẹ đang nói bậy phải không?” Tôi hỏi với một nụ cười. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi tràn ngập khoái cảm khiêu dâm và bà không thể chịu đựng được. Đôi môi đỏ mọng của cô không nói nên lời. Cô ấy chết tiệt đến mức chỉ thở hổn hển một cách vô nghĩa và không thể nói được gì trong một lúc. 

Một con cặc đen dày khổng lồ như vậy được đưa từ từ và liên tục vào lồn của dì. Con cặc đen dày so với cặp mông to trắng nõn của dì khiến bố có vẻ kinh ngạc.

Người vợ lớn nhất của anh ta đã thực sự bị con cặc khổng lồ của con trai mình đụ.

Cây gậy đen dày sắp thọc vào chỗ sâu nhất trong lồn của dì. Tôi đột nhiên đẩy về phía trước, và cây gậy khổng lồ cường điệu càng trở nên lớn hơn. Trục dày của thanh khiến khe hở của dì càng rộng hơn. Môi âm hộ béo và cặp mông to trắng nõn của dì run rẩy. Cô gật đầu và nói mà không cần suy nghĩ.

"Ồ ồ ồ ~ Không...không phải chuyện vớ vẩn đâu...làm ơn tha cho mẹ tôi...xin hãy tha cho mẹ tôi..."

“Anh bảo ai tha cho mẹ tôi? Tôi không hiểu,” tôi nói, giả vờ bối rối. Cây gậy dày vẫn thọc vào âm hộ béo ú của mẹ tôi, từ từ nghiền nát những thứ nước ướt át.

"Ừ..." Mẹ chồng thở hổn hển. Lúc đầu cô ấy có chút do dự, nhưng ngay sau đó cô ấy đã bỏ cuộc. Cô dùng giọng nói dâm đãng đặc trưng của một người mẹ trưởng thành và hét lên: "Mẹ kiếp con trai của ta...con trai ta...làm ơn...tha cho mẹ ta...Tôi không...không muốn thả mình ra nữa...nhiều lần...tôi...mẹ tôi đã hàng trăm tuổi rồi...tôi...không chịu nổi..."

"Pah!" Tôi vẻ mặt hung dữ nói, đột nhiên tát vào mông to béo của dì, đột nhiên động đậy con cặc to lớn của mình: “Mẹ, trước mặt ông bố vô dụng của mẹ, mẹ giả vờ đàng hoàng như vậy, nhưng mẹ luôn quay lén bị con đĩ của mẹ đụ, một đêm đạt cực khoái hơn chục lần, mà mẹ còn dám nói ra! Hôm nay ta địt cái lồn của con!”

Cặp mông to béo trắng nõn của dì lên xuống, dì cứ ép bọt trắng vào cái que dày đen. Bộ ngực lớn của cô rung lên dữ dội, cây gậy đen dày đang điên cuồng đẩy vào cái lồn béo của dì, khiến cô trưởng thành và điên cuồng đến mức cao trào trong vài cú vuốt ve! 

"Ôi ôi ôi~ Lồn... của mẹ bị mẹ đụ mạnh đến nỗi lại phun ra ngoài..."

Cái lồn béo đồng loạt phun ra tinh dịch, chiếc giường dưới cặp mông to béo trắng nõn đã hoàn toàn ướt sũng. Cơ thể trưởng thành và thơm tho của cô ấy úp vào người tôi, bộ ngực to và trưởng thành của cô ấy áp vào trước mặt tôi như đang cho tôi ăn. 

"Mẹ tôi trước đây đã nói là không muốn bị lộ nữa mà? Cũng giống như đứa con mấy ngày nay tôi bắt mẹ phải làm vậy, chúng ta hãy làm như vậy đi." Mắt tôi lóe lên, tôi liếc nhìn bố tôi đang đứng đằng sau với dương vật cương cứng của ông, tôi dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào thanh kiếm ngọc nhỏ nhét vào lỗ đít của mẹ tôi, rồi đột nhiên nói. 

“Hay là ta giải phóng sức mạnh bất tử do mẹ ta phong ấn thì sao? Như vậy ta sẽ không thể nói rằng đứa trẻ đã ép mẹ ta làm bất cứ điều gì.”

"Điều đó... điều đó đúng." Dì đột nhiên tỉnh lại một chút. Cô ấy mở mắt chờ đợi, nhìn tôi, đỏ mặt và thở hổn hển nói: "Nếu bạn... biết... biết bạn thương hại mẹ tôi... lẽ ra bạn nên giải phóng hạn chế tu luyện này càng sớm càng tốt... để dì có thể đưa ra quyết định từ trái tim mình..."

“Sau khi mẹ mở phong ấn, mẹ sẽ không trả thù đứa trẻ đã đụ mẹ nhiều ngày đâu phải không? Con cặc dày và cứng của con đã khiến mẹ thực sự thoải mái và xuất tinh hàng chục, hàng trăm lần. Mẹ không thể nếm được mùi vị như vậy ở vị trí của bố, phải không?”

"Vậy... ta đương nhiên sẽ không..." Người cô thở hồng hộc, khuôn mặt đỏ bừng có chút mất tự nhiên, nhưng vẫn gật đầu đồng ý, như thể không thể chờ đợi thêm được nữa. 

"Được rồi, mẹ, con phải giữ lời, nếu không con ơi, con phải trừng phạt mẹ thật tốt." Có vẻ như tôi thực sự không sợ sự trả thù của dì sau khi cô ấy khôi phục tu vi, nên tôi không chút chậm trễ rút chuôi kiếm ra khỏi lỗ đít của dì. 

Ngay sau đó, vẻ mặt kiều diễm của dì đột nhiên thay đổi, lại trở nên lạnh lùng, trong mắt tràn đầy tức giận. 

Trong phòng, khắp nơi bầu trời băng hoa bỗng nhiên lặng lẽ nhảy múa, biến hóa. Không khí dường như đột nhiên giảm xuống hàng chục độ. Sát khí lạnh lùng tràn ngập, khiến người cha đang xem trận đấu cảm thấy răng mình run run vì lạnh. Người cô có khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng bay lên treo trên trần nhà, giữ khoảng cách với tôi. 

"Dạo này... Ngươi lại làm nhục ta như vậy!"

Mặc dù thân hình đầy đặn thơm tho của dì vẫn khỏa thân, cái lồn mập mạp vẫn chảy tinh dịch nhưng sát khí lạnh lùng ai cũng có thể cảm nhận được. "Ran... Fan'er, tại sao con lại ở đây... con..." Người cô lấy lại được cảm giác về sức mạnh bất tử, lập tức nhìn thấy bố tôi đang đứng sau lưng cô, chết lặng, nghĩ đến tư thế xấu hổ khi bị tôi đụ như thế này trước đây. 

Khuôn mặt xinh đẹp của dì đột nhiên đỏ bừng xấu hổ, nhưng lúc này cô cũng không quan tâm. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi dữ dội với ý định giết người lạnh lùng! 

Những lời nói chứa đầy ý định giết người lạnh lùng đó gần như bị cơn tức giận phun ra khỏi răng. 

"Hôm nay! Bạn sẽ chết!"

“Mẹ thật sự không giữ lời.” Tôi chỉ mỉm cười bất lực, không hề sợ hãi. 

"Đừng gọi tôi là mẹ! Tôi không có đứa con trai như cậu! Đừng nghĩ đến việc tôi thừa nhận cậu, một con khốn dâm đãng, là con trai tôi!"

Người dì lạnh như băng. Chỉ trong chốc lát, cô theo bản năng muốn chạm vào thanh kiếm ở thắt lưng. Tuy nhiên, khi chạm vào, cô phát hiện thanh kiếm đã bị rút ra. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc biến thanh kiếm thành lòng bàn tay, tập hợp sức mạnh bất tử băng giá và bay xuống lòng bàn tay của tôi. 

Tôi không hề sợ hãi, thậm chí còn giơ lòng bàn tay lên và va chạm mạnh vào lòng bàn tay của dì. Trong khoảnh khắc, sức mạnh ma thuật dâng trào và va chạm. Nếu ngôi nhà không được đặc biệt hạn chế và canh gác thì đã trực tiếp sụp đổ thành tro bụi. 

Hai người cứ như vậy, một cao một thấp, dì ném tôi xuống, giống như hai phàm nhân đánh nhau, lòng bàn tay chạm nhau, nhốt vào bế tắc. 

Tất nhiên là tôi không sánh được với dì. Chỉ là bởi vì dì vừa mới khôi phục thần thông, kiếm tâm quả thật mấy ngày nay đã thất lạc nặng nề, cho nên ta mới có thể cầm hòa được với dì.

"Ngươi... phải chết!" 

Bố theo dõi cuộc chiến vô hình giữa hai pháp luật thần kỳ, dì nhìn thẳng vào tôi bằng ánh mắt lạnh lùng và giận dữ. Mặc dù lúc này cô ấy hoàn toàn khỏa thân, để lộ bộ ngực béo và cặp mông béo nhưng cô ấy đã lấy lại được khí chất lạnh lùng và kiêu ngạo của mình với tư cách là nữ kiếm sĩ giỏi nhất thế giới về tảng băng trôi. 

Hiển nhiên, theo khí thế của dì tăng lên từng bước một, tiên lực chậm rãi khôi phục, ta dần dần lâm vào thế bất lợi, sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng lại không hề hoảng sợ. 

Tôi mỉm cười nhìn cha tôi, rồi nhìn thanh kiếm ngọc nhỏ rơi trên mặt đất. Dường như tôi chưa nói gì nhưng dường như tôi đã nói hết mọi điều. 

Trái tim của bố run rẩy? 

Bố chợt nghĩ tới điều gì đó, trong lòng bỗng hưng phấn căng thẳng, hơi thở run rẩy. Do dự một lúc, anh thấy tôi không thể trụ được nữa và sắp bị dì tôi đánh bại và giết chết...

Bố chậm rãi bước đến bên thanh kiếm ngọc nhỏ, nhặt nó lên rồi đi sau cặp mông béo của dì. Dì đã đè nén tôi đến thời điểm nguy cấp nhất, không còn có thể quan tâm đến anh ấy nữa, hay nói đúng hơn là...

Tôi không có cách nào chống lại cha tôi, người chồng yêu quý nhất của tôi! 

Cuối cùng do dự một giây, bố xin lỗi và hét lên trong lòng. 

"Thật xin lỗi, chị Linh, nhưng tôi thực sự là một người vợ và người chồng dâm đãng biến thái, ghê tởm và đáng khinh!"

Bố nhặt chuôi thanh kiếm mà tôi đã đặt vô số hạn chế phép thuật lên, và bất ngờ nhét nó vào lỗ đít của dì tôi! 

"Làm sao... làm sao có thể?" Đôi mắt của người dì mở to đầy hoài nghi. Cô cảm thấy thần lực lạnh lẽo trong cơ thể mình gần như biến mất. Trong nháy mắt, cô ấy từ hoàn toàn trấn áp tôi đến giết chết tôi, và ngay lập tức bị tôi áp đảo. 

"Làm sao... làm sao nó có thể biến mất một lần nữa?...Không...không thể nào..."

Người cô vội vàng lùi lại, đứng trong phòng, vẻ mặt ngơ ngác khi cảm thấy sức mạnh bất tử trong cơ thể mình lại biến mất. Một lúc sau, cô cảm thấy thanh kiếm phong ấn lại cắm vào lỗ hậu môn của mình, Yến Liên không khỏi cảm thấy khó chịu. 

"Con ta trước đó đã nói, nếu mẹ ta thất hứa, báo thù, mẹ ta sẽ bị con ta trừng phạt. Mẹ ta bây giờ phải làm sao? Thần thông của mẹ ta lại bị phong tỏa hoàn toàn."

Tôi nhìn dì tôi với một nụ cười vui tươi, đầu ngón tay bao bọc bởi sức mạnh ma thuật đáng sợ: "Đương nhiên, nếu mẹ tôi nhận lỗi, đứa trẻ có thể sẽ tha thứ cho bà."

Người cha run rẩy nhìn người vợ lại bị mình phản bội. Hắn nhất thời cảm thấy có chút hối hận. Bị bắt nạt như thế này, vợ anh sẽ không tự sát phải không? Đó là điều mà anh không muốn thấy chút nào. 

"Bản gốc... xin hãy tha thứ cho mẹ tôi... tôi biết mình sai rồi..."

Nó nằm ngoài sự mong đợi của bố. 

Cô mất đi toàn bộ sức mạnh bất tử và trở thành phàm nhân, chỉ có cặp mông trắng nõn và thân hình trưởng thành là điểm nhấn duy nhất. 

Với một tiếng “bụp”, cô ấy quỳ xuống trong tư thế vô cùng xấu hổ giống như Dogeza, cúi mặt xuống như hoa đào, ưỡn cái mông to trắng nõn, giơ mái tóc âm hộ béo ngậy không ngừng rỉ ra tinh dịch và dùng âm hộ xin lỗi tôi. 

Tôi mỉm cười khinh thường nhìn bố, rồi bước đến chỗ người dì đang quỳ gối, thò cái mông béo ra cầu xin sự thương xót. Tôi giẫm mạnh vào tóc dì và nói một cách tự phụ. 

"Trước đây ngươi đã nói ngươi sẽ không bao giờ thừa nhận ta là con trai của ngươi nữa, không cho phép ta gọi ngươi là mẹ. Vì sao bây giờ ngươi lại đổi lời?" Tôi đột nhiên đổi chủ đề, cười nói: “Cũng không phải là không thể, nhưng mẹ phải đích thân nói thêm mấy câu nữa, con gọi mẹ là gì?”

Người cô bị chồng phản bội, mất hết thần thông, bị tôi đánh bại, chỉ biết quỳ xuống, co giật cái mông to béo, dùng âm hộ với tôi, thừa nhận lỗi lầm và xin lỗi. 

Mỹ nữ trưởng thành mặt đỏ bừng vì xấu hổ, cặp mông to trắng nõn nâng lên đến khe mỡ, đôi môi đỏ mọng trưởng thành trước mặt bố tôi, xấu hổ trả lời câu hỏi của tôi. 

"Bà là mẹ của tôi... con trai khốn nạn của mẹ... con trai khốn kiếp của mẹ... Tha cho mẹ tôi... Tôi biết lỗi của mình rồi... Mẹ tôi trước đây bị ám ảnh bởi tôi... Tôi không nên chống lại con trai của mẹ đỡ đầu..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Tôi dùng chân đẩy mạnh, mạnh đến mức giẫm phải khuôn mặt xinh xắn với mái tóc mai của dì rơi xuống đất. Bộ ngực đầy đặn của cô dính chặt xuống đất, ngực căng tràn, đầu gối thịt run rẩy. 

"Con ruột của mẹ ta vẫn còn ở đây? Anh nghĩ vậy à? Anh khốn kiếp, mẹ anh nói những lời như vậy có vẻ hơi ngang ngược. Sao anh không giả vờ cau mày? Ở trước mặt con trai thật của anh, mẹ tôi hôm nay hình như có chút làm nũng."

Bố cảm thấy vừa phấn khích vừa nhục nhã. Anh nhìn thấy người dì lạnh lùng và kiêu ngạo nhất của anh ngày xưa đang khỏa thân trước mặt anh. Thân hình trưởng thành thơm tho, mập mạp và trắng nõn của cô bị sỉ nhục và phơi bày trước mặt con trai anh, để lộ thân hình to lớn, mập mạp và gợi cảm. Mông được đẩy lên vị trí cao nhất, cái lồn hồng hào và thũng thịt căng ra, dịch âm đạo chảy ra làm ướt lớp lông mu nông, thơm phức. Nước mông hồng chín mọng chảy dọc theo thanh kiếm ngọc. Hắn nằm như thế này, cái lồn thịt và cái mông béo hướng về phía hắn, thanh kiếm ngọc cắm vào lỗ đít hắn. 

Dì không còn giống một nữ kiếm tiên trưởng thành lạnh lùng nữa mà chỉ là một con lợn nái hèn mọn với thịt trắng nõn nấu chín. Hai cái mông trắng nõn còn có vết hồng nhỏ do cái tát của tôi. Chiếc quần short vàng duyên dáng và mát mẻ của cô rơi xuống đất. Tôi đã dẫm lên thái dương của cô ấy. Cô ấy giơ cặp mông trắng nõn béo lên và xin lỗi tôi.

“Fan'er... đừng... đừng nhìn... con..." Tôi nhắc nhở dì rằng bố vẫn còn ở đây. Đột nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của người dì đỏ bừng vì xấu hổ. Cái mông to béo trắng ngần siết chặt vì xấu hổ. Cặp mông to trắng nõn run lên, kẹp chặt thanh kiếm ngọc cắm vào lỗ đít. Người dì dường như nhận ra việc xin lỗi trước mặt bố với cặp mông to trắng nõn như thế này là xấu hổ biết bao. 

Người cô vốn là người truyền thống và bảo thủ nhất, chưa kể âm hộ của cô ấy căng ra và cái mông béo đang đối mặt với tên khốn kiếp của cô ấy. Bố thường nhìn dì ngực khủng và mông béo hai lần. Nếu dì phát hiện, đôi mắt lạnh lùng của cô sẽ nheo lại và sẽ mắng anh một tiếng. 

"Không thích hợp! Phàm Nhi, ngươi ánh mắt gian ác đang nhìn đi đâu vậy?"

Người cô dường như không hề nhận ra rằng thanh ngọc kiếm phong ấn sức mạnh bất tử trong lỗ đít của mình là do chính người chồng khốn nạn của mình nhét vào, nên cô vô cùng xấu hổ và cảm thấy như mình đang gánh chịu sự sỉ nhục cho chồng mình. 

Tôi mỉm cười rồi chợt buông đôi chân bé nhỏ của mình ra, không giẫm lên tóc dì nữa, nhưng dì đã xấu hổ đến mức xấu hổ và tức giận đến nỗi vẫn nằm sấp với bộ ngực khủng và cặp mông béo ngậy không chịu đứng dậy. Nói cách khác, tôi không hài lòng với lời xin lỗi của dì. 

"Mẹ, mẹ còn chưa trả lời con! Nếu mẹ không trả lời đàng hoàng, con không đảm bảo mẹ sẽ làm gì."

Chân tôi lại bất ngờ bước xuống, đạp mạnh vào thái dương của dì. Cây gậy khổng lồ màu đen gớm ghiếc dưới háng tôi treo cao trên đầu dì, tuyên bố thân phận kẻ chinh phục của tôi. Đôi quy đầu to tròn mịn màng và sáng bóng, những giọt tinh dịch chảy xuống thái dương của người dì. 

Khuôn mặt duyên dáng của người cô chợt chạm đất, đôi môi đỏ mọng trưởng thành “Ồ”, cô hôn sàn nhà một cách nhục nhã, trán chạm đất và dập đầu “đập” vào cây gậy to lớn treo trên tóc, “Đừng… đừng làm vậy… tôi biết mình sai rồi…”

Bố nhìn người phụ nữ lạnh lùng của mình, như thể đang quỳ lạy xin lỗi con cặc to lớn của tôi. Cô sắp ngã, cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô đột nhiên bị ép lên điểm cao nhất. Cô nằm trên mặt đất như một con lợn cái to lớn màu trắng, đột nhiên run rẩy trước âm hộ màu hồng của anh. Bố chợt cảm thấy mặt mình ướt và nóng, như bị vật gì tạt vào mặt. Khi chạm vào nó, anh phấn khích nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Dì bị dẫm lên đầu như thế này, lộ cả lồn và mông béo. Cái lồn đầy đặn với lông mu trưởng thành sẫm màu nhạt thực sự đang bị giẫm lên. Khoảnh khắc cái mông to trắng nõn bị ép nâng lên, tinh dịch bắn ra ngoài, cô đạt được một chút cực khoái. Tinh dịch bắn tung tóe vào mặt bố.

Nhìn ngoài thì dì có vẻ lạnh lùng kiêu ngạo nhưng lại bị giẫm lên đầu và mông béo. Cô ấy đã bị giẫm đạp cho đến khi đạt cực khoái. Có vẻ như cô ấy cảm thấy thật nhục nhã và nhục nhã trước mặt chồng, lộ ra cặp mông béo ngậy, và cô ấy hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được bản thân. 

"Trước mặt chồng, con lộ mông béo ra nước tiểu như thế này à? Mẹ thật dâm đãng! Mẹ nói cho con biết, con có phải là bà mẹ hư hỏng, không tuân theo quy tắc của phụ nữ không? Con là con gì thế? Lâu rồi con không nghe lời."

Bố rất hưng phấn, nhưng tôi lại cười khẩy, đi tới phía sau mông mập của dì, giơ một cái tát nhỏ và tát vào mông mập của dì. 

Dì cứ nằm cúi mặt duyên dáng, thậm chí không dám nhấc tóc lên. Cô ấy thậm chí còn chủ động giơ cao cái mông to béo của mình để phục vụ cho cái tát của tôi. Sau khi nhận được cái tát. 

Dì không khỏi đỏ bừng môi, "Ồ" một tiếng. Cô bị thái độ vô cùng xấu hổ và tục tĩu này buộc phải trắng tay, thậm chí cô còn không thể nghe rõ lời nói. Cô chỉ nhìn khuôn mặt trưởng thành xinh đẹp đỏ bừng, nước âm hộ chảy ra, lắc lư mái tóc mai bù xù và cặp mông trắng nõn đầy thịt. 

"Ồ!!! Đừng...đừng nhìn...đừng nhìn tôi..."

Nhìn thấy sự mê đắm của dì, tôi mất kiên nhẫn và tát vào mông béo của dì như một hình phạt. Sau một tiếng lớn “tát, tát, tát”, tôi vung tay thật to và đánh vào mông dì cho đến khi nó căng mọng và đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng nóng đến mức không ngừng thở hổn hển “ôi ôi”. 

"Đừng đánh...ồ!...Đừng đánh...ồ!...Tôi biết tôi sai...Tôi biết tôi sai...cậu là con khốn của tôi...con cặc to của tôi..."

Người dì cuối cùng cũng tỉnh lại một chút dưới sự sỉ nhục to lớn. Cái mông béo của cô đỏ bừng vì bị đánh đòn, nhưng cô cũng không dám che cái mông béo của mình. Cái mông béo và cặp mông của cô ấy hồng hào và run rẩy. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy trả lời câu hỏi của tôi một cách không rõ ràng. Khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô cam chịu số phận và cô cúi đầu về phía cây gậy khổng lồ phía trên đầu.

"Mẹ... mẹ là một bà mẹ dâm đãng... đụ con trai của mẹ... đừng sỉ nhục mẹ trước mặt Phàn Nhi..."

Bố bị sốc khi người vợ truyền thống của ông lại có thể thốt ra từ "mẹ đĩ" từ đôi môi đỏ mọng trưởng thành của mình? 

Tôi thậm chí còn không thèm nhìn bố mà đi theo sau cái mông to béo đang bĩu môi của dì. Với khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn, chiếc que đen cứng tương phản dưới háng và quy đầu to lớn, tôi từ từ tiến lại gần và áp sát vào thung lũng thịt ướt và chín của dì. 

"Ồ? Mẹ thực sự không muốn bị đứa con trai khốn kiếp như con làm nhục trước mặt anh trai mình sao? Kỳ lạ thật đấy, đĩ điếm, mẹ nói xem, nguyên nhân là gì?" Tôi mỉm cười giơ cây gậy to lên, sẵn sàng thọc vào lồn mẹ trước mặt bố. 

Dì cũng không chửi rủa mà chỉ thốt lên "Ồ ồ". Cô ấy chỉ nằm trên cái mông to béo trắng nõn của mình, để hai miếng nghêu thịt chín thơm lừng bị quy đầu đen to lớn của tôi xuyên qua. 

Cái lồn hồng béo của dì từ từ nuốt chửng cây gậy to màu đen, cây gậy đen to lớn từ từ chìm vào cái mông to tròn mập mạp của người dì. 

"Ồ!! Đừng làm thế... đừng làm thế... Fan'er vẫn còn ở đây... chết tiệt con trai tôi... thứ khổng lồ của anh... sắp kéo tôi đến chết lần nữa... Ôi! Ôi ôi ôi!"

Bố không biết dì tôi cảm thấy thế nào khi bị một cây gậy to như vậy thọc vào lồn trước mặt ông. Rễ của đôi chân hồng hào trưởng thành của cô ấy cuộn tròn lại, và đầu gối thịt của cô ấy chống đỡ mặt đất bị di chuyển xa hơn sang trái và phải. Có vẻ như nó nhằm tạo điều kiện thuận lợi cho việc đưa cây gậy khổng lồ của tôi vào lồn cô ấy. Cái lồn phụ nữ trưởng thành hồng hào và mập mạp của dì hàng trăm năm chưa được ai xâm nhập đã bị tôi căng quá mức. Thân dày của cây gậy chứa đầy trục đụ không chừa một khoảng trống nào, dịch âm đạo dính dính chảy ra ngoài một cách tục tĩu như một cái van mở ra. Đuôi lông mu sẫm màu đang nhỏ giọt dịch âm đạo. Dưới sự giao thoa của cây gậy khổng lồ sẫm màu và cái lồn trắng nõn của dì, nó nhanh chóng trở thành một vũng mùi tục tĩu.

Theo quan điểm của bố, một cây gậy to dài, dày màu đen đã cắm sâu vào âm hộ thịt trắng nõn của dì. Môi âm hộ của dì hơi hồng và lồi ra, khe thịt trắng lộ ra màu hồng. Nếu bạn cắn vào thân cây gậy khổng lồ của tôi và nhìn kỹ, bạn sẽ bị sốc khi thấy cây gậy khổng lồ màu đen của tôi dày gần bằng cẳng chân và bàn chân của cơ thể tôi. 

Với cây gậy to như vậy mà tôi đã trở thành đứa con lồn của dì. Chẳng trách mà cái lồn của dì chứa đầy dịch âm đạo. Cái lồn của hắn vừa ăn xong một cây gậy to như vậy, mông của Dabai không ngừng run rẩy, cặp mông đầy đặn cũng run lên, nước lồn phun thẳng lên mặt hắn. 

Cho dù cô ấy mặc một bộ áo choàng Đạo giáo bảo thủ và duyên dáng, tu vi lạnh như băng, lông mày nhíu lại, vẻ mặt lạnh lùng như mẹ, cô ấy vẫn sẽ lộ ra vẻ mê đắm sau khi nuốt một cây gậy to như vậy vào âm hộ của mình và bị một cây gậy to như vậy đụ. 

Dì cũng nhận ra bố, tên chồng khốn kiếp này, lại đang quan sát nên cố gắng hết sức giữ vẻ mặt nghiêm túc nhưng lại đối mặt với cây gậy khổng lồ hung dữ của tôi. 

Những lời từ chối duy nhất mà dì có thể nói với vẻ thở hổn hển và đầy dục vọng chỉ là——

"Ồ!!!! Đừng... đút cây gậy to lớn đó... vào âm hộ của tôi... trước mặt Fan'er... đừng... đừng..."

Dì tôi dặn tôi không được xâm nhập vào âm hộ của dì trước mặt chồng tôi. 

Nhưng tôi đỡ cặp mông to trắng nõn của dì và vui vẻ di chuyển vòng eo. Cây gậy to màu đen lập tức đẩy vào cái lồn mập mạp, ấn nhanh và mạnh vào phần thịt hồng hào của cái lồn dì. 

"Mau lên! Ai thèm quan tâm đến tên khốn nạn cắm sừng đó! Hôm nay tôi sẽ thọc vào lồn mẹ tôi trước mặt hắn. Tôi khác với loại khốn kiếp bị cắm sừng này, nếu không thì sao có thể bị gọi là con trai cắm sừng?"

Người cô đang nằm ngửa thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp thành thục đỏ bừng nhưng vẫn cố gắng căng thẳng, nghiến răng nghiến lợi, làm bộ mặt nghiêm khắc của người mẹ trước mặt bố. Đầu gối cơ bắp như tuyết của cô cọ xát với mặt đất không thể chịu nổi, và cái lồn của cô chạy dọc theo cặp đùi trắng nõn và mập mạp, để lại một vệt những vệt ướt trắng sữa đầy sức sống. Chỉ sau vài lần đút vào, dì đã bị đụ mạnh đến nỗi âm hộ rỉ nước. Nếu không phải tôi ôm cái mông mập mạp của dì thì có lẽ dì đã không thể quỳ trên đầu gối mập mạp và trắng nõn của dì. Cô ấy bị cây gậy đen dày đụ mạnh đến mức phát ra một tiếng "bụp" nhục nhã và âm hộ béo ngậy đang nhỏ giọt của cô ấy rơi thẳng xuống sàn.

"Ồ!!! Đừng làm thế nữa...thật...lớn quá ❤...nhưng...Fan'er vẫn đang xem...để lại ❤...điểm cho tôi..."

Người cha bị kích thích và thấy rằng dì đã đắm chìm trong khoái cảm được đụ. Anh ta lặng lẽ rút con cặc nhỏ tội nghiệp của mình ra và bắt đầu giật nó trước cảnh khiêu dâm gây sốc. 

Trước mặt tôi là cái mông trắng nõn đầy đặn của cô gái đỏ bừng và đầy những vết tát dày đặc đến đáng xấu hổ. 

Giữa hai cái mông to trắng nõn của dì, cái lồn cơ trắng nõn của dì đã bị cây gậy đen dày của tôi nhét đầy vào trục dài và dày quá mức của tôi, để lộ ra phần rễ dầy và đen. Mặc dù âm hộ trưởng thành và nữ tính của dì vẫn không thể nuốt chửng toàn bộ cây gậy khổng lồ của tôi nhưng mọi phần của âm đạo đều bị lấp đầy bởi cây gậy dày đặc. Que đen chứa đầy tinh dịch, bóp và xoa vào khoang mỡ của người mẹ trưởng thành. 

"Chỉ cho tên chồng khốn nạn mọc sừng này xem thôi!"

Thở hổn hển vì sung sướng, tôi đối mặt với cặp mông béo ngậy của người mẹ trưởng thành trước mặt và thọc mạnh vào eo tôi. Mỗi lần tôi chĩa cây gậy đen vào lồn dì và đẩy nó vào chỗ sâu nhất, toàn thân dì lại run lên. Cặp mông to béo, bộ ngực khủng với quầng hồng to, vòng eo mềm mại đầy đặn, đôi môi đỏ mọng thở hổn hển nhưng cô vẫn rất cố gắng để giữ được khuôn mặt uy nghiêm và duyên dáng. 

Vẻ mặt yêu kiều và uy nghiêm của người cô hầu như không được duy trì trong một thời gian ngắn vì cha cô vẫn còn ở đó, nhưng cô không thể ngăn được vẻ mặt trưởng thành và duyên dáng của mình được duy trì. Khi cây gậy lớn đâm vào phần nhạy cảm của âm đạo, mắt cô ấy sẽ trắng bệch và mặt cô ấy thỉnh thoảng đỏ bừng. Cô ấy sẽ tỏ ra ngây ngất trong giây lát, nhưng ngay sau đó cô ấy sẽ ngay lập tức trở lại bình thường bằng cách nghiến răng nghiến lợi để làm thẳng khuôn mặt trưởng thành và xinh đẹp của mình, làm một cử chỉ nghiêm khắc của người mẹ. 

Nếu cha tôi không bật thần tiên nhận thức thì tôi đã bỏ qua và thực sự cho rằng dì đang phục vụ tôi với sự sỉ nhục và gánh nặng cho ông. Những tiếng hét đầy dục vọng của cô đều là giả. Khi tôi đụ cô ấy, cô ấy thực sự từ chối và nói: “Không muốn, không muốn”.

"Ôi!!!! Cậu... chết tiệt... con trai... ngon quá... kéo nó ra... kéo nó ra... đừng nhét thứ đó vào...... để lại cho tôi chút mì mỏng..."

Trên thực tế, mỗi khi cây gậy khổng lồ được đưa vào, cặp mông và cái lồn trắng nõn to lớn của dì sẽ phun đầy tinh dịch. 

"Mẹ con bị con trai đụ trước mặt ông chồng này đến nỗi cái mông béo run lên. Ông chồng cắm sừng của con không hề động lòng. Mẹ ơi, mẹ nói xem, con muốn để trước mặt ông ấy loại mì mỏng nào?"

Tôi không giảm tốc độ một chút mà nở nụ cười xấu xa, di chuyển cây gậy khổng lồ của mình ngày càng nhanh, trực tiếp đâm vào cái lồn đầy đặn và xinh đẹp của dì. 

"Giống như... trước mặt Phàm Nhi... trước mặt..."

Tôi đứng sau cặp mông béo của dì. Bà cô nằm im như heo và chó. Cô không thể nhìn thấy bất kỳ vẻ duyên dáng nghiêm khắc thường ngày nào của mình, nhưng cô vẫn cố gắng giữ vững. Đôi bàn tay ngọc đang cầm thanh kiếm lạnh sắc bén đến mức chỉ có thể giữ vững mặt đất một cách yếu ớt. Tôi nhìn thấy cặp mông to trắng nõn của dì run rẩy dữ dội. Đôi đầu gối thịt mà họ đang quỳ trên đó không còn có thể đứng vững được nữa.

"Ồ! Ồ!"

Sau khi bị xâm nhập đột ngột, ban đầu dì muốn duy trì vẻ mặt duyên dáng và nghiêm khắc của người mẹ. Mặc dù khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô ấy có chút đỏ bừng và đáng xấu hổ, nhưng đôi lông mày hồng hào và đôi mắt phượng của cô ấy vẫn mơ hồ duy trì vẻ mặt nghiêm nghị của một người mẹ cho đến khi tôi ấn mạnh vào cặp mông trắng to lớn của mình và lần đầu tiên thâm nhập thật mạnh vào âm hộ của cô ấy. Nó lấp đầy cái lồn của dì vốn đã cô đơn và trưởng thành hàng trăm năm nay, sưng tấy. 

“Fan'er…” Đôi môi đỏ mọng của dì hơi hé ra, để lộ hàm răng trắng thơm, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Mặc dù cành phượng vàng rơi xuống đất và cành tóc có chút lộn xộn nhưng cô vẫn có thể duy trì được uy nghiêm của Yến Mục. 

"Con vẫn đang đọc tên tên chồng khốn nạn của mẹ! Mẹ ơi, được làm tình trước mặt chồng mình có cảm thấy thú vị và sảng khoái hơn không?" Tôi nói với vẻ giễu cợt trên mặt. 

"Pah!" Lần thứ hai cây gậy khổng lồ thọc vào âm hộ, hàm răng trưởng thành của dì cắn chặt đôi môi đỏ mọng, đôi lông mày duyên dáng nhăn lại vì đau đớn và thoải mái, đôi mắt không khỏi nheo lại, lộ ra vài vết chân chim duyên dáng trưởng thành, hai má hồng hồng, cặp mông to trắng ngần được đụ, nước lồn đã bắn tung tóe. 

"Đừng... đừng nói nữa..."

Dì vừa nói xong liền bịt mặt lại, tôi lại bất ngờ rút cây gậy lớn ra và phát ra một tiếng “bốp”. Cây gậy khổng lồ được rút ra cùng với phần thịt âm hộ chín hồng và chín mọng. 

“Mẹ ơi, con hỏi lại mẹ một lần nữa, tại sao mẹ không muốn bị đập chết trước mặt tên chồng khốn nạn đó?” Tôi hỏi đùa, con cặc to lớn của tôi nhìn chằm chằm vào tôi một cách háo hức, ấn vào lồn tôi. 

Người cha xuất tinh sớm có chút bối rối và phấn khích. Anh ấy đã hỏi câu hỏi gì? 

Làm sao một người vợ có thể muốn được đụ trước mặt chồng mình? 

Hơn nữa, dì lại lạnh lùng quyến rũ như một bà tiên từ trần thế đến vậy. 

Tôi rút cây gậy lớn ra khỏi âm hộ của dì. Người cô thở hổn hển một lúc mới lấy lại được ý thức. Đôi mắt cô nhắm nghiền vì xấu hổ, đầu gối và bàn tay đầy thịt của cô đặt trên mặt đất. Cô muốn nhìn lại nhưng quá xấu hổ để nhìn lại. 

"Tôi...Fanyer..."

Nhắc đến tên bố, dì dường như đã thực sự bình phục sau những cú đánh từ cây gậy khổng lồ của tôi. Khuôn mặt xinh đẹp và khuôn mặt mịn màng của cô ấy hầu như không lấy lại được phong thái duyên dáng, thậm chí còn hiếm hoi trả lời tôi: "Câu hỏi nhàm chán... nhàm chán này... bạn không được phép hỏi... Tôi đã hỏi... và bạn... bạn không được phép... mắng Fan'er..."

Nếu bỏ qua khuôn mặt ửng hồng của dì, thân hình trần trụi, bụ bẫm và trắng trẻo mà chỉ nhìn thoáng qua vẻ mặt của dì, bạn vẫn sẽ cảm thấy dì trước mặt có đôi lông mày hơi cau lại cùng họa tiết đuôi cá và phượng trang nghiêm. Cô ấy rõ ràng là một phụ nữ duyên dáng và ngay thẳng. 

Chỉ là dì có thể đã cảm nhận được sức nóng của cây gậy khổng lồ đằng sau âm hộ của mình, những giọt mồ hôi thơm từ đôi má xinh đẹp chảy xuống bộ ngực to màu tuyết, nhỏ giọt nhờn trên cái bụng đầy đặn của cô. 

"Tôi phải hỏi! Mẹ tôi bị đụ trước mặt tên chồng khốn kiếp này, bà cảm thấy âm hộ của mình thậm chí còn chặt hơn bình thường ba phần, thật thoải mái. Mẹ thà bị đụ trước mặt tên khốn kiếp này! Haha."

Tôi cười mỉa mai, rút ​​cây gậy to ra khỏi lưng cặp mông trắng nõn mập mạp của dì, rồi lại nhắm quy đầu vào cái lồn ướt đẫm của dì. 

"Đừng làm điều này." Dì đương nhiên biết mình sẽ làm gì tiếp theo, nhưng để giữ gìn hình tượng mẫu thân đàng hoàng trước mặt cha, Fengmei chỉ cau mày mắng mỏ, bề ngoài lại cực kỳ bình tĩnh, chuẩn bị nhận đòn. 

Tôi đột nhiên duỗi thẳng eo, cây gậy đen dày đột nhiên phát ra tiếng “bốp”, lần thứ ba đâm vào lồn dì. 

Đôi mắt phượng của dì hơi mở to, khuôn mặt xinh đẹp thành thục hồng đào nhưng vẫn giữ được vẻ mặt đoan trang, đôi môi đỏ mọng mím lại tao nhã. 

"Phốc!"

Sau khi đụ âm hộ lần thứ tư, đôi mắt dì hơi ngước lên ngây ngất, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, khuôn mặt hồng đào run rẩy. 

"Đừng...đừng yêu cầu điều đó"

Trước khi cuộc làm tình thứ năm bắt đầu, cô nương vốn uy nghiêm và duyên dáng đột nhiên tỏ ra hoảng sợ và kêu lên một tiếng hổn hển. 

Tuy nhiên, tôi không nghe, cây gậy lớn bất ngờ đẩy lên phía cái lồn béo của tôi, vốn đã bị đụ đến mức môi âm hộ hướng ra ngoài. 

"Phốc!"

Cây gậy lớn thọc vào cái mông to trắng nõn của dì, đẩy vào môi âm hộ mập mạp đã được bật ra để đặt lại, cây gậy đen dày thọc sâu vào lỗ âm đạo của dì.

Vẻ mặt dì thay đổi. Sau khi duy trì vẻ mặt nghiêm nghị và lạnh lùng đến giây phút cuối cùng, má cô run lên và cứng đờ. Cô không còn giữ được vẻ mặt đoan trang và duyên dáng của tiểu thư nữa. Ngay cả trước mặt chồng, cô cũng tỏ ra ham muốn và si mê. 

Lông mày cô nhướn lên nhẹ nhõm, đôi mắt cô nheo lại vì ngây ngất. Chỉ có thể nhìn thấy lòng trắng trong mắt cô ấy. Cô trợn mắt. Đôi môi đỏ mọng như tiểu thư mím chặt bỗng mở rộng không chút duyên dáng, để lộ hàm răng trắng nõn. Âm tiết đầu tiên cô thở ra là một âm tiết trưởng thành, nóng bỏng và tục tĩu "Ồ! Ồ ồ ồ ồ!!!"

Người cô thở hổn hển, giọng nói thành thục quyến rũ đến mức giọng cô sắp vỡ ra. Cái mông to trắng nõn của cô không khỏi cúi xuống. Tôi đập mạnh cây gậy đen dày của mình, cái lồn chín mọng thơm phức bị cây gậy đen dày xuyên qua đến tận cùng, đỉnh điểm kịch liệt đến. 

"Phồng phồng"

Dì đang quỳ trên mặt đất như một con thú cái to béo trắng nõn, cái lồn mập mạp chín mọng bị một cây gậy dày màu đen nhét vào, đột nhiên một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục phun ra, bắn tung tóe khắp nơi. 

Cặp mông to trắng nõn của dì đang hướng về phía bố và đạt cực khoái khi xuất tinh. Tinh dịch bắn thẳng vào mặt bố, gấp ba lần lần trước. 

Và khi dì lắc cái mông béo trắng nõn và xuất tinh trong lúc lên đỉnh, tôi vẫn không ngừng đâm cây gậy khổng lồ. Ngược lại, tốc độ đâm cây gậy đen dày vào âm hộ của cô thậm chí còn tăng nhanh hơn. 

Cây gậy dày màu đen đâm mãnh liệt vào cái mông trắng nõn mập mạp. 

"Papa, papa, papa" Tôi thô bạo đụ cái lồn cực khoái thơm tho, đầy đặn và trắng nõn của dì. Dì ơi, khi lên cao trào dì cũng muốn được đụ.

"Lần này... lần này... ôi!!! Đừng... đừng tái phạm... Tôi đã nói... tôi đã nói hết rồi..."

Mấy chục giây sau, lồn dì vẫn phun tinh dịch, cái mông to béo trắng nõn vẫn run rẩy. Dễ dàng hình dung người dì nhạy cảm như thế nào với cái lồn béo đang co bóp và đạt cực khoái của mình. 

Dì cúi xuống đối diện với cặp mông trắng nõn mập mạp của bố, còn tôi vẫn đuổi theo và đụ dì một cách điên cuồng bằng một cây gậy dày màu đen. 

Cô cô không nhịn được khoái cảm, đôi môi đỏ mọng thở ra những âm tiết cầu xin thương xót, "Tha... tha cho mẹ...ôi!!!❤...mẹ không muốn...để Fan'er xem...ồ!!...bởi vì Fan'er có thể nhìn thấy...thấy tư thế của tôi...nếu không...sau này sẽ khó kỷ luật Fan'er..."

"Ồ? Mẹ ơi, chỉ vì lý do nhàm chán như vậy thôi nên mẹ đừng lo lắng." Cuối cùng tôi dùng cây gậy dày màu đen đập mạnh: “Tên khốn kiếp đó, cho dù anh có bị đụ đến cực khoái trước mặt hắn, mẹ cũng có thể tùy tiện mắng và kỷ luật hắn. Nếu không tin, anh có thể thử xem.”

"Ồ!!!" Cái mông béo của dì run lên, những ngón chân thịt dính vào nhau, đạt đến đỉnh điểm cuối cùng!

Cơ mông dâm đãng, cái lồn béo rút lại phun ra tinh dịch. Phải mất vài phút, người phụ nữ mới tròn mắt bàng hoàng trước khi thở hổn hển và chậm rãi trả lời.

Nghe tôi nói xong, dì lưỡng lự một lúc. Cái mông béo và cái lồn béo của cô ấy vẫn hướng về phía bố, cô ấy đang chuẩn bị tinh thần bằng chất dịch cực khoái, bên trong vẫn còn một cây gậy dày màu đen mắc kẹt. 

Nhưng dì lại cau mày, lộ ra vẻ mặt yêu kiều và nghiêm nghị thường ngày, đôi môi đỏ mọng như thường lệ, vết chân chim trưởng thành duyên dáng căng ra lộ ra, nghiêm nghị nói. 

"Fanyer! Tại sao ngươi còn ở đây xem? Tu luyện gần đây của ngươi tiến triển thế nào!"

Khi bố nghe thấy giọng điệu quen thuộc và nghiêm nghị của dì, ông theo bản năng đáp lại với vẻ sợ hãi, mặc dù lúc này dì đang thò cái mông to béo trắng nõn ra, với một cây gậy đen dày khác nhét vào âm hộ. 

"Trở về... báo cáo lại cho chị Linh. Gần đây tôi đã nỗ lực tu luyện... và chưa bao giờ... chểnh mảng."

Bố là chồng cắm sừng nên dù có bị đụ thì dì cũng có thể kỷ luật ông ấy tùy ý. 

"Ồ!" Người dì vừa tỏ ra nghiêm nghị và lạnh lùng, trong giây tiếp theo, sắc mặt hơi trắng bệch, chỉ vì tôi mỉm cười và di chuyển cây gậy khổng lồ nhét vào âm hộ của mình. 

"Mẹ, mẹ nói như vậy phải không? Con đã nói với mẹ từ lâu rồi, tên chồng cắm sừng này có chuyện gì cũng không sao!"

"Đừng... đừng nói xấu Phàm Nhi... Mặc dù Phàm Nhi trình độ tu luyện kém cỏi... nhưng dù sao thì anh ấy cũng là chồng của tôi."

“Tôi rất cảm động, nhưng mẹ có biết vừa rồi mẹ con đánh nhau kịch liệt là chính tên khốn kiếp của mẹ đã đích thân nhét thanh kiếm ngọc phong ấn vào lỗ đít của mẹ không?” Tôi không thương tiếc tiết lộ lai lịch của cha mình, cười giễu cợt nói: “Nếu không có tên chồng khốn nạn quý giá của mẹ, con đã không thể thắng được mẹ.”

"Cái gì?" Trên khuôn mặt xinh đẹp của Dì hiện lên vẻ kinh ngạc. Dì chưa bao giờ nghi ngờ bố vì bố là người chồng yêu quý của dì. Hơn nữa, loại chuyện này đối với một người mẹ truyền thống và đoan trang như Dì quả thực là không thể hiểu nổi và khó tin. 

Cô cô tức giận, cau mày thật chặt, ánh mắt nghiêm nghị đến mức sắp tức giận, lạnh lùng hỏi: "Phàn nhi, là như vậy sao?"

Bố không nói nên lời và chỉ có thể bằng lòng. 

Lúc này tôi nằm lên mông béo của dì và thọc mạnh mấy cái. Cây gậy lớn xuất tinh với tinh dịch, tôi rút nó ra với một tiếng “bốp”. Tinh dịch tràn ngập trong lồn của dì, trong lồn tràn ngập nước trắng. Sau đó tôi đứng sang một bên như đang xem một vở kịch hay. 

Cặp mông đầy đặn và bàn chân đầy thịt của dì hếch lên, khi bị tinh dịch của tôi đốt cháy, dì thực sự đã đạt đến cao trào nhỏ, giọng nói vốn là một người phụ nữ nghiêm nghị và trưởng thành chuyển thành thở hổn hển và sốt ruột. 

"Ồ ồ❤...Fan'er, lại đây!"

Bố bò tới thì thấy dì đang đứng với đôi chân đầy đặn, bộ ngực to trắng nõn đầy vết ngón tay và dấu môi, trần trụi, lồn cơ bắp rỉ ra tinh dịch, cặp mông béo trắng như tuyết đỏ bừng vì bị đánh. Anh ấy rụt rè đến mức không thể nói được lời nào. 

Khuôn mặt đào hoa của dì bây giờ lộ ra vẻ tức giận dữ dội, răng nghiến chặt, đôi mắt phượng tức giận nhìn anh. 

"Fanyer! Quỳ xuống!"

Bố biết mình sai và ngoan ngoãn quỳ xuống. 

"Quay lại và bị trừng phạt!" dì ra lệnh với vẻ mặt rất tức giận. 

Bố rụt rè bò lên và quay lại. Anh lập tức cảm thấy mông mình lạnh buốt, quần anh bị kéo xuống. Anh nhắm mắt lại, vốn tưởng rằng sẽ sớm bị dì đánh đòn.

Quả thực dì đã rất tức giận. Cô có khuôn mặt đoan trang, chững chạc và hồng hào, đôi mắt phượng vô cùng tức giận nhưng cái tát cô giơ lên ​​không thể nào giáng xuống được. 

Lúc đó bố nghĩ rằng dì chưa bao giờ đánh ông chứ đừng nói đến đánh ông, thậm chí bà còn không chịu nói những lời quan trọng. Mặc dù Sanniang cũng yêu anh nhưng cô thường trêu chọc và mắng mỏ anh khi cần. Cô còn lâu mới yêu mến anh nhiều như dì đã làm. 

Lẽ ra dì... không nên đánh nó, phải không? 

Tôi bước tới sau cặp mông béo của dì và thọc cây gậy lớn vào cái lồn đang rỉ tinh dịch của dì. Vẻ mặt nghiêm nghị của người cô đột nhiên trở nên ngây ngất, cô nhếch đôi môi đỏ mọng và thở hổn hển. 

"Ồ!! Chuyện này... vào lúc này... đúng... tôi... tôi đang dạy... Phàn nhi đâu..."

Người cô kẹp hai chân cơ bắp của mình lại với nhau, ôm một con cặc to lớn, đen đúa giữa hai chân đầy đặn và béo ngậy của mình, nhưng cô không thể giấu được sự thật rằng âm hộ cơ bắp trắng nõn của cô đang bị cây gậy đen dày đụ mở rộng, hoặc mùi vị âm hộ của cô bị đụ đã khiến người cô cuối cùng quyết định, tát cô một cái thật mạnh bằng bàn tay xinh đẹp của mình! 

Tát vào mông bố.

"Nứt!"

Sau khi dì đánh vào mông bố, đôi môi đỏ mọng thở hổn hển, đôi má trưởng thành đỏ bừng, dì ngậm cây gậy đen dày của tôi vào âm hộ nhưng vẫn cố gắng giữ vẻ mặt nghiêm khắc của người mẹ. Cô chưa bao giờ mắng bố một cách thực sự tức giận. 

"Đồ bẩn thỉu! Lần này ta tha cho ngươi! Chuyện đó sẽ không xảy ra nữa! Phàm Nhi, hãy nhớ kỹ điều này!"

Nhìn thấy người vợ trước đây rất yêu mình, lần đầu tiên cô ấy đã đánh đòn và thậm chí còn mắng mỏ anh. 

Bố không khỏi run lên vì phấn khích. Anh không biết dì sẽ trừng phạt anh như thế nào. 

"Ngươi còn ở chỗ này làm cái gì! Ta mỗi ngày đều không chú trọng tu luyện, mỗi ngày đều chơi đùa, kém xa ta làm... Tên khốn kiếp, cút ra khỏi đây mà luyện tập!"

Khuôn mặt xinh đẹp thành thục của người dì vẫn đang tức giận, đôi lông mày duyên dáng nhíu lại tức giận nhưng tinh dịch trong âm hộ đã bị bóp nát, nhỏ giọt xuống đất. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân để lộ âm hộ và bộ ngực trắng nõn. Khi nhìn thấy bố vẫn đang bò tới đây, dì lại bối rối vỗ vào mông ông! 

"Nứt!"

"Fan'er, con vẫn không biết... con ở đây, làm phiền mẹ con... và bị đụ..." Người cô tức giận đến mức còn chưa nói hết câu. 

"Tao đã quấy rầy mẹ mày rồi! Cút ra khỏi đây!" Tôi đáp lại với một nụ cười. Ngay khi tôi duỗi thẳng eo, chiếc que đen dày đã đâm sâu vào lồn mẹ tôi. 

"Ồ!!"

Vẻ mặt nghiêm nghị của dì đột nhiên thay đổi không thể chịu nổi, đôi mắt trắng bệch, chiếc lưỡi hồng ngọt ngào thè ra, khuôn mặt xinh đẹp chững chạc từ nghiêm nghị duyên dáng chuyển sang ngây ngất và mê đắm. 

Ngay trước mặt bố, tôi đụ bà mẹ duyên dáng và nghiêm khắc cho đến khi bà trợn mắt lè lưỡi. Cô ấy đã phá hỏng toàn bộ thái độ duyên dáng của mình. 

Bố không dám phản đối nên miễn cưỡng rời đi. Anh bước ra khỏi cánh cửa mở của ngôi nhà cổ và bước ra ngoài sân riêng của dì. Bố nhìn lại lần cuối. 

Nhưng tôi đã nhìn thấy một cảnh tượng vô cùng tương phản và dâm ô. 

Dì đã quỳ trên mặt đất, khỏa thân hoàn toàn, bộ ngực trắng nõn đung đưa như một con lợn cái trắng muốt, mông mập mạp đến đáng kinh ngạc, ép vào mắt cá chân trắng nõn. 

Dì quỳ xuống trước mặt tôi, cái lưỡi hồng hồng thè ra từ đôi môi đỏ thơm, thò cái mông to trắng nõn, quỳ xuống liếm ngón chân tôi, không còn nói bằng giọng gay gắt quen thuộc nữa, đôi môi đỏ mọng nói một cách say mê. 

"Tôi đã nhận ra sai lầm của mình...Mẹ kiếp con trai tôi...Mẹ thật sự...ừm...Tôi đã nhận ra sai lầm của mình rồi..."

"Ta sai rồi! Tại sao lúc trước ngươi lại chống cự!" Tôi tát vào mông béo của dì không thương tiếc, một tiếng “bốp” vang lên. 

"Ôi! Mẹ tôi đã sai... Tôi sai rồi... Mẹ tôi không... trước đây không hề biết đến thế giới này..."

"Quên đi, mẹ ta đã thành tâm xin lỗi như vậy, thân là một đứa con khốn kiếp, ta sẽ tha thứ cho mẹ ta, còn việc trả lại pháp lực cho mẹ ta thì thế nào? Hạn chế đã hoàn toàn được gỡ bỏ, nhưng mẹ ta phải nói đồng ý và thật sự thừa nhận ta là con đỡ đầu của bà. Là một tiên mẫu của một giáo phái cao cấp, việc vi phạm lời hứa nhiều lần sẽ rất tổn hại đến trái tim Đạo giáo, phải không?"

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

"Mọi chuyện thế nào rồi, chồng khốn nạn, trông không ổn à?" Sau khi ra ngoài trở lại phòng khách, cha tôi gặp Tam Nương với nụ cười trên môi. Nụ cười nhanh chóng chuyển thành lạnh lùng chán ghét: "Là một con khốn bị cắm sừng, phần thưởng dành cho ngươi là gì?"

“Cảm ơn Tam Nương rất nhiều…” Khi bố nhìn thấy Tam Nương, ông lập tức nhớ tới nghĩa vụ của một người chồng cắm sừng và lập tức quỳ xuống.

Tam Nương tựa hồ nhìn thấy cái gì bẩn thỉu, đôi mắt xinh đẹp chán ghét nhìn đi chỗ khác, suýt chút nữa phun nước bọt. 

"Người vợ yêu thương tôi nhất sau khi bị đối xử như vậy có thể sẽ hưng phấn như vậy. Affan, anh thật là hèn hạ, cũng là nhờ có bố!" Tam Nương thú vị nói. Khi nhắc đến “Bố”, giọng nói của cô ấy đặc biệt ngọt ngào. “Cha không phải là người.” Một người đàn ông thích ép buộc phụ nữ nên dự định sẽ trả lại quyền lực và những hạn chế cho dì. Yêu cầu là dì phải thật sự thừa nhận bố là con đỡ đầu của dì. Thật ra bố cũng không cần phải làm con đỡ đầu đâu ❤... Bố từ lâu đã là bố cặc lớn của mẹ rồi, lúc nào cũng có thể địt vào lồn mẹ..."

Đôi mắt xinh đẹp của Tam Nương nheo lại vẻ ghê tởm, cô chỉ vào người cha đang quỳ của mình, phát ra âm thanh và thậm chí còn nhổ nước bọt vào mặt ông.

"Mau rời mắt khỏi con khốn đó của ngươi đi! Bạn đang nhìn gì vậy! Còn một tên chồng khốn nạn như anh! Không, con khốn!" Tam Nương dang rộng đôi chân trắng nõn mập mạp, vén váy ngắn lên, từ trên cao vạch trần âm đạo ẩm ướt của mình, đuổi nàng đi như một kẻ ăn xin.

“Mẹ ơi, con lại bị bố chơi cả đêm rồi.” 

Người cha có chút hưng phấn, tưởng rằng mình có thể liếm âm hộ của Tam Nương lần nữa. Mặc dù cha của đứa con trai có thể tùy ý đụ âm hộ của Tam Nương, nhưng chỉ cần liếm nó là ông cũng hài lòng rồi.

Thật bất ngờ, Sanniang đã cởi một chiếc giày cao gót của mình và hạ nhục cha mình bằng cách đánh vào mặt ông. Cô khinh thường giơ ngón tay ngọc ra, chỉ vào đôi chân đi tất trắng ướt đẫm của mình, rõ ràng là đang ướt đẫm đôi tất trắng đẫm mồ hôi của tôi.

"Đồ khốn kiếp, vợ tôi, bây giờ tôi thậm chí còn không liếm âm hộ của anh nữa. Muốn mẹ tâm tình vui vẻ nên hôm nay ta sẽ liếm chân ngươi! Anh, tên khốn nạn, chỉ biết liếm chân thôi! Âm hộ của mẹ anh là để bố đụ em."

Nhìn đôi tất ướt được đưa lên trước mặt, bố tôi nuốt khan. Những ngón chân của Tam Nương trong suốt và hồng hào, đẫm mồ hôi thơm lừng, vạch ra đôi tất trắng ướt át. Những ngón chân hồng hào ẩm ướt và trắng bệch, dính đầy tinh dịch của tôi.

"Tôi xin lỗi...Tam Nương..." Đối mặt với sự sỉ nhục của Tam Nương, bố chỉ có thể rụt rè xin lỗi, đồng thời hưng phấn đưa tất của Tam Nương vào miệng. Vừa nếm được mấy ngụm hương vị hưng phấn say sưa, hắn đột nhiên cảm thấy mặt đau nhức, bị đá mạnh ra ngoài.

Bố che mặt, đau khổ nhìn Tam Nương nhưng thứ ông nhận được chỉ là những lời lăng mạ khinh thường.

Tam Nương khoanh ngực, bộ ngực trắng như tuyết tràn ra khỏi tay. Cô nhìn xuống anh bằng đôi mắt đẹp và nhìn anh với vẻ khinh thường. Đôi chân đi tất trắng ướt của cô cọ xát xuống sàn một cách kinh tởm, như thể chúng bị nhiễm thứ gì đó bẩn thỉu.

"Mày là con khốn nạn, mày có đáng liếm chân tao không, mẹ chồng? Bà là đồ khốn nạn, không đáng để liếm chân tôi đâu, mẹ chồng tôi! Đồ khốn kiếp! Tôi cảm thấy phát ốm khi chỉ nhìn bạn! Tránh đường cho tôi!"

Bố cúi đầu mà không hề phản kháng. Không ngờ, anh lại hoàn toàn bị tước đoạt quyền liếm chân Tam Nương. Anh đang định quay người lại và bò đi. Nếu không có sự đồng ý của Tam Nương, gã chồng khốn nạn cắm sừng của hắn không thể đứng dậy được.

"Chờ một chút." Tam Nương đột nhiên ngăn anh lại với một nụ cười khinh bỉ. Cô duỗi đôi chân đi tất của mình ra, bước nhẹ trêu chọc: “Em ơi, anh chợt nghĩ rằng em, vợ của một tên chồng khốn nạn, hôm nay sẽ lấy lại được sức mạnh bất tử của mình. Thế thì sẽ không dễ dàng làm nhục ngươi, một con điếm như thế này. Ôi con khốn, mày muốn liếm chân tao hả, con khốn, điều đó không phải là không thể được."

Bố nhìn đôi chân đi tất trước mặt với vẻ mặt khao khát, không thể rời mắt.

“Anh muốn liếm chân mẹ tôi phải không? Đồ khốn, đồ khốn kiếp, ông muốn trở thành một con điếm cắm sừng và liếm chân tất của mẹ tôi. Đây cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ mình.”

Đôi chân bụ bẫm của Tam Nương đang trêu đùa xoa xoa, cô duỗi đôi tất trắng ra, ngón chân sắp chạm vào mũi cha mình. Đột nhiên sắc mặt cô trở nên lạnh lùng: “Muốn liếm không? Thế thì hãy quỳ lạy và cầu xin tôi! Con khốn bị mọc sừng! Có lẽ tôi sẽ nhân từ đồng ý với yêu cầu của con điếm của anh."

Người cha vốn rất xấu tính đã không chần chừ mà lập tức quỳ lạy một tiếng “bang bang”.

"Làm ơn... làm ơn Jasmine, làm ơn liếm chân tên chồng cắm sừng của tôi..."

Chỉ khi đó Sanniang mới hài lòng. Như một phần thưởng, cô đặt chiếc tất đựng tinh dịch trước miệng anh. Sau khi anh quỳ xuống liếm chúng vài lần với sự thèm khát và mê hoặc trên khuôn mặt cô, cô đột nhiên cảm thấy như thế giới lại quay cuồng. Mặt cô hơi đau, nhưng lại bị Tam Nương kinh tởm đá ra!

"Tam Nương rõ ràng bảo ta liếm nàng, hiện tại nàng lại đá ta."

Vừa định bày tỏ sự bất bình thì đã bị Tam Nương mắng.

"Lão công khốn kiếp, ngươi thật sự dám liếm ta! Dì của bạn đã bảo vệ bạn trong những ngày qua. Bạn đang béo lên và đôi cánh của bạn cứng? Con khốn!"

Tam Nương đang tức giận muốn đá vào mông hắn, đột nhiên cô nheo đôi mắt đẹp lại, như nghĩ ra điều gì đó, lộ ra vẻ vui đùa.

“Mấy ngày qua, dì của ngươi lẽ ra đã lấy lại được thần lực bất tử. Tôi đã nhiều lần cố gắng dạy cho bạn một bài học nhưng dì của bạn không chịu để bạn đi. Hihi, em yêu, anh đang đợi ngày chị cả của anh nhìn thấu bản chất thật sự của tên chồng cắm sừng bạo hành này.” 

Tam Nương vặn cái mông đào đầy đặn rồi rời đi. Chỉ cần bước đi vài bước với đôi chân đầy đặn và xinh đẹp của cô, một chiếc bao cao su màu hồng với tinh dịch dính dính rơi ra khỏi chiếc váy ngắn của cô, dường như được nhét vào âm hộ của Tam Nương.

Trước khi bước ra khỏi sân của dì, cô ấy đã nói một điều có ý nghĩa.

"Hy vọng chị cả có thể tiếp tục bảo vệ ngươi, lão già khốn nạn"

Người cha nằm trên mặt đất choáng váng vì bối rối.

Dựa vào tính cách của Dì, nếu Dì lấy lại được sức mạnh bất tử, cho dù Dì có giữ lời hứa và nhận tôi làm con đỡ đầu thì thái độ của Dì chắc chắn cũng không khá hơn là mấy phải không?

Con không thấy rằng ngay khi người dì lấy lại được sức mạnh bất tử, bà ấy đã tức giận đến mức muốn giết con trai mình sao? Mặc dù anh lại bị lừa vì sự phản bội của mình.

Với bài học lần trước, cộng với sự thông minh của Dì, chắc chắn Dì sẽ không dễ dàng bị lừa nữa phải không?

Phải biết rằng nếu không phải dì bị người chồng rẻ tiền phản bội thì hắn, con trai hắn, vợ hai và ba bà mẹ đều không bằng dì. 

Vì vậy, sau khi người cô lấy lại được sức mạnh bất tử của mình... cô ấy nên nghiêm túc với truyền thống gia đình. 

Tôi không biết nên buồn hay may mắn. 

“Mẹ thứ hai và mẹ thứ ba không nên đánh mắng con nữa, nhiều việc cũng không dám đi quá xa”. 

Bố đứng lên với tâm lý phức tạp. Anh cho rằng thực ra dì còn nóng bỏng hơn hai mẹ con. Truyền thống duyên dáng giống như tâm lý bảo thủ của phụ nữ. Trong tương lai, anh sẽ không bao giờ nhìn thấy cảnh dì bị đụ. 

Tôi không còn có thể là con điếm cắm sừng của mẹ thứ hai và mẹ thứ ba nữa. 

Theo lý thuyết, lần này sẽ không còn bất ngờ nữa. Về mặt trí tuệ và lực lượng, cho dù anh ta có muốn phản bội dì mình lần nữa thì anh ta cũng không có cơ hội nào.

Người dì cũng trở nên phòng thủ.

Liệu mọi thứ có trở lại đúng quỹ đạo một lần nữa?

…………

Nhìn bề ngoài thì mọi chuyện cũng giống như những gì bố đã đoán. Đến giờ ăn tối, dì ngồi xuống đối diện với anh, ngồi trên chiếc ghế gỗ cổ kính một cách tao nhã và trang nghiêm. 

Nhìn vẻ mặt và tư thế của dì...

Đôi mắt phượng lạnh lùng đẹp đẽ, lông mày nhăn nhưng không nhăn, giữa hai lông mày nét duyên dáng trưởng thành kéo theo một vệt vết chân chim lạnh lùng. Áo choàng Đạo giáo tay rộng màu trắng tinh khiết mang phong cách truyền thống và bảo thủ, che kín thân hình đầy đặn. Tay áo rộng được nâng lên và xoắn nhẹ để làm ấm trà. Vẻ ngoài trưởng thành và duyên dáng rất chững chạc, giống như tư thế và biểu cảm của bà mẹ cổ tích. 

Bố biết rằng em gái Ling lạnh lùng và duyên dáng của ông đã trở lại và lại trở thành người vợ trong ký ức của ông.

Điểm khác biệt duy nhất là ngoài tam tiểu thư tươi cười và nhị tiểu thư nóng nảy bất mãn, tôi còn ngồi cạnh đại phu nhân.

Tôi là con đỡ đầu mới của dì mà tôi đã nhượng bộ - gã shota to lớn đã đụ vào lồn anh ta. 

"Fanyer, hôm nay lớp học của cậu thế nào?"

Dì nhấp một ngụm trà thơm rồi hỏi như thường lệ. 

"Phần thưởng thật lớn... Linh tỷ... vẫn là... khá tốt." Bố hôm nay cả ngày không tập luyện, hơi do dự một chút nhưng vẫn trả lời được. 

May mắn thay, dì không hỏi thêm câu nào nữa, tiếp tục bình tĩnh nhấp ngụm trà. Là một bà tiên nhịn ăn ngũ cốc, dì không cần ăn và hiếm khi muốn ăn bất cứ thứ gì do bản tính thờ ơ. 

Mặt khác, Nhị Nương và Tam Nương thường xuyên ăn uống vui vẻ nên cũng ăn uống tại bàn ăn, không nhàn nhã như bà cả nhấp trà. 

Điều kỳ lạ là Nhị Nương và Tam Nương đều không nói gì, cũng không nhìn anh. Họ không dám làm những hành động không đáng có, cũng không dám trêu chọc, sỉ nhục anh như lần trước. 

Tôi chỉ mỉm cười và tập trung vào việc ăn uống, điều này khiến không khí trên bàn ăn có chút kỳ lạ.

Sau một thời gian. 

"Có đúng là... mọi chuyện đã trở lại đúng quỹ đạo rồi không? Giả vờ như mọi chuyện chưa từng xảy ra? Cô cô thực sự đã lấy lại được thần lực bất tử của mình chưa? Cho nên mẹ thứ hai và mẹ thứ ba đều không dám phạm sai lầm.” 

Bố ban đầu không thể chịu được bầu không khí kỳ lạ này, và ông nghi ngờ liệu tôi có thực sự mở được phong ấn sức mạnh bất tử của dì hay không. Sau khi do dự hồi lâu, cuối cùng anh cũng kích hoạt được một tia sức mạnh bất tử và ngập ngừng tiến về phía người cô đang mặc bộ đạo bào duyên dáng.

"Fanyer?" Ý thức của anh còn chưa kịp đi ra ngoài một tấc, đôi mắt lạnh lùng của người dì đột nhiên nhìn sang. Ngay khi đôi mắt lạnh lùng ngước lên, một luồng khí kiếm băng tuyệt vọng và hùng vĩ xuyên qua khuôn mặt của bố. Anh cảm thấy nhiệt độ xung quanh đột nhiên giảm xuống hàng chục độ, khóe mày ngưng tụ sương giá. 

"Vâng... tôi xin lỗi... chị Ling." Bố sợ hãi đến mức nhanh chóng xin lỗi và vội vàng dùng thần thức để thăm dò đối phương. Đây là một hành vi rất bất lịch sự trong thế giới người tu luyện. Bạn phải biết rằng nếu việc phát hiện ý thức tâm linh thành công, ngay cả mái tóc và bộ ngực lớn dưới áo choàng Đạo giáo của dì cũng sẽ bị anh ta nhìn thấy. 

Đạo bào của cô cô không có gió, khuôn mặt xinh đẹp thành thục lộ ra vẻ không vui, lạnh lùng nói: “Sao cô lại vô lễ với tôi như vậy!”

"Tôi... tôi..." Bố rụt rè đến mức khó giải thích, nhưng cũng may là ông biết được sự thật rằng tu vi của dì đã hoàn toàn khôi phục, xét theo khí chất thì có vẻ như tu vi đã tiến bộ hơn. Đây có thể là lý do khiến Kenshin không thể chịu đựng được sự sỉ nhục khi tu luyện của mình bị phong ấn.

Là bà chủ nghiêm khắc duy nhất, dù nghĩ thế nào thì dì cũng phải tuân theo nội quy của gia đình, đặc biệt nếu chồng muốn làm những điều sau đây thì tuyệt đối là thiếu tôn trọng!

Vì thế thành thục cô nương nhướng mày lạnh lùng, cũng không thèm hỏi. Cô chỉ nhẹ nhàng nói: "Fan'er, mở lòng bàn tay ra!"

Bố cảm thấy hơi cay đắng. Sau khi trải qua sự phản bội của anh, dì dường như đã thay đổi. Mặc dù hình phạt nhẹ hơn nhiều so với những gia tộc tu tiên khác nhưng cuối cùng cô vẫn bằng lòng đánh anh. 

Bố ngoan ngoãn đưa lòng bàn tay ra và trải ra. Một thanh kiếm băng giá nhỏ hình thành trên đầu ngón tay của dì, và cô tát vào lòng bàn tay anh một tiếng “bụp”. Nó bỏng rát và hơi đau. “Lần sau tôi sẽ không làm thế nữa.”

Dì lạnh lùng nói, không nói thêm nữa, như thể đã tha thứ cho bố những tội sau. 

"Chị ơi, cuối cùng chị có sẵn lòng đánh Afan không? Trước đây ngươi đã nói với ta rất nhiều lần, ngươi không muốn, nhưng ngươi lại không nỡ làm, ha ha." Tam Nương ở một bên cười bắt đầu nói.

Người cô cau mày nghiêm nghị, nhìn bố một cách duyên dáng và uy nghiêm, rồi nói chậm rãi với đôi môi đỏ mọng. 

"Trước đây ta bất đắc dĩ buông tay, nhưng bây giờ xem ra vẫn phải nghiêm khắc kỷ luật Phàm Nhi, nếu không khó tránh khỏi rơi vào sai đường." 

Dì nói xong, dì giơ đầu ngón tay lên, hai luồng sáng trắng xuất hiện, xuyên vào lông mày của bố và tôi. 

"Hôm nay ta truyền cho ngươi phương pháp huấn luyện cơ bản của Hanjian. Bạn có thể tự mình thực hành nó trong ba ngày. Sau ba ngày, ai tiến sẽ được khen thưởng, ai không tiến sẽ bị trừng phạt. Nhớ đừng lười biếng nhé." 

Người cha tiếp nhận phương pháp tu luyện của Hanjian lúc đầu cũng không vui mà có chút choáng váng, không vì lý do gì khác.

Nhưng, làm sao điều này...con đỡ đầu...có thể được truyền lại cho anh ta. Dù đây là con ruột của hắn nhưng từ khi sinh ra hắn đã bị vứt xuống phàm trần. 

“Có lẽ chị Linh thực sự đã giữ lời hứa và thực sự coi anh ấy là con đỡ đầu của mình?” Bố suy nghĩ một lúc rồi thở phào nhẹ nhõm. Với tính cách mạnh mẽ và không bao giờ nói dối của tôi, trước đây cô ấy đã hy sinh rất nhiều cho anh.

Có vẻ như lần này... Chị Ling thực sự coi "con đỡ đầu" như con trai mình.

Bạn không thể cố tình tiết lộ phương pháp tu luyện của nhà họ Diệp cho loại người này chỉ vì trước đây anh ta đã bị đụ phải không?

Người dì có phát hiện ra đây là con ruột của mình không? 

Nếu bạn không phát hiện ra thì bạn đang phản bội gia đình mình vì một kẻ ngoại tình, và đó là điều mà chỉ một con điếm đĩ mới có thể làm sau khi âm hộ của nó bị đụ. 

Bố nhìn khuôn mặt thành thục và xinh đẹp của dì, có vẻ như dì không bằng được loại điếm đĩ đó. Có lẽ anh ấy đã suy nghĩ quá nhiều và đó chỉ là một phương pháp cơ bản. Đó là cách tốt nhất để cho anh ta một lời giải thích. Chi tiết đằng sau phương pháp...

Nghĩ đi nghĩ lại, chị Linh sẽ không bao giờ giao việc đó cho anh. Suy cho cùng thì đó là bí mật của gia đình Ye anh. Dì là tình nhân của nhà họ Diệp, nhất định sẽ bảo vệ lợi ích của nhà họ Diệp.

Truyền đạt phương pháp xong, Thư Dung dì đứng dậy rời đi. Cô nhấc cái mông to béo lên, xoay người trên đôi chân đầy thịt của mình rồi đi về phía sân nhỏ.

"Mẹ, chờ con." Điều bố không ngờ tới là tôi cũng mỉm cười đứng dậy đi theo cặp mông béo của dì, cùng dì đi suốt chặng đường. 

Tôi đang định đi tới cửa sân thì chợt quay lại nhìn bố tôi với nụ cười xấu xa. 

Vì thế bố tôi đã rất sốc khi nhìn thấy nó. 

Không chút sợ hãi, tôi đưa bàn tay nhỏ bé của mình chạm vào cặp mông béo đang đung đưa dưới tấm áo choàng của dì. Tôi chợt kéo vạt áo của dì lên ngang hông. 

Hai cái mông to trắng nõn của dì, cái lồn mập mạp phủ đầy lông mu, cặp mông trắng nõn căng tròn và chiếc đai nịt bụng màu đỏ bảo thủ đều lộ ra cùng một lúc. 

Tôi có thể thấy khe hở của âm hộ béo hơi ẩm ướt, lông mu hơi trưởng thành có màu đen và kéo dài. Khi cái mông béo di chuyển, âm hộ béo trở nên tròn và phẳng, khiến nó đầy đặn, gợi cảm và hấp dẫn. 

Dì dường như không để ý, chỉ cúi đầu đi về phía trước. 

Bố nhìn mà choáng váng. Dì tôi cảm thấy bị xúc phạm khi tôi vén áo bà để lộ cặp mông béo của bà ở nơi công cộng. Cô ấy không phản ứng gì cả. Cô vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng và đoan trang, nhưng khuôn mặt xinh đẹp… có vẻ hơi hồng hào. 

Dì tôi thậm chí còn không nói là bị đánh, cũng không mắng mỏ tôi. 

Bạn phải biết rằng tôi chỉ cố gắng thăm dò dì bằng ý thức tâm linh của mình, nhưng trước khi thành công, tôi đã bị dì tát rất mạnh. 

Anh ấy là chồng của dì! ! 

Bố sửng sốt nhìn dì tôi và tôi bước trở lại sân.

Anh không nghĩ tới nữa, bởi vì phương pháp tu luyện kiếm lạnh xuất hiện trong đầu anh đã ảnh hưởng đến tâm trí anh, nhưng dì nói rằng sau ba ngày, người nào luyện tập tốt hơn sẽ được khen thưởng, và ngược lại, người luyện tập chậm lại sẽ bị trừng phạt. 

“Phần thưởng…” Bố đột nhiên nuốt một ngụm nước bọt khi nghĩ đến con mèo đầy đặn và mập mạp của dì. Anh bước vào phòng sớm, ngồi trên đệm, thiền định và học tập nghiêm túc. 

Trong suốt ba ngày, cha tôi luyện Hán Kiến không ngủ, thậm chí không ra khỏi nhà. Tuy ông không tài giỏi bằng dì tôi nhưng sự tiến bộ trong tu luyện của ông cũng rất nhanh. Chỉ trong ba ngày, anh ấy đã tiến bộ rất nhiều từ đầu. 

"Mặc kệ hắn có làm gì đi nữa, lần này hắn nhất định không thể so sánh được với ta." Đêm ngày thứ ba, bố tôi bước ra khỏi cửa với sự tự tin hiếm có. Vừa bước vào phòng khách, anh đã nhìn thấy hai mẹ con tôi đã ngồi xong ở bàn ăn. 

Tối nay là thời điểm kiểm tra kết quả luyện tập nên tất cả các bà vợ của anh đều có mặt ở đây. 

Người mẹ thứ hai nhìn chằm chằm vào anh, trong khi người mẹ thứ ba trông như đang xem thứ gì đó hay. 

Về phần dì, dì vẫn uy nghiêm và trang nghiêm như vậy, trên thái dương có búi tóc vàng, đôi bàn tay thanh tú đang nếm một tách trà thơm, đôi môi đỏ mọng hơi ẩm, khuôn mặt xinh đẹp thành thục không tì vết, vẻ mặt duyên dáng không chút dao động. 

Đến khi anh đến ngồi đối diện, dì mới ngẩng đầu mắng anh.

"Fan'er, sao ngươi chậm như vậy?"

Bố sửng sốt, không khỏi liếc nhìn thời gian. Lúc đó mới ba bốn giờ. Lẽ ra anh ấy phải đến sớm. Làm sao dì có thể nói là anh đến muộn? 

Trước ánh mắt uy nghiêm của dì tôi, bố tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc đáp lại, đành rụt rè xin lỗi. 

"Ừ... Thực xin lỗi, Linh tỷ... ta đến muộn..."

"Tôi sẽ tha cho bạn bây giờ." Cô nói nhẹ nhàng, đặt tách trà xuống, ngước đôi mắt thành thục lên, đi thẳng vào vấn đề: “Hôm nay là lúc nhà trường xem xét kết quả luyện tập của các em, các em hãy cho họ xem”.

"Tôi sẽ đi trước!" Ngay lúc bố tôi chuẩn bị thể hiện sự tự tin thì tôi đã dẫn đầu, điều này khiến bố tôi có chút bất an. 

Tôi rất tự tin, chỉ cần cử động bàn tay nhỏ bé của mình, sương giá và không khí lạnh sẽ ngưng tụ lại, tạo thành một khối băng lớn trên đĩa trên bàn ăn. Khi tôi cố gắng tạo thành khối băng thứ hai, tôi đã hụt hơi. 

Bố chợt cười. 

Anh cảm thấy lần này mình chắc chắn sẽ thắng! 

"Fan'er! Ngươi cười cái gì! Ngươi đối với nhi tử của ta không có chút tôn trọng nào!" Không ngờ anh vừa cười, dì lại lạnh lùng mắng anh. Đôi lông mày duyên dáng và lạnh lùng của cô nhướng lên khiến anh có cảm giác như chuột nhìn thấy chó, nụ cười tự tin của anh chợt cứng lại. 

"Chị Linh... em biết mình sai rồi... em không nên cười ngạo nghễ như vậy." Bố vội vàng xin lỗi. 

"Xin lỗi con trai ông!" Không ngờ dì lại không chịu để bố đi. Với đôi môi đỏ mọng lạnh lùng, cô ra lệnh cho anh phải xin lỗi tôi. 

Anh chỉ biết cười, thậm chí còn không phải là nụ cười mỉa mai. 

Bố ngần ngại một cách đau khổ. Thật hiếm khi anh tỏ ra bất đắc dĩ trước mặt người dì luôn yêu thương và chăm sóc anh. 

Thấy cha tôi dám trái lời, khuôn mặt thành thục xinh đẹp của dì bỗng trở nên lạnh lùng như băng, đôi mắt phượng giận dữ nhìn ông, đạo bào màu vàng kim, khuôn mặt tao nhã, khí chất làm tình nhân của chủ nhân lộ rõ, đôi môi đỏ mọng nói một cách lạnh lùng và chính trực, giọng điệu mắng mỏ chính đáng và tự tin! 

"Tu luyện có tốc độ, thiên phú có hạn! Nhưng ta tin rằng, nỗ lực có thể đền bù thất bại. Thân là trưởng bối, Phàn Nhi, ngươi sao có thể chê cười nhi tử của mình! Ta từ trước đến nay xử lý sự việc đều công bằng! Sai lầm nhất định phải trừng phạt! Công lao nhất định phải được khen thưởng! Nghiêm khắc tuân theo gia quy! Không xin lỗi mà không xin lỗi, cũng đừng trách nhà ta tàn nhẫn!"

Bố sợ dì mắng và cảm thấy những gì dì nói có vẻ có lý. Đối với dì tôi, người luôn tuân thủ nghiêm ngặt luật gia đình và công bằng, chính trực, thì hành vi mà ông vừa cười nhạo tôi quả thực là một điều cấm kỵ. 

Dưới áp lực của dì, anh cúi đầu xin lỗi tôi.

"Ừ... Cha xin lỗi con trai... Cha không nên cười con vừa rồi..."

"Không sao đâu bố." Tôi đã tha thứ cho anh ấy một cách hào phóng.

Khi tôi nhìn thấy bố tôi xin lỗi tôi, khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi đã hết giận và trở lại với thái độ duyên dáng. Cô ấy có đôi mắt lạnh lùng và khuôn mặt nghiêm nghị, không thích nói chuyện hay cười. Dù nhìn thế nào đi nữa, bà thực sự là một người mẹ nghiêm khắc và công bằng. 

“Chị Linh, em sắp bắt đầu khoe thành quả luyện tập của mình trong mấy ngày qua.”

Bố hít một hơi thật sâu, điều quan trọng hơn là thể hiện kết quả luyện tập của mình. Nhìn thấy thành quả lao động chăm chỉ của anh, dù thế nào đi nữa dì cũng sẽ khen ngợi anh phải không? 

Sức mạnh bất tử của bố tuôn trào, và đôi mắt của ông dường như phát sáng màu xanh băng giá. Hơi thở băng giá bắt đầu ngưng tụ trong lòng bàn tay anh. Với một cái siết tay, một thanh kiếm lạnh Linh Nhiên dài xuất hiện từ lòng bàn tay của anh ta. Hơi thở lạnh cóng và màu xanh băng thật đẹp. Nó thực sự mạnh hơn hàng trăm lần so với những viên đá thô sơ của tôi.

“Chị Linh, chị thế nào rồi?” Bố tự tin nhìn Dì rồi đặt thanh kiếm lạnh trước mặt Dì. 

Người dì nhìn Hàn Kiến bằng đôi mắt duyên dáng và trang nghiêm, nhìn anh một lúc rồi nhắm mắt lại, trên đôi môi đỏ mọng trưởng thành, nhàn nhạt thốt ra những lời mà cha cô dù có thế nào cũng không thể tin được. 

"Phạm Nhi... không bằng con trai của ngươi, Phàm Nhi, đêm nay ngươi sẽ bị trừng phạt."

"Làm sao... làm sao có thể?" Bố gần như chết lặng. Anh ta nhìn những khối băng cực kỳ nghèo nàn trên đĩa, rồi nhìn vào thanh kiếm lạnh trong tay. Làm sao dì có thể nói dối như thế này? 

Rõ ràng là anh ta đã thắng! 

"Haha, ông bố mọc sừng, ông tệ quá, hôm nay con thắng rồi!" Tôi cười khẩy. 

“Chị Linh…” Bố tôi đau lòng nhìn cô tôi, ra hiệu rằng tôi đã mắng ông như vậy rồi. Theo những gì dì đã dạy trước đây, anh ấy đương nhiên sẽ khiển trách tôi. 

"Cái gì? Phàn nhi, sao ngươi dám phản đối? Ngươi vẫn... vẫn... cảm thấy... phán đoán của ta sai... hay ta ưu ái con trai ngươi?... Ồ... ngươi thật... to gan!"

Ngược lại, dì còn tươi mặt mắng bố rất nặng!

Khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô ấy đỏ bừng vì yêu, và đôi môi đỏ mọng của cô ấy dường như đang thở hổn hển khi nói. Tuy nhiên, lông mày của cô ấy nhíu lại, như đang tức giận, vẻ mặt vẫn trang nghiêm và trang nghiêm nên không có gì quá xa lạ ở cô ấy. 

"Afan, giúp tôi nhìn vào gương." Vào lúc cha tôi đang đau khổ, Tam Nương cầm một chiếc gương trong tay mỉm cười đi tới để cha tôi có thể nhìn rõ. 

Bố nhìn một cái và bị sốc. 

Trong gương phản chiếu khung cảnh dưới bàn ăn, trong đó có cái mông mập mạp của dì ngồi phịch xuống ghế, đôi chân mập mạp, bộ lông mu đen xoăn ướt và cùng với cái âm hộ trắng nõn. 

Tại sao tôi có thể trực tiếp nhìn thấy đôi chân đầy thịt và âm hộ béo của dì? Bởi vì gấu áo Đạo giáo của dì đã bị bàn tay nhỏ bé của tôi vén lên, để lộ ra âm đạo gợi cảm của dì mà không hề đeo nịt bụng. 

Tôi không những vén gấu áo của dì lên, để lộ âm hộ béo ú và lông mu của dì mà còn thọc bàn tay nhỏ bé của mình vào giữa đôi chân cơ bắp như tuyết của dì. 

Hai ngón tay của tôi đã thọc vào trong âm hộ của dì, ba ngón còn lại đang đùa giỡn với lớp lông mu sẫm màu của dì, thỉnh thoảng kéo giãn sợi lông âm hộ cong cong như muốn rút ra. 

Trước mặt bố mà ông không hề hay biết, tôi đã cởi áo của dì và chơi với âm hộ của dì. Tôi thậm chí còn không buông lông âm hộ của dì tôi và muốn chơi với nó. 

Nhìn ngoài người dì chỉ có vẻ chững chạc xinh đẹp, khuôn mặt hơi đỏ lên nhưng vẻ mặt vẫn lạnh lùng và duyên dáng, như đang mắng cha như một người mẹ trưởng thành nghiêm khắc. Nếu nhìn vào biểu cảm trên khuôn mặt của cô ấy, bạn sẽ nghĩ rằng cô ấy là một bà mẹ trưởng thành duyên dáng và nghiêm khắc, và cô ấy sẽ không bao giờ nghĩ đến việc bị bắt và chơi đùa âm hộ của mình dưới gầm bàn ăn. 

"Ta từ trước đến nay rất công bằng, không thiên vị, không bao giờ thiên vị bất luận kẻ nào, ta có căn cứ của mình để đánh giá quá trình tu luyện của mình. Phàm nhi, ngươi đang chất vấn ta sao?" 

Ngoài mặt, Fengmei mắng anh một cách nghiêm túc và nghiêm khắc nhưng thực chất cô đang ở dưới gầm bàn ăn.

Hai cái chân thịt béo trắng đã chủ động mở ra, âm đạo cũng mở rộng đến tay tôi. Âm đạo sẫm màu và nhiều lông lộ ra, lông trên âm đạo sắp bị nhổ ra. Nước từ âm hộ dính trên ghế, bên trong cặp đùi trắng nõn mập mạp ướt đẫm, ướt đẫm áo thầy tu.

"Fan'er, ngươi thật... to gan!!! Ta làm chủ nhân của Diệp gia đã nhiều năm, ta luôn công bằng và nghiêm túc, đặt luật gia đình lên hàng đầu! Ta sẽ không bao giờ tùy tiện thiên vị!"

Bố nhìn cảnh khiêu dâm trong gương mà Tam Nương đưa cho, trên mặt chỉ có thể cảm thấy hưng phấn kỳ lạ. Anh không biết phải nói gì, "Tôi...tôi không...chỉ...chỉ"

Bố rất muốn dì khen thưởng nhưng cũng không muốn bị dì trừng phạt. Hơn nữa, lần này rõ ràng anh ấy đã thắng, dì vẫn nói dối và mắng mỏ anh ấy. 

Mặc dù tôi đã đưa tay vào âm hộ của cô ấy và nghịch lông âm hộ của cô ấy, nhưng cô ấy trông vẫn điềm tĩnh và duyên dáng, giống như người mẹ nghiêm khắc trước đây, giận dữ mắng mỏ anh như không có chuyện gì xảy ra. 

"Dù có ồn ào đến đâu cũng đừng trách nhà tôi tàn nhẫn!"

"Nhưng... nhưng" cuối cùng bố vẫn muốn tranh luận một cách yếu ớt, nhất là khi nhìn thấy thanh kiếm lạnh trong tay, khi nghĩ đến sự vất vả không ngủ trong ba ngày qua, và khi nhìn thấy những khối đá thô ráp mà tôi đã ngưng tụ trên bàn ăn, bố cảm thấy buồn cười. 

Người dì không thể chịu nổi và nổi cơn thịnh nộ. Khuôn mặt xinh đẹp và quen thuộc của cô dường như lạnh lùng. Mẹ Yến tức giận quá! Chiếc quần đùi vàng duyên dáng sắp run lên vì tức giận.

"Bùm!"

"Xem ra hôm nay ta nhất định phải trừng phạt ngươi! Fan'er!" 

Dì tức giận đập bàn ăn, giơ cao lòng bàn tay xinh đẹp lên trời!

Khi nhìn thấy dì định tát mình, bố anh cũng không cảm thấy quá lo lắng, vì lần trước...

"Đổ vỡ!"

Đang lúc hắn đang vui vẻ suy nghĩ thì đột nhiên cảm thấy dì tát thật mạnh vào mặt mình, để lại một vết tát hồng hồng đáng xấu hổ. 

Người dì nhìn tôi một cách lạnh lùng, nhưng lại để tôi thấy âm hộ sẫm màu, đầy lông và mập mạp của mình từ gầm bàn ăn. 

"Chị Linh..."

Bố tôi đau lòng đến mức không thể tin được dì tôi lại thực sự đánh ông, còn dì tôi thì lại sủng ái tôi và đánh chồng.

"Fan'er! Xin lỗi tôi đi!" Đúng lúc dì đang định tiếp tục mắng bố một cách nặng nề thì đôi môi đỏ mọng của bà giận dữ mở ra. 

Trong gương, cả hai tay tôi đột nhiên thọc vào âm hộ của dì anh, năm ngón tay của tôi đang nghịch ngợm trong âm hộ của dì anh. 

Sự phấn khích đột ngột. 

"Ồ!! Đừng... đừng làm vậy... Tôi vẫn đang trừng phạt Phàn Nhi..."

Tâm trạng tức giận ban đầu của dì đã chuyển sang trạng thái ngây ngất, hàm răng trắng như sữa lộ ra, đôi mắt hơi trắng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì đam mê. Khi tôi rút bàn tay đưa vào trong âm đạo của cô ra, dì trở về trạng thái duyên dáng với hơi thở hổn hển đỏ bừng, đôi mắt tiếp tục lạnh lùng nhìn bố. 

"Ta đã nói với ngươi, lần này huấn luyện thi đấu, ngươi Phàm Nhi thất bại! Ngươi thật cứng đầu không chịu thừa nhận! Không chỉ có ta, ngươi còn phải hướng con trai của ngươi xin lỗi!"

Bố bất lực nhưng lại đau lòng, phấn khích và xin lỗi dì. 

"Thật xin lỗi, Linh tỷ... Ta đúng là thua, Linh tỷ tuyệt đối công bằng. Mà con trai, nếu ta thua ngươi thì ta nên trực tiếp thừa nhận, không nên ở đây làm ồn."

Sau khi anh ta xin lỗi xong, dì mới hài lòng một chút, không còn trừng mắt lạnh lùng nhìn anh ta nữa, tuyên bố mình thắng. 

"Bây giờ người thắng đã được quyết định, ta nhất định phải kịp thời trao thưởng. Đi theo ta, lưu lại Phàm Nhi ở đây, chờ đợi sau này bị trừng phạt!"

Người cô di chuyển cái mông béo của mình một cách bình tĩnh và trang nghiêm, bỏ đi những khối băng và thanh kiếm lạnh trong một lần quét, đứng dậy và vội vã đi về phía sân nhỏ, như thể cô ấy có việc quan trọng phải làm trong sân nhỏ. 

Tôi nhăn mặt nhìn bố và mỉm cười mỉa mai. 

"Tên khốn bị cắm sừng! Hãy đợi cho đến khi vợ ngươi bị đụ!"

Tôi theo cái mông béo của dì vào khoảng sân nhỏ. 

Lần này Tam Nương không đột nhiên trở nên lạnh lùng bắt cha cô phải quỳ xuống khiển trách sau khi dì rời đi. 

Hãy để bố trở về phòng trong sự bàng hoàng. 

Người cha vừa trở về phòng, không khỏi thắc mắc, vợ ông đã thưởng cho con trai mình những gì? 

Tại sao người vợ lại thiên vị con trai và nhất quyết thưởng cho nó? Bạn không thể tự làm điều đó? 

Đó chỉ là con đỡ đầu của anh ấy mà thôi! Có điều gì tôi đã làm chưa tốt không? 

Cha tôi càng nghĩ về điều đó thì ông càng bối rối. Điều hiện lên trong đầu anh là đôi mắt duyên dáng và nghiêm khắc của dì, cũng như sự công bằng và nghiêm khắc của dì. Nói một cách logic, dì sẽ không bao giờ như thế này… Cô ấy có thiên vị tôi không? Chẳng lẽ cô ấy có âm mưu gì đó ẩn giấu? 

Ví dụ như dì vẫn bị con trai khống chế và phong ấn? Bị ép phải thiên vị như vậy? 

Cha tôi càng nghĩ càng cảm thấy đây là một khả năng nên ở trong phòng một lúc, ông lặng lẽ bước ra khỏi cửa, liếc nhìn phòng khách. Người mẹ thứ hai và thứ ba đã không còn ở đó nữa. 

Trong lòng nghi hoặc, bố đi thẳng tới sân nhà dì. Khi bước vào sân của dì, anh không thấy có gì lạ. Căn phòng trong sân im lặng, hiển nhiên đã dựng lên một tấm chắn cách âm. 

"Vợ con tôi đang làm gì trong đó vậy? Tại sao họ lại đóng cửa chặt như vậy, cố tình dựng rào chắn cách âm?"

Bố chạm vào cánh cửa kỳ lạ trong căn phòng đóng kín của dì và phát hiện ra rằng ông không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào cả. Anh càng trở nên bối rối hơn. 

Với việc một con ngựa chết được chữa trị như một bác sĩ ngựa sống, anh đã dùng thần thông của mình để khám phá hàng rào cách âm mà dì anh đã đặt trên cửa và vô cùng ngạc nhiên. 

Rào chắn cách âm trên cửa thô sơ đến kinh ngạc. Như thể dì đang rất lo lắng và có hàng triệu việc gấp phải làm. Cô chỉ tốn một hơi thời gian để tùy tiện dựng lên, sử dụng kỹ thuật cách âm đơn giản nhất. 

Tình cờ trước đây dì đã dạy anh kỹ thuật cách âm này…

"Dì luôn coi trọng sự riêng tư nhất. Để tránh người ta tò mò, ngày xưa rào chắn cách âm đã uống vài tách trà. Sao hôm nay dì lại vội thế? Ngay cả kỹ thuật cách âm cũng chỉ là chiếu lệ thôi."

Bố cẩn thận xuyên qua một chút rào cản cách âm, liền nghe thấy giọng nói nghiêm nghị và thành thục của dì. 

"Hôm nay...đây...đây là phần thưởng của con trai tôi..."

Trong phòng, giọng nói của dì và mẹ đã trưởng thành đã nhuốm một chút nóng đỏ và khó thở. 

Bố hưng phấn một lúc nhưng không thể nhìn qua cánh cửa run rẩy. Nếu hấp tấp thâm nhập vào ý thức tâm linh của mình, hắn có thể sẽ bị dì chú ý, nên hắn chỉ lặng lẽ dùng thần thông phá khóa cửa, mở một khe hở trên cửa, dùng phương pháp thô sơ nhất để nhìn vào bên trong cửa. 

Sau khi nhìn thấy rõ ràng, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và cảm nhận được điều đó bằng linh thức của mình. 

Sau đó, anh đã biết tại sao người dì nghiêm khắc của mình lại vội vàng như vậy...

Vâng. 

Bà dì nóng lòng muốn cái lồn béo của tôi bị cây gậy khổng lồ của tôi đụ. 

Trong phòng, người cô vừa rồi có khuôn mặt xinh đẹp nghiêm nghị đang giảng bài cho cha mình, người trông nghiêm nghị và ngay thẳng trong chiếc áo choàng rộng màu trắng tinh, đã thay đổi thành một vẻ ngoài tương phản và dâm đãng.

Chiếc áo choàng Đạo giáo lỏng lẻo ban đầu đã được biến đổi và rút lại bằng phép thuật. Tất cả những mảnh vải rộng thùng thình được gom lại, cô biến thành một bộ trang phục bó sát trông giống như một bộ đồ yoga siêu ngắn màu trắng tinh. Ngực cô bị trói và eo cô bị trói. Bộ ngực lớn của cô ấy căng phồng và đầy đặn, còn núm vú hồng hào và căng mọng lộ ra. Cô đang nằm trên giường, dì vốn đã gần như buông lỏng. Phần viền dài đến sàn đã được biến đổi thành kiểu dáng bó sát và siêu ngắn. Viền gần như phẳng với âm hộ béo. Cặp đùi trắng nõn tròn trịa quanh cặp mông béo được quấn chặt trong chiếc tất màu da thịt. Đầu gối thịt và bàn chân thịt cuộn tròn quỳ trên chiếc giường trắng. Tiểu thư uy nghiêm và uy nghiêm giờ đây giống như một con lợn nái trắng to lớn đang chờ được làm tình.

Bộ quần áo yoga siêu ngắn màu trắng tinh khiết mờ nhạt. Hai bên mông to béo của dì hướng ra cửa. Màu thịt của mông bị rỉ ra ngoài do bị siết chặt. Âm đạo béo phì và phồng lên, hơi ẩm bắn tung tóe. Đó là lông mu và môi âm hộ của dì. Chiếc quần bó làm tròn cặp mông to làm một lỗ trên cái lồn béo của dì, cố tình để cho tôi đụ. Lông mu và thịt môi âm hộ đầy đặn nhô ra khỏi lỗ trên quần, khiến cái lồn trông đặc biệt đầy đặn. 

Dì mặc bộ đồ nhếch nhác như vậy nhưng lông mày vẫn rất trang nghiêm và nghiêm túc. Cô ấy nhấc hai cái mông săn chắc trắng nõn lên, nằm trên giường lớn và nói với tôi bằng giọng bản địa nghiêm khắc. 

"Tôi nghĩ dạo này bạn đang làm việc chăm chỉ hơn Fan'er rất nhiều... cố lên..."

“Tôi không nói phần thưởng mà tôi muốn là đụ mẹ tôi. Tại sao mẹ tôi lại nằm xuống và để tôi đụ lồn tôi khi chưa được phép, sau lưng bố tôi?”

Tôi cưỡi cái mông đầy đặn của dì từ phía sau, với cây gậy to thõng xuống, nhưng tôi chưa nhét vào ngay. Tôi cười trêu chọc: “Nếu anh không nói rõ cho tôi biết anh đang làm gì ở đây thì tôi không hiểu.”

Cặp mông đầy đặn của dì được làm tròn bởi chiếc quần bó. Chất liệu vải mờ khiến cặp mông béo nõn hiện ra, khiến trông càng thêm quyến rũ. Cái lồn béo của cô ấy càng hở ra và rỉ ra ngoài, giống như một con chó cái đang động dục. 

"Con...anh rể hư hỏng...con thực sự không có ai dạy con...con càng cố gắng hơn nữa..." Dì cau mày nói với tôi với giọng giảng giải. Do dự một lúc, cô bất lực lắc cái mông béo của mình và nói với đôi môi đỏ mọng lạnh lùng. Mang tất màu da thịt, cô ấy chỉ có thể yêu cầu tôi đụ cô ấy. 

“Con trai, nhanh lên… nhanh dùng cái thứ to lớn của con đi… đụ… địt cái lồn mẹ con đi…”

Mặc dù dì đã cố gắng ra vẻ nghiêm túc và nghiêm khắc, nhưng giọng điệu nghiêm nghị của dì vẫn có vẻ hơi mất tự nhiên và bốc lửa, "Con không thưởng cho mẹ sao? Con cố tình muốn bị mẹ đụ phải không?"

Tôi mỉm cười, không còn do dự nữa, thọc cây gậy lớn vào cái lồn mập mạp của dì. Vẻ mặt và giọng điệu của người mẹ mà người cô đã cố gắng duy trì không những không tự nhiên mà còn không còn giọng điệu giảng bài nữa. Cô ấy đã hoàn toàn bị cây gậy đập nát và bị đập nát thành từng mảnh. 

Đôi môi đỏ mọng lạnh lùng và nghiêm khắc, tiếng hét dâm đãng vô cùng tương phản! Khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành lắc thái dương cô xấu hổ phủ nhận. 

"Ồ!! Ồ! Đó là... ừm... đó là một... phần thưởng hiếm có từ mẹ tôi... đừng... đừng nói nhảm... ồ!!... ồ ồ ồ ~ 遁～遁"

Cây gậy khổng lồ sẫm màu của tôi trịch thượng, đâm thẳng vào cái lồn béo của dì. Mỗi lần cây gậy đen dày thọc vào cái lồn mập mạp, cặp mông căng tròn đầy đặn của dì lại run lên. Nơi mà cái lồn béo và cây gậy khổng lồ nối nhau tiếp tục phun ra, đôi bàn chân bằng lụa màu thịt cuộn tròn mở ra, hai bàn chân mang vớ thịt cọ sát vào nhau. 

"Bạch bang bang!"

Tôi dùng cây gậy lớn đập vào cái lồn béo của dì mấy lần. Cặp mông béo của dì bị áo nịt ngực siết chặt, run rẩy, như thể chiếc quần bó sắp bị cây gậy khổng lồ đâm vào. Miếng thịt mông béo trắng căng ra, tôi cười mỉa. 

“Mẹ nói đó là phần thưởng hiếm có đối với tôi, nhưng khi tôi yêu cầu mẹ đi tất lụa và quần bó ôm sát mông để được đụ, mẹ tôi không đồng ý sao? Đi tất lụa xong, mẹ nằm trên giường như lợn nái chờ cây gậy to lớn của tôi xuyên qua. Nhìn một cái, hóa ra âm hộ của mẹ tôi đã ướt đẫm rồi.”

Người cha ở bên ngoài nhìn thấy đứa trẻ bị cắm sừng giận dữ liền mắng mỏ người mẹ nghiêm khắc của mình trước mặt. Người phụ nữ thường mặc áo choàng bảo thủ và có khuôn mặt nghiêm túc lại đi tất màu da thịt như vậy và một chiếc áo nịt ngực siết chặt mông chỉ để đụ tôi?

Sự thật như vậy đã được thể hiện trước mặt cha tôi với một tác động rất lớn. 

Cô thím quấn trong chiếc quần tất màu trắng trong mờ, bọc trong thịt chín thơm, cặp mông béo như tuyết bị bóp nghẹt, lông mu cong cong ướt đẫm, cây gậy đen dày mà tôi cứ nện vào cái lồn béo của dì, tất cả đều kích thích dây thần kinh cắm sừng của bố, nói với ông rằng đây là hiện thực. 

"Ôi!!! Vớ vẩn... Vớ vẩn... Vớ vẩn... Mẹ... Mẹ chỉ vì... phần thưởng... ôi!!... phần thưởng sẽ động viên... để... để con... sau này chăm chỉ luyện tập... con... ừm ôi à"

Tôi nhét cây gậy dày màu đen vào âm hộ của dì và đụ cô ấy một cách dữ dội. Quy đầu khổng lồ dính đầy tinh dịch màu trắng sữa và tôi đã rút nó ra. Tôi đã đụ cô ấy cho đến khi tôi mất giọng. Tôi muốn giữ giọng nói nghiêm khắc của một người phụ nữ trưởng thành nhưng không thể. Đôi môi đỏ mọng của cô thở hổn hển và nóng bỏng.

"Ngươi...cái này...quần áo thật đáng xấu hổ...Mẹ già cả trăm tuổi rồi...ngươi...mà ngươi còn dám nhắc đến...ôi!!! Và đột nhiên tôi đưa vào...âm hộ của mẹ tôi và nó chứa đầy dương vật của ngươi...ôi!!!..."

"Sao con không dám nhắc tới? Mẹ muốn bị con đụ, nhưng mẹ lại có thể đồng ý yêu cầu như vậy, mặc một miếng thịt gợi cảm như vậy. Nghĩ đến ông bố cắm sừng tội nghiệp lúc trước bị mẹ mắng lạnh, ông ta còn không biết mẹ đang ở đây với con, mẹ chỉ là một con lợn nái mà con có thể tùy ý đụ mà thôi!"

Dì đang nằm trên giường lớn với đôi tất màu thịt cuộn tròn, thái dương run rẩy không ngừng, cặp mông căng mọng đầy đặn bị đụ, tạo thành từng đợt da thịt màu tuyết, âm hộ bị cây gậy khổng lồ phồng lên, âm hộ hồng hào và đầy đặn lộ ra ngoài, nước âm hộ chảy ra. 

“Ôi... đừng... đừng nói... đừng nói nữa... con trai của mẹ sao có thể... xấu tính như vậy... ôi!!!... mẹ..."

Người dì không còn có thể hành động như một người mẹ đàng hoàng trước mặt con nữa. 

"Được rồi, con không hỏi nữa, con chỉ muốn hỏi, trước đây con thật sự thắng được bố sao? Mẹ, mẹ có chắc là mẹ không ưu ái con không?" Tôi đột nhiên thay đổi chủ đề, ngừng đút cây gậy khổng lồ của mình vào lồn và nói đùa. 

Dì đang nằm trên cái mông béo, cái âm hộ béo ú đang chui ra khỏi quần, căng mọng và ẩm ướt. Trước những câu hỏi cố ý của tôi, khuôn mặt xinh đẹp chững chạc của cô ấy dường như đỏ bừng lên vì xấu hổ. Sau một lúc im lặng, mẹ lại cau mày và hành động như một người mẹ nghiêm khắc, mắng tôi giống như mắng bố tôi. 

“Con trai, mẹ ta luôn công bằng, trong lòng có tiêu chuẩn riêng của mình… Sao con dám chất vấn…”

Cách tôi giải quyết lần này khác với cách của bố tôi hồi đó, và đó là điều mà bố tôi dù thế nào đi nữa cũng không thể làm được. 

Trước khi dì mắng xong với vẻ mặt nóng nảy, tôi đáp trả bằng cách dùng một cây gậy to đụ vào âm hộ của dì.

"Chụp, chụp, chụp!" 

Cây gậy dày màu đen đâm sâu vào lồn của dì, đụ cặp mông trắng mập mạp của dì hơn mười lần. Cú đánh khiến nước trong âm hộ của dì bắn tung tóe khắp nơi, bà ngã gục xuống giường. Cô không thể chịu nổi khuôn mặt xinh đẹp của Nghiêm Mục, giọng điệu nghiêm nghị biến thành một tiếng thét đầy dục vọng. 

"Ồ ồ ồ!!!...câu hỏi...hãy hỏi tôi...tôi...ồ...ồ ồ ồ!!!"

"Mẹ, mẹ không muốn trả lời thì quên đi, con sẽ hỏi bằng cách khác." Tôi uốn cong eo, cơ thể nhỏ bé của tôi nằm trên cặp mông béo của dì. Tôi chậm lại một chút với cây gậy lớn và đâm vào cái lồn béo của dì tôi. Bàn tay nhỏ bé của tôi tràn đầy mana, và biến thành những khối băng trước đó trong không khí, cũng như thanh kiếm lạnh tinh xảo do cha tôi ngưng tụ. 

"Dì nói con thắng, nhưng nếu xét theo A, B, C, D thì con muốn biết khoảng cách giữa bố và con là gì. Dì xin tự mình nói cho con biết."

Để giúp dì bình luận hợp lý dễ dàng hơn, tôi rút cây gậy khổng lồ đen tối và vô nhân đạo ra khỏi âm hộ và cặp mông trắng nõn của dì với âm thanh “bốp”. Tôi nằm trên cái mông béo của dì và nghịch chiếc quần bó mà dì dùng để siết chặt cái mông béo và đôi tất màu da thịt mà dì ở độ tuổi của dì vô cùng xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

"...Đó...đó là" Dì Yanyan đỏ mặt và thở hổn hển một lúc. 

Phong Mục nhìn vào sự khác biệt cực kỳ rõ ràng giữa những khối băng thô ráp và thanh kiếm lạnh, và biểu cảm trên khuôn mặt duyên dáng của cô dường như có chút xấu hổ, nhưng cô nhanh chóng thẳng thắn, lông mày cau lại và đôi môi đỏ mọng mím chặt một cách nghiêm túc. 

Nàng đã mấy trăm tuổi, đã là mẹ, còn mặc một chiếc tất màu da thịt quyến rũ như vậy, âm hộ rỉ ra, môi âm hộ trắng hồng, nhưng nàng vẫn giả vờ là một người mẹ công bằng và nghiêm khắc, lần đầu tiên nhìn thanh kiếm lạnh tinh xảo của cha mình với khuôn mặt ủ rũ. 

"Thanh kiếm lạnh do Fan'er ngưng tụ... trông không tì vết..." Khuôn mặt nghiêm nghị của người cô thẳng tắp, lông mày nhíu lại, đôi chân quạ duyên dáng duỗi ra, đôi môi đỏ mọng đột nhiên khiển trách: "Kỳ thực, là một đống rác rưởi... không dùng được... chỉ có thể xếp hạng cấp D!"

"Có phải vậy không?"

Tôi tát mạnh vào mông béo của dì! Điều này khiến môi và lưỡi của cô gái thè ra. Đột nhiên, khuôn mặt thẳng thắn xinh đẹp của cô bỗng trắng bệch, đôi môi đỏ mọng thốt lên một tiếng "Ôi!!" trong sự xấu hổ. 

Nhưng giây tiếp theo, dì lập tức trở lại bình thường, khuôn mặt nghiêm túc sáng lên, tiếp tục nhìn mấy khối băng thô ráp trông buồn cười so với thanh kiếm lạnh lùng của bố. 

Khoảng cách giữa độ nhám của băng và sự tinh xảo của thanh kiếm lạnh là rất lớn, ngay cả một phàm nhân cũng có thể nhìn thấy rõ ràng, chứ đừng nói đến người có kiến ​​​​thức tu luyện sâu sắc như vậy, Yến Mục Lãnh Kiến Tiên? 

Nếu thanh kiếm lạnh của cha tôi quả thực tốt bằng của Ding đối với một người tu luyện như dì tôi, thì mấy khối băng tôi ngưng tụ ra chắc chắn không bằng của Ding! 

Đôi môi đỏ mọng của dì nhất thời mím lại, dùng hàm răng tuyết trưởng thành cắn chặt đôi môi đỏ mọng một lúc, khó có thể nói nên lời. Cô dùng mắt phượng nhìn khối băng, nhất thời không biết nên bình luận thế nào. 

"Nhạc pop!"

"Con đĩ, nhanh lên!"

Tôi lại thọc cây gậy to dày màu đen vào lồn dì, khiến dì hét lên “ồ ồ” không kiềm chế được, khuôn mặt xinh đẹp chững chạc đỏ bừng. Tôi lại giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên, dùng cả hai tay vỗ mạnh vào cặp mông to tròn của dì, đến nỗi da thịt ở cặp mông to trắng nõn của dì run lên, cái lồn cũng run lên và rỉ ra tinh dịch. 

"Đừng... đừng đánh mẹ tôi... Tôi biết tôi sai... Tôi biết tôi sai..."

Chỉ có dì là chịu thở hổn hển run rẩy với mái tóc vàng óng xõa xuống thái dương. Cô nheo mắt nhẹ nhõm, thở hổn hển đầy dục vọng bằng giọng của một người mẹ trưởng thành. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy nhận xét như thể đang cầu xin sự thương xót. Cô nhìn khối băng thô ráp buồn cười, "Ngươi... khối băng của ngươi... thật tài tình... tay nghề của ngươi thật thần bí... ngươi đã bước vào cảnh giới kiếm pháp lạnh lùng... nhưng... Phàn Nhi kém xa ngươi..."

Bố tôi đang đứng ngoài cửa nhìn trộm, sốc đến rụng cả răng. Anh ta lau mắt với vẻ hoài nghi và nhìn vào những mảnh băng thô ráp. Phải mất một lúc anh mới xác nhận rằng mình đã nhìn đúng.

"Lời mẹ tôi nói có nghiêm trọng không? Giọng điệu như vậy không giống giọng điệu thường ngày của tôi."

Tôi cười sung sướng, dùng tay chân nhỏ nhắn nằm trên mông dì, dùng bàn tay nhỏ bé vuốt ve vòng eo đào của dì, con cặc to lớn dưới háng trực tiếp đâm vào lồn dì, lớp thịt đen dày chạm đến hai cái mông trắng nõn cơ bắp, chiếc quần yoga che cặp mông béo bị xẻ ra, lộ ra lồn. Khi cây gậy khổng lồ được đập vào, cái lồn càng mở rộng ra, lông mu sẫm màu thơm ngát uốn cong và nhỏ giọt tinh dịch.

"Con không tin! Mẹ ơi, mẹ hãy nghiêm túc hơn đi! Con không tin!"

"Ồ!! Ồ!...Tùy thuộc vào bạn...tất cả phụ thuộc vào bạn..."

Đôi môi đỏ mọng của dì lại thêm vài tiếng thở dốc ngây ngất, đôi mắt phượng mờ ảo, khuôn mặt xinh xắn ngước lên mê đắm. Sau khi tôi ngừng đụ cô ấy, đôi môi đỏ mọng của cô ấy thốt lên một cách tục tĩu, cô ấy dần trở lại với giọng điệu êm dịu và nghiêm túc của một người mẹ trưởng thành ngày xưa. 

Cô có khuôn mặt xinh đẹp, vẻ đẹp lạnh lùng và chững chạc giữa hai hàng lông mày, tựa như bông sen tuyết thơm ngát nở rộ. 

Thật buồn cười khi nói rằng dì là một người phụ nữ hàng thế kỷ, lạnh lùng và duyên dáng, nằm trên giường với đầu gối như một con lợn trắng to lớn, cặp mông béo áp sát vào đế tất thịt, mặc quần bó dâm dục và bộ đồ tập yoga hở hang để lộ lồn. Là một bà mẹ trưởng thành cổ tích truyền thống đã mấy trăm tuổi, bà chủ động đi tất màu da thịt, ngồi xổm xuống cái mông béo và đợi con cặc đen dày của tôi đưa vào lồn - để được đụ, lông lồn lộ ra ngoài lồn. 

Bộ quần áo trắng như tuyết với bộ ngực khủng treo lơ lửng trong không trung, bộ ngực căng tràn, quầng vú hồng hào đầy đặn sưng tấy...

Dì đang tạo dáng và ăn mặc dâm đãng thế này. 

Khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng của cô trái ngược với vẻ mặt nghiêm túc của một người mẹ nghiêm khắc, đôi môi đỏ mọng mím chặt một cách nghiêm túc, mái tóc phủ một lớp vàng óng. Nếu chỉ nhìn vẻ mặt, chắc chắn bạn sẽ nghĩ rằng dì đang nghiêm khắc dạy dỗ một đệ tử mắc lỗi nào đó, thay vì âm hộ của bà ấy chảy ra khắp giường, nằm trên cái mông béo ngậy chờ được đụ. 

Đôi môi đỏ mọng lạnh lùng của dì từ từ mở ra, nói một câu nghiêm túc và nghiêm túc với khối băng. 

"Khối băng này của ngươi thoạt nhìn rất thô... nhưng không phải, mẹ có thể nhìn ra... bên trong kỳ thực có ẩn ý bí ẩn, hơn nữa ẩn chứa chân tướng của Đại Đạo, có thể coi là nhất phẩm!"

"Còn thanh kiếm lạnh do tên chồng khốn nạn mọc sừng của mẹ tôi làm ra thì sao? So với khối băng tôi làm ra thì sao?" Tôi cười khúc khích và tiếp tục hỏi. 

Mặc dù dì nói rất nghiêm túc, nhưng có thể thấy dì có chút xấu hổ khi nói chuyện, lời nói quen thuộc cũng chậm hơn một chút. 

Vì thế trước câu hỏi của tôi, dì vẫn không muốn trả lời tiếp. 

Câu trả lời của tôi rất đơn giản, tôi chỉ dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy cặp mông trắng nõn mập mạp của dì rồi thọc chiếc que đen dày cộp vào âm hộ của dì một tiếng “bụp”. 

“Dừng lại...dừng lại...Tôi...tôi...tôi đi với cô..." Một cây gậy thọc vào lồn cô, đôi mắt của dì trở nên trắng bệch. Cô dùng tay nắm chặt giường, hàm răng trắng nõn cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cặp mông to trắng nõn kẹp chặt cây gậy đen dày nhét vào. Cô thở hổn hển và cố gắng giữ thẳng mặt, rồi trở lại trạng thái nghiêm túc. Đôi mắt cô lạnh lùng nhìn thanh kiếm lạnh ảo ảo. 

"Thanh kiếm lạnh do Fan'er chế tạo... không thể chế tạo được... giống như phế liệu, làm sao có thể so sánh với chiếc cuốc băng do anh làm ra, kể cả Bình Đinh và những người khác! Tất cả đều là do mẹ tôi yêu mến Fan'er!"

“Vậy tôi thắng à?”

Tôi chợt nghĩ ra điều gì đó và vui vẻ vỗ vào mông béo của dì. Đặc biệt khi tôi nói từ “công bằng”, giọng điệu của trò đùa càng trở nên nghiêm túc hơn. 

"Dì tôi trước đó đã nói, kẻ thua cuộc sẽ bị mẹ tôi trừng phạt. Vì tôi đã thắng và được thưởng là được đụ âm hộ của mẹ, nên tên chồng khốn nạn bị cắm sừng của tôi cũng nên bị trừng phạt, phải không? Nếu không, mẹ tôi sẽ không - công bằng."

Vừa nói tôi vừa lắc lắc hông một cách thô bạo, đặt chân lên giường, đứng sau cặp mông to trắng nõn của dì. Con cặc đen dày dưới háng tôi liên tục thọc vào phần sâu nhất trong lồn của dì, quy đầu to lớn lôi ra phần thịt lồn hồng hào. 

"Ồ!! Ồ!!...Chuyện...chuyện...sẽ...chúng ta sẽ nói chuyện đó sau...chúng ta sẽ nói chuyện đó sau...cậu...cậu đã đụ tôi nhiều đến mức trong bụng mẹ tôi nóng bừng lên...ôi!!!"

Người cha vô cùng phấn khích khi chứng kiến ​​cảnh tượng này. Làm sao con trai ông có thể đi xa đến vậy? 

Anh ta đã đụ vào lồn mẹ mình và để dì sỉ nhục và khiển trách anh ta một cách nghiêm trọng như vậy. Nhận được phần thưởng tốt như vậy, hắn còn muốn dì trừng phạt hắn? 

"Pah!" Tôi vẫn chưa hài lòng. Tôi không những thọc cây gậy khổng lồ của mình vào lồn mẹ mà còn tát mạnh vào mông mẹ đến nỗi hai cái mông béo sưng đỏ, cặp mông trắng nõn của tôi trở nên béo. "Mẹ, mẹ đang muốn đối phó con sao? Có sai lầm sẽ bị trừng phạt. Đây chính là lời mẹ nói trước đây sao?" Tôi chợt nhìn ra ngoài cửa. 

“Nếu tôi nói tên khốn kiếp của mẹ tôi lén lút ngoài cửa thì sao? Tên khốn kiếp của mẹ tôi vừa nhìn thấy toàn bộ quá trình mẹ tôi bị tôi đụ, tôi phải làm sao bây giờ?”

Tôi không nhịn được mà nói đùa. 

Bố biết tôi đã phát hiện ra ông nên rút lui ngay, nhưng cảnh tượng huy hoàng về dì bị đụ trước mặt khiến ông không nỡ rời mắt. Hơn nữa, anh còn muốn nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi dì biết mình bị đụ. 

Anh ta đã nhìn thấy tất cả những lời lẽ xúc phạm và phiến diện được nói với anh ta khi bị đụ một cách nghiêm túc. 

Phản ứng bây giờ sẽ như thế nào? Ít nhất... bạn cũng nên cảm thấy tội lỗi một chút, phải không? 

"Nhưng...Fan'er? Con có theo dõi...từ ngoài cửa không?..." Dì đã đắm chìm trong khoái cảm khi con mèo bụ bẫm của mình bị cây gậy lớn của tôi đụ. Đột nhiên cô phát hiện ra chồng mình từ ngoài cửa đang nhìn bộ ngực lớn và âm hộ đung đưa của cô, cặp mông và âm hộ béo ngậy của cô đã bị cây gậy dày màu đen siết chặt và nuốt chửng, với mọi biểu cảm điên cuồng trên khuôn mặt đều lộ ra vẻ ngây ngất. 

Khuôn mặt xinh đẹp của dì bỗng nhiên cứng lại, đôi má phúng phính đỏ bừng, hàm răng trắng như sữa cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Mặc dù dì rõ ràng nhất thời xấu hổ không biết phải làm sao, nhưng thân hình trưởng thành đầy đặn đầy đặn của bà vẫn dâm đãng đến không ngờ. Cặp mông to béo trắng nõn đối diện với mông của bố cô thật săn chắc, ẩm ướt và dâm đãng.

Bố đang suy nghĩ dì nên nói gì? 

Cách đây không lâu, cô ấy trước mặt cha mình như một người mẹ nghiêm khắc, khiển trách, nghiêm khắc dạy dỗ ông, nhưng bây giờ lại bị phát hiện mê đắm trong phòng, bị tôi đụ, mê đắm đến mức lộ ra hết, giống như một con lợn nái thở hổn hển không ngừng, hình ảnh bà chủ trăm năm nhà họ Diệp đã hoàn toàn biến mất. 

Tuy nhiên, điều bố không ngờ tới lại là. 

Khuôn mặt của dì Vĩnh Dung Yến chỉ ngơ ngác một lúc. Đối mặt với tình huống xấu hổ như vậy, cô đã có phản ứng của riêng mình. Không có lời phủ nhận “Đừng nhìn…không phải…” như bố tưởng tượng, cũng không có lời xin lỗi đầy tiếc nuối “Fanyer…bố đã sai rồi”. 

Ngược lại - cô nghiêm khắc nhếch đôi môi đỏ mọng, lại nghiêm mặt nghiêm túc, dùng giọng tức giận, tự tin khiển trách anh! 

"Fan'er! Nghịch ngợm! Can đảm! Ai cho phép ngươi, một tên vô lại, nhìn trộm ra ngoài cửa mà không được phép! Thật là quá đáng!"

Bố sững sờ một lúc. Anh không ngờ rằng dì lại dám mắng anh như thế trong tình huống này! 

Rốt cuộc, điều này không giống như trước đây. Trước đây dì đã mất hết ma lực, theo lệnh của tôi mà khiển trách vô lý vẫn là hợp lý. 

Nhưng bây giờ...

Dì chắc chắn đã dỡ bỏ phong ấn. Xét về thực lực tu luyện, nếu mọi người trong nhà gắn bó với nhau thì tuyệt đối không có khả năng ép buộc dì...

Nhưng dì vẫn như thế này... dì không còn cưng chiều anh như trước và mắng mỏ anh vô cớ nữa? Có thể nói lần trước là để bảo vệ anh ấy trước mặt tôi, nhưng lần này nhằm mục đích gì? 

Bố không khỏi nhìn cái que đen to dị thường của tôi treo lủng lẳng sau cặp mông trắng nõn của dì. 

Chẳng lẽ hắn lại mắng chính mình một cách vô lý chỉ vì muốn bị một cây gậy to đụ? 

Bố đang hưng phấn suy nghĩ chưa kịp định thần lại thì lại bị dì mắng nặng. Những lời mẹ mắng mỏ khiến bố càng sốc và đau lòng hơn. 

"Lần trước rèn luyện Hàn Kiếm Quyết! Phàn nhi, ngươi cũng loạn rồi! kém xa con trai của ngươi!"

Cô có khuôn mặt xinh đẹp, đôi lông mày trưởng thành giận dữ, giống như một con phượng hoàng lạnh lùng xinh đẹp. Đáng lẽ là vấn đề của dì, nhưng lại mắng cô một cách lạnh lùng và tự tin. 

"Không ngờ! Phàm Nhi, hôm nay ngươi lại dám phạm sai lầm! Ngươi không tôn trọng tiền bối! Vốn tưởng rằng sau này ngươi sẽ bị trừng phạt, nhưng bây giờ ta đã không thể đợi được nữa! Vào ngay đi! Chờ trừng phạt!"

Nghe tiếng dì mắng và giọng gay gắt, người cha rụt rè không dám phản kháng. Dù cảm thấy khó chịu nhưng anh vẫn ngoan ngoãn bước vào và đứng cạnh giường. 

Tôi cười toe toét nâng chiếc quần bó màu trắng bó sát và cặp mông đầy đặn của dì rồi ấn cây gậy to lớn của mình vào trước lồn của dì. 

Bố có chút ngơ ngác, không biết dì sẽ trừng phạt ông như thế nào... Tuy nhiên, ông rõ ràng đã thắng trong cuộc thi huấn luyện phép thuật...

Sau khi dì mắng bố xong với vẻ mặt rạng rỡ, bà lại im lặng, thở hổn hển với đôi môi đỏ mọng. Có lẽ lần đầu tiên cô không biết phải trừng phạt anh như thế nào? 

…Cũng có thể là anh ấy biết mình sai và không muốn thực sự trừng phạt anh ấy. 

Nhưng... tôi miễn cưỡng. 

"Mẹ tôi là một người mẹ công bằng và nghiêm khắc! Cha tôi đã phạm sai lầm lớn rồi! Mẹ tôi sao có thể không trừng phạt ông ấy lâu như vậy?"

Tôi dùng một lực mạnh đẩy cặp mông béo trắng nõn của dì ra rồi thọc ngón tay vào lỗ mông của dì. 

"Ôi! Thế thì... chỗ đó... đừng chạm vào..." Cái lỗ mông chín mọng và đầy đặn, nơi xấu hổ nhất của một người mẹ trưởng thành, bị chạm vào, dì hét lên hòng ngăn tôi trêu chọc cô ấy nữa. 

Người dì lại thẳng thắn khuôn mặt xinh đẹp thành thục, đôi mắt phượng giận dữ nhìn cha, đôi môi đỏ mọng mở ra mắng ông. 

"Fanyer, ngươi còn dám phạm sai lầm! Lần này ta sẽ không để ngươi đi!... Hiện tại..."

Sau khi mắng anh, người cô dường như thực sự không biết phải trừng phạt anh như thế nào bây giờ. Đôi môi đỏ mọng của cô nhất thời không nói nên lời, nhưng ngay sau đó, cô mở đôi môi đỏ mọng một cách lạnh lùng và sắc bén! Hãy mắng anh ta một trận đi! 

"Người xấu! Quỳ xuống!"

Bố không dám phản kháng nên “bụp” một tiếng xuống, quỳ xuống cạnh giường. Sau đó anh nghe được dì sẽ trừng phạt anh như thế nào. 

"Quỳ xuống! Hôm nay kẻ xấu ngươi đã phạm sai lầm! Vậy ta phải trừng phạt ngươi!"

Dì có khuôn mặt xinh đẹp, lông mày chững chạc, ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị, như thể hắn thật sự đã phạm sai lầm lớn, giống như muốn trừng phạt hắn, đầu gối thịt của bà đột nhiên di chuyển trái phải, xòe ra thành hình "to lớn", đỡ lấy chiếc giường.

"Để ngươi, một kẻ xấu, rút ​​kinh nghiệm từ những sai lầm của mình trong tương lai!" 

Người dì trải tất và đầu gối ra, nằm xuống với bộ ngực đầy đặn và to lớn. Cô đẩy cái mông to trắng nõn của mình lên cao, vươn tay về phía cặp mông béo được bọc trong chiếc quần bó trong suốt, chủ động mở cái lồn cơ bắp cuồn cuộn có nước chảy ra sau lưng, và phần lông mu lộ ra ngoài. 

"Tôi sẽ trừng phạt bạn - quỳ xuống và xem âm hộ của tôi bị đụ!"

Cô cô nghiêm khắc khiển trách, Yongrongyan sắc mặt nghiêm nghị, khiển trách không hề do dự. Mẹ của Yan rất thiêng liêng và tự tin, như thể bà thực sự làm điều dâm ô như vậy để bảo vệ luật gia đình và giáo dục cha mình. 

Bố không ngờ dì lại trừng phạt bố như thế này. Đối với một người chồng cắm sừng như bố, đó coi như phần thưởng, ông trợn tròn mắt. 

"Để trừng phạt Fan'er, một người chồng tồi! Hãy đến, con trai! Đụ cái lồn của tôi, bắt nó quỳ xuống nhìn kỹ, để sau này rút kinh nghiệm và sửa chữa!"

Dì vén lông mu đầy đặn như con nghêu, cặp mông to trắng nõn vẫn đang quyến rũ tôi. Cô lắc nó một cách quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp vẫn trông tự tin và nghiêm nghị. 

Người phụ nữ vốn dĩ đàng hoàng và trang nghiêm, mặc áo choàng bảo thủ, mặc quần bó và tất quyến rũ như vậy, chủ động căng cơ và âm hộ của mình, đồng thời chủ động thò cái mông béo và gợi cảm ra trước mặt tôi, muốn đụ âm hộ của tôi, và cô ấy luôn nói như một người mẹ thánh thiện và nghiêm khắc. 

Thật là một cảnh dâm đãng và dâm ô.

Có một sự tương phản rất lớn trong mắt bố. Sau khi chịu đựng sự sỉ nhục quá lớn như vậy, con cặc nhỏ của anh trở nên cương cứng đến vô vọng, đẩy ra một chiếc lều nhỏ trong quần. 

Như dì mong muốn, tôi dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy đôi chân mập mạp của dì. Cây gậy đen dày đang tỏa sáng với nước. Tôi nhắm nó vào chiếc quần tất trắng tinh của Dì và mở cái lồn mập mạp của Dì ra rồi từ từ đẩy nó vào con nghêu nhiều thịt có lông mu trắng muốt đầy đặn. 

Cặp mông béo và trắng như tuyết của dì, da thịt quyến rũ không hợp với hình ảnh bà tiên lạnh lùng, chiếc quần legging hở trong suốt, từng sợi lông mu đen và cong dính vào âm đạo, quy đầu to và đen, môi âm hộ từ từ bị ép chặt. Cái lồn được phóng đại trong mắt bố, nó rõ ràng đến mức khiến trái tim bố phấn khích và nói rõ ràng với bố một sự thật - bố thực sự đang bị mẹ trừng phạt, và bố đã quỳ xuống nhìn mẹ bị tôi đụ. 

"Ohhh!! Nó tới rồi! Uh-huh... dày... ồ ồ..."

Cây gậy khổng lồ của tôi vừa đút vào lồn dì, khuôn mặt xinh đẹp của dì hiện lên vẻ mê đắm, đôi môi đỏ mọng chảy nước dãi, chiếc lưỡi hồng thơm thơm thè ra trên môi. Cô có vẻ mặt si mê như vậy, thân hình mập mạp nằm trên mông, lồn bị cây gậy to đụ, nhưng cô vẫn cố gắng giữ giọng điệu, giả vờ khiển trách anh. 

"Nhưng... Phàn nhi... có biết... hắn sai không?"

"Tôi biết lỗi của mình, thưa cô, tôi thực sự biết lỗi của mình!" Bố trả lời rất to và hào hứng! Cảm giác phấn khích khi quỳ xuống và nhìn mẹ mình bị đụ đã thỏa mãn rất nhiều sự tôn sùng của người vợ lập dị của anh. 

Tôi cũng rất phấn khởi nhưng cách phấn khích của tôi khác với bố tôi. Thay vào đó, tôi dùng một cây gậy cực lớn thọc vào lồn của dì khiến nước của dì bắn tung tóe khắp nơi. 

"Chụp, chụp, chụp!"

Tôi cố gắng phấn khích và dùng cây gậy to của mình đập vào lồn dì, điều đó khiến lồn dì thỏa mãn hơn bất cứ ai từng thỏa mãn trước đây. Tôi dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy đôi chân đầy thịt quyến rũ đến đầu gối của dì và muốn xé xác thịt đỏng đảnh của dì ra thành từng mảnh. Tôi chĩa cây gậy khổng lồ dày đặc màu đen vào cặp mông béo của dì, thọc vào phần dày và đầy đặn của vùng kín hở, đập mạnh. 

"Mẹ nói đúng, bố còn không nhận ra lỗi lầm của mình thì mẹ nên trừng phạt ông ấy nhiều hơn. Hình phạt hôm nay còn chưa đủ đâu! Với thân hình nũng nịu và bụ bẫm như vậy, con trai ta dù chỉ đụ con trai mấy ngày cũng không thể hài lòng!"

"Ồ!! Ồ!! Đừng nói thế!!...Đừng nói những điều như vậy...Tôi...để trừng phạt Fan'er...nhưng...không phải để chết tiệt...Ồ!!!"

Cây gậy dày màu đen đâm thẳng vào mông béo của dì. Cây gậy dày đút vào lồn, bị cặp mông béo của dì cọ xát. Mồ hôi thơm và dâm đãng chảy vào que, dính vào hương thơm nữ tính ướt át và nóng bỏng, “Mẹ ơi.” Hôn đi, bạn thực sự giỏi tranh luận. Bạn có thể nói gì khác trước mặt người chồng khốn nạn này? Chỉ cần nói với anh ấy rằng mẹ tôi chỉ muốn được con trai tôi đụ, anh ấy có xịt nước âm hộ của tôi vào mặt anh ấy cũng không dám nói gì!

Tôi cười không kiềm chế và điên cuồng, trộn lẫn với chất lỏng quyến rũ của tiểu thư, con gà trống vàng lộn xộn, tiểu thư mập mạp run rẩy, con cặc to lớn màu đen dày, hòa quyện với cặp mông trắng nõn của bà mẹ trưởng thành, khiến bà mẹ trưởng thành sụp đổ hình ảnh lạnh lùng, rên rỉ và thở hổn hển vì sung sướng. 

"Bởi vì... ta là Hanjian Tuyệt Môn... chủ nhân của Diệp gia...bà chủ...ồ!!!...không phải vậy...dâm dục đó...ồ!!...đừng...chuyện vớ vẩn!...ta chỉ...chỉ để trừng phạt...ta...cho ngươi kiếm chút ngọt ngào thôi..."

Cùng với những tiếng kêu dâm đãng và sự va chạm của da thịt, cơ thể đầy đặn lạnh lùng của cô gái bắt đầu tỏa ra mùi hương tình yêu mùa xuân, chiếc giường trắng tinh rung lên “cành, cành, cành” như một bản giao hưởng của nhục dục nhục dục.

"Nhanh lên và đụ chết vợ tôi đi. Mẹ kiếp cái mông to béo của chị Ling nở hoa!" Bố hét lên trong lòng với cơn nghiện cắm sừng. 

Mùi dâm dục xộc vào mũi bố. Trong mũi anh, hương thơm của người mẹ trưởng thành tỏa ra, khiến anh, một người chồng cắm sừng, phải nhìn chăm chú vào cặp mông béo của cô. Bộ ngực lớn của cô ấy rung chuyển dữ dội, và núm vú to màu hồng của cô ấy sưng tấy. Trong chốc lát, ngay cả anh cũng muốn xuất tinh.

"Đừng... nói... đừng hỏi... Ồ!! Ôi!!"

Tôi đập eo vào mông béo của dì. Người dì không thể chịu đựng được nữa. Cô say mê cắn chiếc gối với đôi môi và hàm răng đỏ mọng, dùng tay nhào lộn trên giường. Cặp mông trắng nõn của cô bị va đập qua lại một cách thô bạo. Cô đang nằm sấp trong tư thế đáng xấu hổ như vậy, mái tóc vàng của dì gần như đập vào đầu giường.

"Tôi sẽ nói điều đó và để con khốn mọc sừng đó ở đó! Hãy lắng nghe cẩn thận!"

Tôi rút cây gậy to dày màu đen của mình ra, nhưng sau khi rút ra, cái lồn béo của dì vẫn rỉ nước tiểu, còn ướt và tách rời, không khép lại được. Phần thịt ướt át trong cái khoang màu hồng hồng của người phụ nữ trưởng thành hàng trăm năm không ai nhìn thấy lộ ra rõ ràng, đầu gối mập mạp của cô ấy bị tôi giơ lên không trung một cách nhục nhã, còn cái mông béo của cô ấy nhô lên khỏi mặt đất, vừa bị tôi đánh đòn.

Dì nằm trên giường chắp tay, bộ ngực to căng đầy thịt mềm, ngực căng tràn. Cô ấy đã khập khiễng và không thể chống cự được. Khuôn mặt nhục nhã của cô vùi vào trong giường, cô không dám lộ mặt, chờ đợi âm hộ của mình bị đụ.

"Rắc!!!"

Tôi lại trịch thượng, cây gậy đen dày đâm thẳng vào mông và lồn béo! Hỏi đùa đấy! 

"Mẹ tôi là một con đĩ muốn được làm tình phải không? Bây giờ tôi không uy hiếp mẹ tôi mà bà lại chủ động thò mông ra ngoài. Trước mặt chồng, tôi đụ con trai mình cho đến khi con trai đưa lồn cho tôi! Mẹ tôi có giống như tên khốn bị cắm sừng đằng kia không? Một con điếm!" 

"Ồ!!! Đừng… đừng hỏi nữa…” Đôi môi đỏ mọng của tôi ngây ngất, như thể có thể nuốt được một quả trứng. Đôi mày phượng của cô ấy nhướng cao nhẹ nhõm. Đôi mày vốn nghiêm nghị và duyên dáng của cô ấy nở ra một màu hồng nữ tính đến khó tin đối với cha tôi. Cô ấy dường như không thể trả lời, để ngăn tôi hỏi những câu đáng xấu hổ như vậy.

"Đừng... đừng nói... đừng hỏi..."

Cái lồn mập mạp của mẹ hạ xuống, cái roi đen dày cộp lấp đầy cái lồn mông trắng mập mạp. Cái lồn run rẩy, tinh dịch vọt ra ngoài, làm bắn tung tóe hơn nữa vùng lông mu đen vốn đã ướt. Trong lúc cao trào bạo lực, đôi môi đỏ mọng của cô đang thở hổn hển, úp mặt xuống giường và hét lên trong cơn sung sướng. Niềm vui được đụ vào lồn của cô ấy quá cao, và cô ấy đã từ bỏ chính mình. Bà nói những điều mà bố không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng một người dì sẽ nói.

"...Đừng nói nữa...chỉ cần chăm sóc cái lồn của mẹ cậu thôi!! Ôi!!!"

- Vâng thưa mẹ, con là đứa con ngoan nhất. Tôi hoàn toàn khác với gã chồng khốn nạn mọc sừng đằng kia.” 

Tôi cũng phấn khích không thể giải thích được, và tôi làm việc chăm chỉ hơn. Cái que dày đen dính dính vào lồn dì. Cái lồn của người mẹ trưởng thành cô đơn vốn bị ám ảnh hàng trăm năm nay được thỏa mãn hơn bao giờ hết trong đời. Tinh dịch màu trắng sữa lần lượt phun ra từ cực khoái. Đôi tất đầu gối của dì đung đưa, đôi tất lụa gần như không chịu nổi.

"Đừng...đừng nói...những lời như vậy...ồ!!"

Khuôn mặt xinh đẹp chững chạc của người dì đỏ bừng vì xấu hổ vì cực khoái, hai tay đặt trên giường. Âm hộ béo của cô ấy xuất tinh một lúc lâu trước khi nó dừng lại. Nó đang nhỏ giọt tinh dịch, nhưng cô ấy vẫn phải bị cây gậy to lớn của tôi dùng sức kéo ra và đâm vào, còn âm hộ đầy đặn của cô ấy bị lực đó cuộn tròn lại.

“Nhưng mẹ nói mẹ luôn công bằng, con không hài lòng chút nào!” Tôi dùng cây gậy đen dày của mình đụ ông ta, đột nhiên không khỏi chỉ vào bố tôi đang quỳ bên giường, nở nụ cười nham hiểm, tôi đã nói một điều khiến bố tôi vừa đau lòng vừa sốc.

“Mẹ quá thiên vị bố phải không? Chỉ trừng phạt như vậy thôi là chưa đủ. Chẳng lẽ mẹ đã nâng cao nhẹ nhàng đặt xuống, cố ý sủng ái bố sao?” 

Bố không ngờ con lại vô liêm sỉ như vậy! Dì đối xử với tôi như vậy mà tôi còn muốn đi xa hơn và nói những lời vô liêm sỉ như vậy?

"Bạn..."

"Bố chồng tệ quá!" Bố còn chưa kịp nói gì thì đột nhiên nghe thấy mệnh lệnh lạnh lùng và khiển trách của dì! Tất cả những bất bình, bất công mà bố từng trải qua đều dồn vào bụng ông.

"Nghe kỹ đây! Những gì con trai bạn nói hoàn toàn là sự thật! Trước đây tôi đã quá thiên vị bạn! Hiện nay! Hãy cởi quần ngay và quỳ xuống! Đừng nhắm mắt lại! Nếu bạn thở! Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho bạn trong tương lai! Con phải cẩn thận xem mẹ con đã bị đụ như thế nào!"

“Sao có thể…” Bố cúi đầu bất bình, nhưng trước phản ứng hèn nhát như vậy, vợ ông, người đang bị cây gậy to đâm vào âm hộ, tiếp tục mắng ông một cách nặng nề.

"Nhanh lên! Nếu còn chần chừ nữa, tôi sẽ tăng cường hình phạt cho cậu!"

Không còn cách nào khác. Bố chỉ có thể chịu đựng sự tủi nhục tột độ, nhìn cặp mông béo đang rịn mồ hôi đỏ bừng của dì rồi nuốt chửng con cặc đen đặc dày đặc. Lúc dì mắng mắng hắn, bà cũng không thèm ngó mặt hắn, chỉ dùng cặp mông béo ngước nhìn hắn.

Một gã chồng mọc sừng hèn nhát như hắn chỉ có thể để cái mông béo và cái lồn của mình đối mặt nhau. Sở dĩ anh không bị nước âm hộ tạt vào mặt là vì lòng tốt và sự quan tâm của cô dành cho anh.

"Tôi biết... Tôi biết..." Bố chịu đựng nhục nhã, nghiến răng nghiến lợi, cởi quần, thậm chí cả đồ lót, đặt gọn gàng sang một bên. Thân dưới và mông của anh ta thật sự trần trụi, lộ ra con cặc nhỏ cứng rắn đến đáng thương, anh ta quỳ xuống cạnh giường. Quỳ trên giường, anh nhìn tôi đút con cặc đen đặc của mình vào lồn dì, dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve cái mông mập mạp của dì. Cô không những không bị mắng dù chỉ một lần.

Thỉnh thoảng, trước mặt bố, tôi lại tát vào mông to béo của dì hết tát này đến tát khác. Tôi chỉ mắng dì một cách lạnh lùng với khuôn mặt xinh đẹp, nhưng trước mặt tôi không thể mắng được, dì chỉ có thể hét lên “ồ, ôi”, lông mày nhăn lại vì ngây ngất, không thể nào lạnh lùng được. Toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ trưởng thành lộ ra một cách mê đắm, bà đang cầu xin sự thương xót. 

"...Em nghịch ngợm quá...đừng...đừng đánh em...ồ!..."

“Mẹ khiển trách tên chồng dâm đãng này, vậy con sẽ trừng trị tên khốn dâm đãng này như con trai của mẹ! Để khi anh ấy quỳ xuống để lộ mông trần và lộ ra vật dụng đó, anh ấy sẽ càng bị thuyết phục hơn!”

Tôi nói, dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy cặp mông béo của dì và đập con cặc đen to lớn của mình vào lồn dì thêm vài lần nữa, cho đến khi cái lồn của tôi, vốn vẫn đang còn dư âm của cực khoái, biến thành một cái lỗ to và đầy đặn màu hồng. 

Cô không nhịn được nữa, dì đã đạt cực khoái lần thứ hai trong thời gian ngắn! Trong lúc cao trào, dì không quên chính mình. Đôi môi đỏ mọng đầy đam mê và hương thơm nhưng ngược lại cô cũng tự trách mình. 

"Nhưng... Fan'er... đừng... đừng nhắm mắt... nghịch ngợm... nghịch ngợm!! Hãy thật thô thiển... hãy xem tôi... bị đụ... đụ tôi đến cực khoái... ồ!!! Tại sao... Tôi lại tỏ ra ham muốn như vậy trước mặt Fan'er..."

"Mẹ, con cũng đi đây. Hãy để tên chồng khốn nạn này mở to mắt ra! Hãy xem tôi xuất tinh vào âm hộ của mẹ tôi và để bà sinh cho tôi một đứa con!”

"Kum... bắn cái thứ tục tĩu đó... không... không muốn nó... mẹ tôi là bà chủ của nhà họ Diệp... hàng trăm năm... làm sao... làm sao có thể..." Mẹ tôi lúc đầu mở to mắt, muốn điên cuồng từ chối.

Nhưng cây gậy khổng lồ của tôi đen quá, dầy và hung dữ. Bất chấp sự từ chối của dì, nó đã đâm thẳng vào phần sâu nhất trong lồn của dì. Phần dưới của cây gậy dày kéo căng cái lồn ra, cái trục dày xâm chiếm và bóp chặt toàn bộ cái lồn. Vẻ mặt mê đắm của người cô biến thành mê đắm ngay sau khi cây gậy khổng lồ chạm tới điểm sâu nhất. Đôi môi đỏ mọng của cô phát ra âm thanh như tiếng lợn nái. 

"Ồ~ồ~"

Đối mặt với bố tôi đang quỳ bên giường, mông trần nhìn ông một cách nhục nhã, dì hét lên những lời cuối cùng xuất thần bằng giọng tỉnh táo: “Nhưng... Fan'er... nhanh nhìn xem... âm hộ của mẹ tôi... sắp chịu đựng cái thứ tục tĩu đó... dì của con... âm hộ của nó sắp nhận được tinh dịch dâm đãng đó rồi... ôi!!! Nếu sinh ra một con đĩ... đừng... đừng trách dì... ồ~~~..."

Người cô không kìm được đôi tất của mình, đang định nằm xuống giường. Tôi tóm lấy cô ấy một cách mạnh mẽ và thô bạo ấn vào cặp mông to béo của cô ấy, ấn cây gậy khổng lồ vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô ấy. Cây gậy khổng lồ nhét vào âm hộ của cô ấy đang co giật và chuẩn bị hoạt động. 

“Có lẽ nếu bây giờ tôi lên ngăn lại thì biết đâu tôi có thể ngăn con trai tôi xuất tinh vào âm hộ của dì tôi, phải không?”

Bố nhìn chằm chằm vào cái mông béo của dì tôi với ánh mắt thích thú, trong lòng chợt nghĩ, nhưng... bố không làm như vậy. Ngược lại, anh ta không những không làm như vậy, còn không nhịn được mà duỗi tay xuống, di chuyển con cặc nhỏ của mình, háo hức muốn làm tôi vui lên, còn kẻ bị cắm sừng hưng phấn đến mức muốn hét lên. 

"Mau xuất tinh vào lồn vợ tôi... Đưa con cặc nhỏ tội nghiệp của tôi cho ông chồng dâm đãng của tôi và sinh ra thêm nhiều con điếm nữa!!!"

Tôi đã không đáp ứng được kỳ vọng của cha tôi. Tôi ấn vào cặp mông béo của dì không cho dì cử động. Tôi nằm trên giường, hai tay đặt lên thái dương, tất và đầu gối đều yếu ớt. Dì của anh trước đây vốn nghiêm khắc và lạnh lùng, giờ đây giống như một con lợn nái được thụ tinh. Cô không thể chống cự và sắp được thụ tinh. Cây gậy khổng lồ đâm sâu vào lồn cô không chỉ làm lan rộng âm hộ của cô mà còn mở rộng cả hai bên mông béo của cô. 

"Con đĩ, trước mặt tên chồng dâm đãng này, tất cả tinh dịch loạn luân từ đứa con trai khốn nạn của ta đều bắn vào người ngươi! Bạn có muốn nói gì với đứa con trai chết tiệt đó không!"

Cây gậy đen dày đã đâm sâu vào cặp mông béo, trắng và thơm của dì. Tôi cười và sau đó thực sự bắt đầu xuất tinh vào âm hộ của dì. 

“Gugu” một lượng lớn tinh dịch phun ra từ âm hộ màu hồng của cô, bám vào vùng lông mu sẫm màu của dì. Nó không cùng đẳng cấp với tinh dịch loãng của bố. Quá trình ấn cái mông béo của con và đổ tinh dịch vào lồn con nằm ngoài sự mong đợi của bố. 

Người cô cũng giả vờ gay gắt và giảng dạy anh bằng giọng điệu êm dịu quen thuộc đến mức gần như đáng xấu hổ, như muốn đổ hết trách nhiệm lên đầu anh. 

"...Ồ!!! Âm hộ của tôi nóng quá...Tôi muốn giả vờ...đầy tinh dịch...nhưng...Fan'er...đừng...phạm bất kỳ...lỗi lầm nào nữa...trong tương lai..."

Bố chỉ có thể xin lỗi trong khi hào hứng phun ra tinh dịch loãng. 

"Tôi xin lỗi, thưa cô... Tôi thực sự xin lỗi. Tôi sẽ cẩn thận để không lặp lại sai lầm tương tự trong tương lai."

Với một tiếng “bốp”, tôi hài lòng rút con cặc khổng lồ ra khỏi âm hộ béo của dì, lắc nó vài cái rồi đổ tinh dịch còn lại lên cặp mông trắng nõn của dì. 

Bố đã trút xong cơn giận, ban đầu tưởng rằng cuối cùng tôi cũng đã buông tha cho dì. 

“Tôi vẫn cảm thấy mẹ tôi có phần quá thiên vị người cha vô dụng của tôi. Tôi nên làm gì? Mẹ tôi vẫn chưa đủ nghiêm khắc với tên vô tích sự bị cắm sừng đó. Tôi nên trừng phạt anh ta nhiều hơn."

“Ồ ~ ồ ~” Cô cô mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng đóng mở, thở hổn hển trong bối rối. Cơ thể trắng nõn và đầy đặn của Thư Dung đang nằm trên giường, đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm. Cô không thể nói được một câu hoàn chỉnh. Âm hộ trắng nõn và đầy đặn của cô ấy mở rộng, cái lồn chứa đầy tinh dịch màu trắng không ngừng tuôn ra. Trong một thời gian, cô không thể đóng được lồn của mình. 

"Vâng...Mẹ ơi, xin hãy vâng lời mẹ...đừng...đừng cố đổ đầy vào con...có nhiều tinh dịch quá..."

Có lẽ vì âm hộ của tôi quá đẫy đà và chứa đầy tinh dịch nên dì tôi mới thực sự đồng ý với yêu cầu ngông cuồng và quá đáng của tôi. 

Bố chưa kịp phản ứng thì dì đột nhiên thay đổi sắc mặt, đôi lông mày phượng xinh đẹp kinh ngạc, sắc mặt lạnh lùng mắng ông.

"Anh là đồ xấu xa! Mau tới đây, lỗ tai của anh bị thủng rồi à? Anh không nghe thấy con trai tôi nói gì! Hình phạt trước đây của tôi đối với anh vẫn là chiều chuộng anh, một kẻ xấu xa!"

Bố chỉ biết ngoan ngoãn quỳ xuống bò vài bước để đến sau mông mập của dì. 

“Tùy mẹ thôi.” Tôi vỗ vào mông béo của dì rồi mỉm cười bước sang một bên. 

Người cha bị bỏ lại quỳ gối với cặp mông trần, thân thiết với người dì với khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng. Cặp mông béo và âm hộ gợi cảm của dì vẫn đang chảy tinh dịch, nhưng dì đã lạnh lùng mắng anh. 

"Đồ xấu xa! Chỉ là việc làm thường ngày của ngươi kém xa việc làm của con trai ngươi mà hôm nay lại dám không nghe lời ta. Chẳng trách hôm nay ta phải trừng phạt ngươi rất nhiều lần! Ngươi hiểu không?"

"Tôi không thừa nhận điều đó!" Bố rất muốn nói điều này, nhưng khi cảm nhận được vẻ uy nghiêm và duyên dáng trên khuôn mặt ông, ông không lấy hết can đảm mà chỉ có thể rụt rè thừa nhận. 

"Chị Linh... em thừa nhận... em biết mình sai rồi..."

Thái độ của dì đối với hắn hình như càng ngày càng tệ? Có phải đó là sự tưởng tượng của anh ấy? 

Hay thực sự anh đã làm gì sai? Chẳng lẽ dì thực sự bị cây gậy to lớn của tôi đụ và đổi ý? Không còn yêu mến anh ấy nữa? 

"Nhanh lên đi." Người cô cau mày lạnh lùng, giận dữ khiển trách cha: "Hôm nay ta sẽ trừng phạt ngươi - liếm sạch tinh dịch trong âm hộ của ngươi! Ta sẽ khiến ngươi phải tự kiểm điểm!"

Bố sững sờ nhìn cặp mông to trắng nõn của dì đang rỉ tinh dịch, và cái lồn đang run rẩy rỉ ra tinh dịch. 

"Chị Linh lại muốn tôi làm chồng của một con điếm cắm sừng, bị đụ trước mặt vợ rồi trèo lên liếm sạch âm hộ của cô ấy à? Chuyện này... chuyện như thế này"

Bố không thể từ chối, vì điều này đã khơi dậy tính thích cắm sừng của ông nên ông vội vàng trèo lên, trườn ra sau cặp mông béo của dì, cúi đầu vùi mặt vào giữa cặp mông béo của dì, lè lưỡi liếm tinh dịch của tôi trong âm hộ của dì. 

Vì quá hưng phấn nên bố liếm rất chậm, chợt thấy đôi chân đi tất của dì rút lại. Sau đó hắn cảm thấy trên mặt đau nhức, loạng choạng lui về phía sau mấy bước, sờ sờ mặt mình vẻ đau đớn và bất bình. 

"Em liếm chậm quá! Tôi đùa đấy, dù em có ở bên ngoài hay không! Fan'er, sao em dám nghịch ngợm và vô lễ với anh như vậy!"

Dì ơi, đá vào mặt bố đi. 

Không chỉ vậy. 

Sau khi đá vào mặt và mắng mỏ anh một cách lạnh lùng, người cô quay lại, lắc lư bộ ngực đầy đặn, đối diện trực tiếp với anh và lạnh lùng nhìn bố bằng đôi mắt phượng xinh đẹp. 

Dì tức giận đến mức vẫn không kìm được cơn tức giận. 

Khi bố tôi đang ngơ ngác quỳ xuống sau khi bị đá, dì trừng mắt nhìn, giận dữ giơ bàn tay ngọc lên và tát vào bên kia mặt ông với vẻ khiển trách! 

Sau một tiếng “Bốp!” rất lớn, người cha đang quỳ trên giường biến thành một hình ảnh hết sức nhục nhã và đáng thương, một bên mặt hiện dấu hồng do bị đá, một bên mặt hiện dấu hồng do bị tát. 

Sau khi tát hắn một cái, nhìn bộ dáng nhục nhã đáng thương của bố, dì có vẻ do dự một chút, nhưng sau đó lại cau mày, xoay người, bò lên bụng, cặp mông to béo áp sát vào ông, âm hộ đầy đặn màu trắng sữa và ẩm ướt, đầy tinh dịch, lạnh lùng ra lệnh. 

"Mau liếm cái lồn của ngươi đi! Ta đã dạy ngươi một lần rồi, Phàm nhi, đừng phạm sai lầm!"

Thế là bố chỉ biết bò qua một cách đáng thương. Vẻ mặt anh ta rất đáng thương và nhục nhã. Một bên mặt của anh ấy có vết tất và bên kia có vết ở lòng bàn tay. Anh ta được lệnh không mặc quần vào. Cặp mông trần trắng nõn và dương vật nhỏ nhắn của anh sắp bật khóc. Anh ta chôn chúng vào giữa cái mông béo của dì, và liếm tinh dịch mà tôi đã xuất ra trong lồn của dì. 

Với bài học lần trước, nó liếm rất mạnh, cuối cùng không bị dì tát một cái. Chưa đầy một lúc, anh ta đã liếm hết tinh dịch từ âm hộ của dì.

"Người xấu! Mau rời đi! Ta muốn tu luyện!" 

Người cha ngẩng đầu nuốt tinh dịch trong miệng rồi nhìn dì. Anh vốn tưởng rằng ít nhất sẽ nhận được một lời khen ngợi từ dì, nhưng thay vào đó anh lại nghe thấy tiếng mắng mỏ lạnh lùng và lệnh đuổi học từ dì. 

Anh rón rén ra khỏi giường muốn nhặt bộ đồ lót và quần dài xếp gọn gàng trên sàn mặc vào trước khi rời đi. Không ngờ, dì ngồi trên giường với cặp mông mập mạp, đối diện trực tiếp với anh, cau mày ra lệnh lạnh lùng nghiêm khắc. 

"Ngươi không được phép mặc nội y! Cứ để mông trần đi ra ngoài như thế này! Ta sẽ dạy cho ngươi hai bà mẹ và ba bà mẹ mà ta đã dạy ngươi rồi! Ta sẽ không nuông chiều ngươi nhiều như trước nữa! Để sau này ngươi biết xấu hổ và sửa chữa lỗi lầm của mình! Không còn phạm giới nữa!"

Bố không dám phản bác điều gì. Anh ta ngoan ngoãn đến mức không thèm nhặt quần và đồ lót. Thay vào đó, anh gấp chúng lại và đặt chúng xuống sàn. Anh ta bước ra khỏi phòng dì với cái mông trần và dương vật bị làm nhục. 

Tôi và bố cùng nhau bước ra ngoài. Tôi nhìn người cha bị sỉ nhục của mình với cái mông trần và con cặc lộ ra ngoài và sự sỉ nhục của ông, thậm chí ông còn không thể mặc quần. Tôi bỏ đi mà không thêm sự xúc phạm đến thương tích. 

Mặt bố nóng bừng vì xấu hổ, ông che dương vật nhỏ của mình lại. Anh vừa thở phào nhẹ nhõm với nỗi sợ hãi kéo dài, đột nhiên cảm thấy trước mặt trở nên tối tăm, hình như có hai người đang đến trước mặt mình. 

Anh từ từ quay lại, nhìn lên và gần như khóc vì bất bình. 

Đó là Nhị Nương và Tam Nương. Họ nhìn anh bị dì ra lệnh không được mặc quần và để hở mông. Sự ghê tởm trong mắt họ gần như tràn ra. 

Hai người ngày xưa yêu thương anh nhất, người mẹ trưởng thành ngực to mông béo đều nhìn anh với ánh mắt ghê tởm, như nhìn rác rưởi, nhìn anh một cách trịch thượng và ghê tởm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Nhĩ Nương có đôi môi đỏ tươi và mặc một bộ sườn xám quyến rũ với những đường xẻ để lộ cặp mông trắng nõn đầy đặn. Nương thứ ba mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo rộng rãi, nhưng cặp ngực lớn lại lộ ra. Da thịt mềm mại của cô ấy đang nảy lên, và núm vú màu hồng của cô ấy lờ mờ hiện ra. Cô ấy thậm chí còn không mặc áo ngực. Chiếc váy ngắn chỉ chạm tới âm hộ của cô. Chiếc váy ngắn che đi đôi chân đầy đặn của cô. Chỉ cần đôi chân thịt cử động nhiều thì đã bị cạo cách đây không lâu, lông mu mỏng và đen sẽ mơ hồ nhô ra khỏi khóe váy. 

Kết hợp với vẻ ngoài trẻ con của Sanniang và đôi tóc đuôi ngựa trông giống như một cô gái non nớt, có một cảm giác phấn khích khó tả. 

Hai bà mẹ của anh, không biết từ khi nào, đã mặc lại bộ quần áo quyến rũ và biến thành hai bà mẹ trưởng thành gợi cảm. 

"Diêu Diêu... Jasmine, được rồi..." Bố miễn cưỡng mở miệng và chào Nhĩ Nương một cách rụt rè và run rẩy. Lời còn chưa dứt, hắn theo bản năng "phịch" một tiếng quỳ xuống, trên mặt hiện lên một nụ cười xấu xa, nịnh nọt. 

"Con khốn nghịch ngợm!" Dù đã tỏ ra hèn hạ để lấy lòng, Erniang nóng tính vẫn trừng mắt trịch thượng và nhìn thấy những vết tát và vết tất trên mặt anh. Cô ghê tởm giơ giày cao gót lên và đá thật mạnh vào mông anh. 

"Đạo Đạo... Tôi... tôi biết tôi sai rồi, anh đừng đánh tôi."

Bố thậm chí còn không dám che cái dương vật nhỏ bé nhục nhã ở giữa. Anh quỳ xuống và cúi đầu xấu hổ. Khuôn mặt của anh ấy đã được đánh dấu bằng tất và tát. Cặp mông trần của cậu bị mẹ thứ hai đá, để lại dấu giày hồng hồng đáng xấu hổ. Quỳ trong sân, hắn trông thật nhục nhã, nhục nhã, đáng thương và đáng thương. 

Bố không biết mình sai ở chỗ nào, nhưng khi đối mặt với người vợ tu luyện hơn mình vô cùng, ông chỉ có thể cúi đầu thừa nhận lỗi lầm của mình. 

"Đồ khốn kiếp, ta không ngờ ngươi lại chọc giận chúng ta! Sao ngươi dám trái lời đại tỷ của ta! Làm cho nàng tức giận! Ngươi đừng ngứa mông! Con khốn!"

Đôi mắt rực lửa của Nhị Nương giận dữ trừng mắt nhìn vết tát trên mặt cha mình. Rõ ràng là cách đây không lâu bố cô đã bị dì tát một cái. 

"Tôi...tôi không...không...không...nghe" Bố ngập ngừng và cố gắng bào chữa. 

"Anh dám ngụy biện trước mặt tôi! Nếu không phải anh không nghe lời và phạm sai lầm! Với tính khí của anh, tôi sẽ không nỡ đánh anh! Tôi thấy anh đúng là một ông chồng cặn bã! Cái mông của anh càng ngày càng tệ!"

Ngay lập tức, Erniang tức giận dùng giày cao gót đá vào mông anh ta, đẩy anh ta từ tư thế quỳ sang quỳ gối trên mặt đất trong xấu hổ. 

"Tôi...tôi thực sự không..."

Ông trời thật đáng thương, mấy ngày nay ông ấy thực sự đã nỗ lực tu luyện và chưa bao giờ lơ là. Anh vừa bị mẹ cả mắng vô lý vừa nghiêm túc, bây giờ lại bị mẹ thứ hai sỉ nhục, mắng mỏ như thế này. 

Người cha đau khổ run rẩy ngẩng đầu lên, vẫn đang cố gắng đưa ra lời bào chữa cuối cùng, đôi mắt mở to vì phấn khích vô thức. 

Hóa ra anh ta đang quỳ dưới váy ngắn của Tam Nương, khi ngẩng đầu nhìn lên, tình cờ nhìn thấy đôi chân đầy đặn của Tam Nương và lớp lông âm đạo mỏng manh mơ hồ nhô ra ngoài váy. Mùi tinh dịch và phụ nữ trưởng thành êm dịu tỏa ra từ váy khiến mũi anh co giật. 

Rõ ràng, tình nhân của anh ta thậm chí còn không mặc đồ lót nữa và cô ấy vẫn có hai bím tóc trông giống như một cô gái ngây thơ. Khuôn mặt trẻ con của cô ấy cũng rất trẻ con và ngây thơ, nhưng trang phục của cô ấy lại rất quyến rũ. 

"Ba...Tam Nương...vâng...tôi xin lỗi." Bố chợt nhớ ra, trước đây Tam Nương thậm chí còn không cho tên khốn kiếp của mình liếm chân. Hôm nay, không có sự đồng ý của Tam Nương, anh ta đã hấp tấp nhìn vào lồn của Tam Nương...

Anh ấy sẽ không bị Tam Nương tức giận trừng phạt nghiêm khắc chứ? Anh bò dậy và miễn cưỡng nhìn đi chỗ khác, sợ phải nhanh chóng xin lỗi. 

"Chị, chị vẫn còn quá thô bạo với Afan. Đây không phải là cách một người mẹ tốt dạy con trai mình."

Không ngờ Tam Nương không hề tức giận, đôi mắt đẹp chớp chớp, mỉm cười nhìn anh, vỗ đầu cha mình như đang dỗ dành một chú cún con. 

"Đừng giáo dục Afan quá nhiều về nhục hình. Chỉ cần Afan biết lỗi của mình và có thể sửa chữa thì sẽ ổn thôi."

"Ha! Bạn vẫn không chịu được việc chạm vào con khốn cắm sừng này à?"

"Hoa nhài"

Bố cảm động ngước nhìn Tam Nương. Bây giờ ngay cả dì cũng sẵn lòng mắng mỏ khiển trách anh. Tam Nương có còn yêu mến anh ấy không? 

Cô cũng sẵn sàng bảo vệ anh trước mặt người mẹ thứ hai nóng nảy, thay vì gọi anh là tên chồng khốn nạn. 

“Nhưng, xem ra Afan không nghe lời, nếu không thì đã không bị tát vào mặt như thế này, thật đáng thương.” Tam Nương mỉm cười, tiếp tục dùng bàn tay ngọc chạm vào đầu cha mình, an ủi nói: "Được rồi được rồi, chỉ cần A Phàm biết lỗi của mình, có thể sửa chữa, xin lỗi đàng hoàng là được."

Mặc dù cô cảm thấy tủi thân và cảm thấy mình không có lỗi, nhưng nếu cô không xin lỗi, bà mẹ thứ hai nóng nảy nhất định sẽ không buông tha cô. 

Cha cuối cùng nghiến răng nghiến lợi, quỳ xuống với cặp mông trần nhục nhã cúi đầu, xấu hổ nói: "Đúng... Thực xin lỗi... Đạo Đạo... Jasmine..."

Người mẹ thứ hai tức giận tiến tới, tát mạnh vào cái mông bị sỉ nhục của anh, vừa tát anh vừa chửi: "Sau này sao anh dám không nghe lời tôi! Đồ chồng dâm đãng!"

“Woo~ Con không dám nữa, con không dám ngang ngược… Tân Diêu Diêu đừng đá vào mông con nữa” Bố đáng thương cầu xin, thậm chí không dám ngẩng đầu lên chứ đừng nói đến việc tránh đòn của Nhị Nương. 

Anh ta đã bị dì của mình xúc phạm và la mắng vô cớ, thậm chí còn bắt anh ta phải quỳ xuống liếm âm hộ của cô ấy. Bây giờ đi ra ngoài lại bị hai bà mẹ mắng bừa bãi. Có lẽ đây là sự đối xử mà anh ta đáng phải nhận khi là một người chồng cắm sừng? 

“Chỉ cần con biết lỗi của mình và có thể sửa chữa,” Tam Nương thuyết phục Erniang, người đang định đánh cô lần nữa, khiến bố nghĩ rằng Tam Nương có thể đã thực sự thay đổi ý định? Đừng nhục mạ và mắng mỏ anh ấy nữa? 

Dưới ánh mắt đầy hy vọng của bố. 

"Nhìn xem, Afan thậm chí còn cởi quần. Khỏa thân như thế này ở nơi công cộng thật xấu hổ."

Khuôn mặt trẻ con của Tam Nương lộ ra vẻ đau khổ, cô lo lắng thay một chiếc quần đùi màu xanh lá cây.

"vợ"

Bố thực sự rất xúc động và cảm thấy có lỗi. Khi nghĩ đến việc trước đây mình đã phản bội Tam Nương như thế nào, bây giờ Tam Nương không những không chịu để Nhị Nương tiếp tục nhục mạ, mắng mỏ mà còn cởi quần ra yêu cầu anh mặc vào thay vì để anh trần mông?

Tam Nương cầm chiếc quần đùi màu xanh lá cây trong tay và giơ lên ​​đầu cha cô. Khuôn mặt trẻ thơ của cô ấy trông lo lắng và đau khổ. Đối mặt với ánh mắt đầy hy vọng của cha mình, Tam Nương đưa chiếc quần đùi màu xanh lá cây ra, như thể cô ấy thực sự muốn đưa chiếc quần màu xanh lá cây đó cho cha mình để ông mặc vào và thoát khỏi tình huống khó xử với cặp mông trần đáng xấu hổ. 

"Chị ơi, hình phạt thực sự là quá nặng. Điều này đối với Afan rất có lỗi."

Tuy nhiên, đúng lúc bố vừa động lòng đã đưa tay ra giật lấy chiếc quần đùi màu xanh lá cây. 

Vẻ mặt lo lắng và đau khổ vốn có của Tam Nương đột nhiên thay đổi. Cô nới lỏng những đầu ngón tay non nớt của mình, để chiếc váy ngắn màu xanh lá cây rơi xuống đất một tiếng “bụp”. Dưới cái nhìn sửng sốt của cha, cô dùng giày cao gót dẫm lên chiếc quần đùi màu xanh lá cây và phun ra một ngụm nước hoa. Sau đó, cô chuyển sang mặc quần đùi bằng giày cao gót. 

Khuôn mặt trẻ thơ nhìn anh với vẻ ghê tởm trịch thượng, chế nhạo và sỉ nhục cha anh. 

"Con điếm lùn như ngươi có xứng đáng mặc quần không? Ta không có nhốt ngươi vào chuồng chó! Để ngươi trần truồng bò quanh mông được coi là một lòng tốt của ta! Con khốn! Đưa quần cho ta ngay lập tức, trùm quần lên đầu rồi bò đi!"

Bố cảm thấy mặt nóng bừng, nhất thời không biết phải làm sao, nhưng đối mặt với ánh mắt lạnh lùng của Nhị Nương và Tam Nương, thân là một tên chồng khốn nạn, ông chỉ có thể nghe theo mệnh lệnh của hai bà mẹ. 

"Ừ...tôi xin lỗi..."

Bố đã bị sỉ nhục và rèn luyện cho đến bây giờ, chỉ có thể rụt rè xin lỗi. Anh ta không thể cưỡng lại được hai bà mẹ nên đã đội chiếc quần đùi màu xanh lá cây lên đầu một cách nhục nhã. Cuối cùng, hắn bị Tam Nương bò như chó một cước vào mông, nhanh chóng rời khỏi sân. 

Cũng may trong nhà không có người ngoài không cần thiết, cũng không có ai nhìn thấy tư thế bò trườn buồn cười của hắn. 

Bố bò về phòng, mệt mỏi đóng cửa lại rồi ngủ ngon lành. 

ngày hôm sau. 

Sau khi bị ba bà mẹ mắng, bố tôi dậy sớm và bắt đầu một ngày tập luyện, cố gắng đạt được bước đột phá lớn trong luyện tập càng sớm càng tốt và được dì khen ngợi. 

Tại sao dì có vẻ ưu ái con trai hơn mình? 

Chắc hẳn từ lúc từ trên núi xuống anh ta tu luyện thật sự chểnh mảng nên dì mới cố tình làm nhục và đánh anh ta như thế này phải không? 

“Nếu chị Linh thật sự không bảo vệ con nữa…” Bố nghĩ đến khả năng này, nghĩ đến vẻ mặt chán ghét của Nhị Nương và Tam Nương, ông không khỏi run rẩy. 

Sợ ở nhà sẽ bị vợ hai và vợ ba mắng chửi là chồng khốn nạn cắm sừng, phải sống bằng dây xích chó.

…………

"Huh ~" Bố thở ra, vẻ mặt vui vẻ. 

"Cuối cùng thì tôi cũng đã tiến được một bước trong việc luyện tập Hanjian. Lần này chị Ling chắc chắn sẽ khen ngợi tôi rất tốt." 

Anh nhìn bầu trời, lau mồ hôi lạnh trên trán và cảm thấy vô cùng kiệt sức. Trong quá trình luyện kiếm lạnh, kinh mạch của anh ta sẽ bị đóng băng nếu anh ta không cẩn thận. May mắn thay, hắn là hậu duệ của gia tộc Ye, kinh mạch của hắn tự nhiên có khả năng chống đóng băng. 

Dù không tài năng nhưng anh ấy vẫn đang tiến bộ nhanh chóng. Tất nhiên, đây cũng là do anh ấy đã làm việc chăm chỉ trong mười ngày rưỡi qua. Chẳng phải chỉ là buổi sáng mà trán và toàn thân đều đổ mồ hôi lạnh sao? 

Đó là thành quả lao động chăm chỉ của anh ấy! 

Bố vui vẻ đứng dậy khỏi đệm, chỉnh lại bộ dáng ngái ngủ, bước ra khỏi phòng và đi tới phòng khách. 

Trong phòng khách, tôi kéo ghế đến ngồi cạnh dì. Tôi buồn chán và vô lễ nên đặt rất nhiều trái cây và rau quả trên bàn trà của dì. Tôi bắt chéo chân một cách bất cẩn và thỉnh thoảng lấy một nắm hạt dưa và bắt đầu gặm chúng. 

Nhìn tôi, bố tôi lại càng vui mừng hơn. 

Với tính cách của dì, người khó chịu nhất là ngồi với tư thế không phù hợp và không có tư thế như vậy. 

Có lẽ anh ta thậm chí sẽ mắng anh chàng này! Thế thì bạn có thể tự mãn! 

Người dì mà bố tôi vô cùng nhớ nhung đang uống trà trong phòng khách như mọi khi, tay ngọc cầm một chiếc chén sứ ngọc bích, ngồi cạnh chiếc bàn trà chạm khắc đơn giản, khuôn mặt quen thuộc vừa duyên dáng vừa lãnh đạm. Thoạt nhìn, có vẻ như không có gì khác biệt so với trước khi xuống núi. 

Nhưng bố tôi vẫn sốc khi thấy quần áo của dì đã thay đổi.

Anh không biết phải diễn tả nó như thế nào. Anh luôn cảm thấy tất cả những tính từ anh có thể nói đều thiếu tôn trọng nó... Sau nhiều suy nghĩ, anh nghĩ ra một câu phù hợp nhất với cảnh tượng anh đang nhìn thấy lúc này. 

Anh ấy đã từng duyên dáng và thanh lịch, giống như một tiểu thư Linh Giải đoan trang, lạnh lùng, trưởng thành và xinh đẹp... nhưng bây giờ anh ấy đã trở nên - quyến rũ. 

Vâng, quần áo đã trở nên gợi cảm. 

Chiếc áo choàng Đạo giáo lỏng lẻo ban đầu đã được thắt chặt lại một chút, cô không còn chuẩn bị gì nữa. Cô muốn che đi thân hình bụ bẫm của người mẹ trưởng thành. Một nửa bộ ngực của cô bị lộ ra ngoài, chiếc áo ngực bó sát khiến ngực cô phồng lên và ép vào đầu vú. , núm vú to màu hồng chín mọng lộ ra lờ mờ trong phần nhô ra của hai quả cầu tuyết béo ngậy, có thể thấy một chút màu hồng và màu thịt, núm vú sưng tấy, và có hai điểm chín mọng hấp dẫn nhô ra từ chiếc áo lót Đạo giáo bó chặt, khiến bố phải mở to mắt. 

“Anh không đeo đai bụng à?”

Em gái anh, Ling, người thường cau mày nghiêm khắc, lại đang mặc quần áo để lộ núm vú? Cái này... ngay cả gái điếm cũng không ăn mặc như thế này phải không? 

Bố nuốt một ngụm nước bọt, cảm thấy có chút khô khốc. 

Nhìn xuống từ hai bầu ngực béo như tuyết có thể thấy vòng eo đầy đặn và xinh đẹp của dì. Áo đạo giáo đã được thắt chặt, vòng eo của dì có hương đào. Qua một lớp vải mỏng của Đạo giáo, có thể thấy được vòng eo trắng nõn đầy gợi cảm của người dì. Vòng eo đầy đặn và cặp mông to đầy đặn mà đạo bào không thể che giấu tôn lên những đường cong tuyệt đẹp của hai cặp mông đầy đặn. 

Mặc dù quần áo của dì quả thực đã trở nên nhếch nhác hơn, nhưng nếu bỏ qua núm vú màu hồng đặc biệt hấp dẫn nhô ra khỏi người dì thì bề ngoài so với những người đẹp thành thị ngày nay, chất liệu vải của quần áo của dì vẫn tương đối bảo thủ...

Bố đang nghĩ thế, chợt ánh mắt nhìn vào vạt áo choàng đã bị cắt ngắn của dì. Viền áo của dì bây giờ đã ngắn hơn một chút. Đáng lẽ nó phải để lộ đôi mắt cá chân màu tuyết và duyên dáng của cô ấy, nhưng bây giờ...

Đôi mắt của bố mở to và ông nhìn thấy đôi tất màu da thịt gợi cảm. Đúng vậy, người phụ nữ thậm chí còn không cởi đôi tất gợi cảm mà cô ấy đang mặc chỉ để làm hài lòng tôi như một phần thưởng khi cô ấy đụ âm hộ của mình. 

Bố thấy tim đập thình thịch và nghĩ: “Sao đến giờ chị Linh vẫn chưa cởi quần áo nhỉ?”

Những sợi da thịt quyến rũ này hoàn toàn không phù hợp với hình tượng người dì duyên dáng, truyền thống mặc áo dài trắng tinh khiết phải không? Liệu những quý cô thuần khiết thời cổ đại cũng có mang những chiếc tất lụa gợi cảm không? 

Bố không chắc chắn, hoặc bố không dám nghĩ tới, bởi vì... trong ấn tượng của bố, dì tôi vẫn là một người vợ, người mẹ đoan trang và chính trực, cho dù dì đã bị tôi đụ mạnh đến nỗi âm hộ chảy nước và cái mông béo đang run rẩy. 

Trước đây cô đã từng mắng mình rất nặng với vẻ mặt thẳng thắn và lông mày. 

"Dì...con đã có bước đột phá trong luyện tập kiếm lạnh."

Người cha cố gắng hết sức để phớt lờ núm vú nhô ra và làn da gợi cảm của dì, vui vẻ chạy đến báo tin vui cho dì, mong nhận được lời khen ngợi của dì. 

Khi dì nghe được tin này, Yến Mai cũng không khỏi xúc động. Cô ấy có nét quyến rũ của một quý cô duyên dáng. Lông mày cô nhíu lại lạnh lùng liếc nhìn cha mình, như thể cô đang thử khí chất và tu vi của ông. 

Để thể hiện sự tôn trọng, bố tự nhiên bộc lộ khí chất tu luyện kiếm lạnh của mình mà không hề đề phòng. Ban đầu anh nghĩ rằng mình sẽ được dì khen ngợi. 

Không ngờ sau khi người cô liếc nhìn anh vài lần, đôi lông mày phượng xinh đẹp uy nghi của bà cau lại, đôi mắt phượng giận dữ trừng mắt nhìn anh. 

"Quần áo thật bừa bộn! Trên người còn có vết mồ hôi, hình ảnh luộm thuộm! Thật không xứng!"

Bố không ngờ dì lại mắng mình như thế này. Mặc dù quần áo của anh ấy có hơi lộn xộn nhưng không hề "cẩu thả" và đó là vì mục đích tu hành. Những vết mồ hôi đó... đều là bằng chứng cho sự chăm chỉ luyện tập của anh ấy. 

Anh không dám chống cự lại dì mình nên vô cùng đau khổ, ngoan ngoãn thu dọn quần áo. Dì đã thôi mắng anh nhưng ánh mắt vẫn nhìn anh với vẻ bất mãn. 

"Chị Linh... Hôm nay em luyện tập rất tốt... Em không còn nghịch ngợm như trước nữa." Thay vì được khen ngợi, anh lại bị mắng. Anh cố gắng nhắc nhở dì. 

"Tôi thấy rõ ràng là cậu đang vui vẻ trong phòng!"

Người dì liếc nhìn anh, có lẽ cảm thấy trình độ tu luyện của cha anh đã tiến bộ, nhưng thay vì khen ngợi lại lại mắng mỏ anh một cách nghiêm khắc. 

"Tôi...tôi...tôi không..." Bố đang định giải thích một cách đau khổ.

"Anh là một người chồng tồi, anh thực sự không xứng với con đỡ đầu của mình. Anh nên học hỏi nhiều hơn từ con đỡ đầu của mình. Làm sao có thể luyện tập không đủ chăm chỉ!" Người dì trừng mắt nhìn bố bằng ánh mắt uy nghiêm, đồng thời chặn lại lời tranh luận của bố bằng một lời khiển trách gay gắt. 

Khi bố tôi nhìn thấy tôi, tôi không chỉ nhếch nhác mà còn nhếch nhác. Tôi bắt chéo chân và ăn trái cây với vẻ mặt vui tươi. Cha tôi ngay lập tức cảm thấy đau khổ hơn nữa. 

Vợ anh không thấy anh nghịch ngợm như vậy sao? Rõ ràng là hôm nay tôi chưa tập dù chỉ một giây và tôi vẫn đang bắt chéo chân trước mặt. Tại sao tôi vẫn muốn học hỏi từ anh ấy? 

Anh rất muốn hỏi dì: “Cậu bé này đã học được môn gì rồi! Chị Linh, sao chị có thể thiên vị cậu ấy như vậy?”

Nhưng nhìn dung mạo uy nghiêm và duyên dáng của người cô, cuối cùng cô không còn cách nào khác đành phải nuốt nước bọt, rụt rè cúi đầu. 

"Thấy ngươi là kẻ xấu như vậy, tiến độ tu luyện của ngươi chậm như vậy, dù sao ta cũng sẽ giúp ngươi nắn thẳng mạch máu lạnh, chính thức ban cho ngươi phần tiếp theo của Truyền thuyết Hàn kiếm của Diệp gia."

Bố cảm thấy hơi u ám. Mãi đến khi nghe được lời của dì, anh mới ngẩng đầu lên vui mừng. 

Suy cho cùng thì dì vẫn cưng chiều và quan tâm đến anh. Cô thực ra đã quyết định dạy trước cho anh ta Diệp gia Hanjian, đồng thời giúp anh ta nắn gân lạnh và chính thức tạo điều kiện thuận lợi cho việc luyện tập Hanjian. 

Không giống như phương pháp thông kinh trước đây, tuy thông kinh không phải là chuyện nhỏ nhưng kém xa so với thông kinh hàn. 

Khai thông các mạch máu lạnh trong cơ thể để thuận tiện cho việc luyện tập Hanjian là một việc rất trang trọng và thiêng liêng trong gia đình Ye. Nó giống như một nghi lễ đã được truyền lại hàng nghìn năm và được các trưởng lão nhà họ Diệp tự tay thực hiện từ xa xưa. Một mặt, đó là một nghi thức cần thiết cho việc thực hành Hanjian. Mặt khác, đó còn là cách để tăng cường mối quan hệ tình cảm giữa những người thân. Có nghĩa là dì nhìn chung đã thừa nhận anh ấy đã trưởng thành và có thể tự mình gánh vác công việc. 

Vì thế bố rất vui.

Dì Shuran đứng dậy, với đôi lông mày duyên dáng và uy nghiêm, khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng, nếu bỏ qua núm vú căng phồng của bà, bạn sẽ cảm thấy dung mạo và dáng vẻ của bà lúc này chắc chắn đều là của một tiểu thư quý phái. 

Tôi chỉ không biết liệu đó có phải là sự hiểu lầm của bố tôi hay không... Có vẻ như số lần dì tôi gọi ông là "Fan'er" ngày càng ít đi. Bây giờ cô ấy gọi anh là người chồng tồi...

Có lẽ gần đây anh ấy rất nghịch ngợm phải không? Kể cả việc bán âm hộ của dì... Bố lặng lẽ tự suy ngẫm. 

Bố đi theo cái mông béo của dì đến phòng tập cổ kính của dì. 

Bởi vì áo choàng của dì ngắn hơn một chút... Cái mông béo của dì không thể che giấu được nữa. Cái mông béo vặn vẹo khi bước đi. Bố phấn khích đến mức không thể rời mắt, nhất là khi ông nghĩ rằng dưới áo choàng của dì nhất định có một khoảng trống...

Bố nghĩ nếu đột nhiên vén áo vợ khi đang đi trên đường, người qua đường chắc chắn sẽ nhìn thấy hết lông lồn và mỡ của cô ấy ...

Với những ảo tưởng thú vị như vậy, bố tôi theo dì tôi vào phòng. 

Có lẽ dựa trên kinh nghiệm rút ra từ trước, lần này dì cẩn thận sắp xếp hạn chế phòng thủ, tự mình cầm thanh kiếm ngọc giáng sinh làm cốt lõi của hạn chế, dường như đang thề sẽ ngăn cản người ngoài xâm nhập. 

Cold Veins Tongyu lần này trông không còn bất ngờ và xấu hổ như lần trước nữa. 

Bố không biết nên vui hay buồn.

"Ngồi yên và nhớ nhé!" Đại cô trịnh trọng quét sạch đạo bào, ngồi xếp bằng với hắn trên đệm, giải thích: "Lần này, ngoại trừ thanh lọc kinh mạch hàn hàn, ta cũng sẽ cùng nhau tẩy rửa ý thức của ngươi, có thể ngươi sẽ nhìn thấy rất nhiều hình ảnh ảo, ngươi không được coi trọng, mà phải giữ chặt tâm trí để củng cố thức hải và kinh mạch!"

"Tôi hiểu." Bố ngơ ngác gật đầu, nhắm mắt lại, ngồi xếp bằng, duỗi tay ra chạm vào lòng bàn tay ngọc của dì.

Việc thông tắc tĩnh mạch lạnh không phải là chuyện nhỏ. Người cô xếp gọn gàng cành phượng trên thái dương rồi nghiêm trang ngồi xuống. Cô còn đặt hai vòng hoa lạnh tinh xảo trên hai tấm futon để tạo điều kiện cho tâm thức cô đọng và thể hiện sự tôn trọng đối với buổi lễ. 

Sau khi cha và dì tôi thầm đọc ba lần câu thần chú được gia truyền từ Diệp gia, họ chân thành bày tỏ lời chia buồn tới tổ tiên của gia tộc Ye. 

Người dì với đôi lông mày nghiêm túc đã kích hoạt sức mạnh bất tử một cách dễ dàng và quen thuộc, đồng thời truyền sức mạnh bất tử đến kinh mạch của cha qua lòng bàn tay. 

"Hãy yên tâm nhắm mắt lại và đừng suy nghĩ quá nhiều, đặc biệt là những ảo tưởng phi lý mà bạn cảm nhận được!" Dì đưa ra lời cảnh báo nghiêm khắc cuối cùng và đóng gần hết năm giác quan của bố. 

Lòng bàn tay chạm vào lòng bàn tay của dì. 

Bố đột nhiên cảm thấy năm giác quan của mình chìm trong bóng tối, mọi thứ mà ông cảm nhận được đều mờ mịt, như thể năm giác quan của ông bị bao phủ bởi một lớp màn đen mỏng. Anh ta có thể nhìn rõ trong giây lát rồi lại cảm thấy mờ đi, không thể nghe rõ và nhìn rõ. 

"Có lẽ điều này là để trấn an tôi?"

Bố chợt nhớ đến đứa con trai đã lén chơi đùa với âm hộ và cặp mông béo của mẹ trong lần đi tiểu gần đây nhất...

"Đừng suy nghĩ nhiều, đây là lễ để Diệp gia nắn mạch máu lạnh, không giống lần trước, người ngoài sao có thể vào mà báng bổ như vậy?"

Anh buộc mình rơi vào trạng thái xuất thần, tập trung phối hợp với dì để thanh lọc kinh mạch trong cơ thể. Sau khi giải trừ sự ứ đọng trong kinh mạch, tốc độ luyện tập Hàn Kiếm của hắn nhất định sẽ tăng lên rất nhiều. 

Ngay cả người vợ yêu quý nhất của anh cũng bị con trai mình đụ, anh rất muốn nhìn thấy dì mình tiếp tục bị cây gậy khổng lồ của con trai mình đụ, khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng lộ ra vẻ mê đắm của một người mẹ trưởng thành... Nhưng có lúc anh lại không muốn thua cuộc, đặc biệt là với đứa con trai mà anh đã bỏ rơi. 

Bạn phải luyện tập chăm chỉ và phấn đấu để được khen ngợi. 

Nhưng nếu anh ta có thể thắng... anh ta muốn phần thưởng gì? 

Trong lúc suy nghĩ lung tung, bố đã hạ quyết tâm, nỗ lực hợp tác với dì để khai thông kinh mạch lạnh. Việc thông tắc kinh mạch hàn không phải là điều khó khăn đối với một người tu luyện như dì, nhưng anh ta phải cẩn thận để tránh làm tổn thương kinh mạch. 

"Ồ... em... em nghịch ngợm quá... sao... sao em lại đến đây..."

Người cha đang nghiêm túc hợp tác trong bóng tối đột nhiên nghe thấy người dì đang mím chặt đôi môi đỏ mọng và nghiêm trang im lặng bỗng nhiên thở ra một hơi nóng nóng không chịu nổi. 

"Dì à?"

So với lần trước giả vờ không hiểu, lần này bố thực sự không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Anh bị dì ép phải phong tỏa gần hết năm giác quan của mình. Anh chỉ có thể nghe thấy những âm thanh mơ hồ và không thể nhìn rõ. 

Lời hỏi thăm của bố không nhận được câu trả lời từ dì nhưng ông lại bị dì khiển trách nặng nề. 

"Fan'er! Đừng phân tâm! Hãy tập trung luyện tập!"

Bố chỉ có thể tiếp tục luyện tập với những nghi ngờ trong lòng và bất an. 

Bình tĩnh lại không lâu, anh cảm thấy lòng bàn tay dịu dàng của dì đột nhiên run lên. 

"Dì... dì thực sự không sao chứ?" Bố không khỏi hỏi lại vì lo lắng và bối rối. 

"Nghịch ngợm! Đừng hỏi nữa! Nếu không giữ bình tĩnh, ngươi là một kẻ vô lại, có lẽ ngươi đã làm ngơ trước lời nói của ta!"

Lời trách mắng của dì thật nghiêm khắc và hợp lý. Dù không nhìn thấy nhưng người dì cau mày và khuôn mặt duyên dáng, nghiêm khắc của bà vẫn hiện lên trong tâm trí người cha cùng với giọng nói. Người cha rụt rè và không thể nói được điều gì. Anh ngoan ngoãn vâng lời và phải nín thở và tập trung trở lại. 

Ngay khi anh đang nín thở và tập trung, nhận thức lờ mờ vốn đã bị chặn đột nhiên lóe lên, nhận thức trong chốc lát trở lại bình thường, khiến anh có thể mơ hồ nhìn thấy người cô trước mặt. 

Bố chỉ cảm nhận được một lúc rồi choáng váng, bởi khung cảnh ông vừa cảm nhận và nhìn thấy rõ ràng không hề ăn nhập với giọng nói khiển trách nghiêm khắc của dì, và đó là một sự tương phản rất gợi tình. 

Khung cảnh lúc đó...

Người phụ nữ mà anh nhìn thấy trước mặt không hề đoan trang và duyên dáng như anh tưởng tượng…

Đúng hơn. 

Khuôn mặt xinh đẹp vốn uy nghiêm của người dì lộ ra vẻ dâm đãng. Má cô đỏ bừng và đôi môi đỏ mọng hơi hé mở. Cô thở ra vẻ ngây ngất và run rẩy. Áo choàng và áo ngực Đạo giáo của cô bị mở ra một cách lộn xộn, và hai bộ ngực lớn lộ ra. Ngực cô sưng lên và hồng hào, quầng vú dày và hồng hào, núm vú sưng tấy. Trên bộ ngực đầy đặn quyến rũ của dì, hai bàn tay nhỏ nhắn từ phía sau vươn ra nắm lấy và đùa giỡn với bộ ngực to đang lủng lẳng của dì. Bàn tay nhỏ gần như chìm vào bộ ngực đang vỗ béo. Chúng ghì chặt trước mặt anh, túm lấy, đùa giỡn và bóp vú. Đầu ngón tay anh nhéo núm vú sưng tấy của dì, đùa giỡn với bộ ngực lớn của mẹ trước mặt. 

Trong buổi lễ long trọng và thiêng liêng như vậy, khi tôi cởi quần áo, nghịch bộ ngực béo của mình, dì cũng không hề ra vẻ mặt tươi sáng khiển trách tôi, hoặc là dì cũng không thể tỏ ra thẳng thắn một chút nào. Ngược lại, nàng lộ ra vẻ mặt dâm đãng, đôi môi đỏ mọng thở hổn hển ngây ngất, bộ ngực căng mọng trắng như tuyết lộ ra, lông mày phượng nửa hé nửa nhăn vì vui sướng và đau đớn. 

“Chị Linh, người ngoài sẽ không vào được phải không?”

Bố không thể tin được và không thể không hỏi để xác nhận xem những gì ông vừa cảm nhận được có phải là sự thật hay không, nhưng vì nhận thức của ông chỉ rõ ràng trong chốc lát nên năm giác quan của ông trở lại trạng thái nửa kín. Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là một hình ảnh mờ ảo, và anh không còn cách nào khác ngoài việc xác nhận với dì mình. 

Làm thế nào mà người mẹ thần tiên nghiêm khắc và uy nghiêm của anh lại để lộ bộ ngực và núm vú béo ngậy, đồng thời giúp anh tập đứng khi bị chơi đùa? 

"Ngươi kẻ xấu! Đừng nói bậy nữa! Ngọc kiếm của ta đã thiết lập cấm chế rồi, ai có thể đột nhập được? Ở đây chỉ có hai người các ngươi, cần phải bình tĩnh đề phòng. Chẳng lẽ là ngươi nhìn thấy một loại yêu ma nào đó!"

Dì mắng bố một cách nghiêm khắc, giọng điệu vẫn có vẻ trịnh trọng, giọng điệu mắng ông cũng không thay đổi. Trông không có vẻ như bộ ngực béo của cô ấy đang bị chơi đùa. 

"Vừa rồi thật sự là tôi nhìn thấy ảo ảnh sao?" Bố nghi ngờ nghĩ. 

Dù sao dì áp đặt hạn chế rất mạnh mẽ, bẩm sinh ngọc kiếm cũng nằm trong tay dì. Nếu dì không bằng lòng thì làm sao có người đột nhập mà không được phép. 

Không được... Dì sẽ cho người khác đột nhập, lén lút lộ ngực trước mặt hắn, chơi đùa với bộ ngực béo của mình cho con trai phải không? 

"Anh... anh chồng hư hỏng... đừng... đừng chạm vào nó... Ôi!!... Đây không phải là nơi anh nên chạm vào..."

Bố nhắm chặt mắt lại, cố gắng bình tĩnh, cố gắng hết sức bỏ qua "ảo giác thính giác" nhưng đột nhiên "Ồ!! Đừng nhấc nó lên đây... đừng nhấc nó lên... Tôi cũng muốn cho Fan'er... mạch lạnh phù hợp... chuyện này... chuyện này nghiêm trọng quá... làm sao... làm sao có thể được?"

Cảm thấy lòng bàn tay buông lỏng, dì đột nhiên rút tay lại. 

Bố, lúc này đã bị điếc, bối rối và hoảng sợ hỏi. 

"Dì... có chuyện gì xảy ra à?"

Những mạch máu lạnh lẽo của anh giờ đây chứa đựng sức mạnh bất tử của người dì. Nếu có chuyện gì xảy ra, mạch máu lạnh của anh ấy có thể bị thương. Tại sao dì lại đột nhiên rút tay lại? 

Dựa vào sự quan tâm của dì dành cho anh ấy, lần trước khi tôi nghịch âm hộ của mình, dì thậm chí còn không rút tay lại vì có thể sẽ làm anh ấy bị thương. Bây giờ có thể có điều gì đó bất ngờ đã xảy ra? 

Bố hoảng hốt nghĩ. 

"Đừng suy nghĩ nhiều... tập trung vào tu luyện đi. Cái này... kinh mạch lạnh này đã được điều chỉnh...đối với tôi...ồ!!...đối với tôi thì không khó...cứ để nó đi và thế nào...làm sao...thả nó đi...thả nó đi...bình tĩnh đi! Nói thêm đi! Đừng trách tôi trừng phạt em!"

Sau khi bị dì mắng nặng, bố lại cảm nhận được sự chạm vào lòng bàn tay của dì. Bố thở phào nhẹ nhõm và định nhắm chặt mắt lại. Đột nhiên! 

Ý thức căng thẳng trong giây lát lại trở nên rõ ràng, hình ảnh mờ mịt trong đầu anh bị phá vỡ. 

Ảo giác này còn ngớ ngẩn và khiêu dâm gấp đôi so với trước đây! 

Khuôn mặt xinh đẹp của dì đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng không ngừng thở hổn hển, bộ ngực to tròn có nhiều vết ngón tay hồng hồng và nụ hôn, vạt áo tu sĩ vén lên đến đầu gối, đôi chân lụa quyến rũ xếp chéo nhau, hai chân mập ép vào nhau, lông mu sẫm màu ẩm ướt rỉ ra dịch âm đạo, cái lồn trắng nõn, miệng thung mật cực kỳ ẩm ướt, dính đầy nước mật ong. 

Bàn tay nhỏ bé của tôi xuất hiện trên bộ ngực đầy đặn của dì, tôi nắm lấy một bên bộ ngực béo trắng như tuyết. Có vài giọt sữa màu trắng sữa chảy ra từ núm vú. Cánh tay còn lại của tôi che cái bụng bầu bĩnh của dì. Bàn tay nhỏ bé của tôi tham lam đưa xuống, chạm vào giữa đôi chân bụ bẫm và mập mạp của dì, nơi có lông mu dày. 

Nhưng lòng bàn tay của dì đang chạm vào bố, đôi chân mập mạp quyến rũ của dì đang ngồi bắt chéo chân, và dì đang chơi đùa với âm hộ của tôi trước sự hung hãn của tôi. Cô không la mắng, cũng không đưa tay ra ngăn cản. Mái tóc cô được buộc lên rất trang trọng nhưng cô lại có khuôn mặt xinh xắn, khuôn mặt hồng hào. Cô ấy ngồi khoanh chân và ấn cái mông béo ra sau, cái mông to béo của cô ấy bị ép phẳng, cô ấy dang cơ thịt ở bên trong hai chân, và chủ động khoe lông âm hộ và âm hộ của mình trước mặt tôi, như thể cô ấy đang làm điều đó để thuận tiện cho tôi. Dù là tư thế hay bộ ngực và âm hộ béo ngậy lộ ra ngoài, đều vô cùng dâm đãng. 

Cô ấy đã chủ động để lộ âm đạo của mình cho tôi xem và cho tôi chơi với cô ấy.

Dì ơi, trong một buổi lễ long trọng với bố như vậy, bộ ngực mập mạp của dì lộ ra đung đưa, mông bị ấn, hai chân dang rộng, lồn lộ ra cho con chơi. 

Hãy cảm nhận cảnh tượng này. 

Bố trở nên phấn khích, và ông cũng cảm thấy rằng khi lòng bàn tay của dì thỉnh thoảng run lên một cách kỳ lạ, ông càng trở nên giàu trí tưởng tượng và hưng phấn hơn. 

Xưa, cơ nghiệp của nhà họ Diệp vô cùng thiêng liêng và trang trọng khi thực hiện Lễ khai kinh kinh hàn. Quần áo và đầu tóc của họ được chải chuốt tỉ mỉ, rất trang nghiêm và trang trọng. 

Còn vợ anh vốn đã duyên dáng và truyền thống lại để bộ ngực béo và âm hộ lộ ra như thế này? Bị chính con trai mình đùa giỡn trong nghi lễ thiêng liêng như vậy không phải là điều mà một người vợ như một người vợ chín chắn và nghiêm khắc nên làm phải không? 

Nếu tổ tiên của nhà họ Diệp năm xưa biết được chuyện này, nhất định sẽ không thể tin được. Không chỉ họ mà bố cũng cảm thấy buổi lễ đầu tiên của đời mình đã bị vấy bẩn. 

Đặc biệt là khi bố nghĩ đến mái tóc đen nhánh và con mèo ẩm ướt bị dì vạch trần ... Người vợ nghiêm nghị và duyên dáng của ông từ khi nào lại trở thành một con điếm đĩ điếm như vậy? 

"Em... em thật nghịch ngợm... sao em có thể để anh mặc bộ... tư thế như vậy... trước mặt Fan'er... trong một buổi lễ long trọng như vậy... Tôi thật xấu hổ...Tôi thật xấu hổ..."

"Dì, dì đang nói chuyện với ai vậy?" Bố không nhìn thấy nhưng rất tò mò và phấn khích nên cố tình hỏi. 

"Đồ khốn nạn! Bạn có bịt tai trước những gì tôi nói trước đó không?"

Bố rõ ràng cảm thấy dì đang làm bộ dâm đãng như vậy, để lộ cặp mông mập mạp trước mặt ông, mà bà lại trở nên nghiêm túc nghiêm túc, mắng ông một cách nghiêm túc! 

"Đừng nói nhiều nữa! Tập trung luyện tập đi! Nếu dám nói nhiều, đừng trách ta tát ngươi, kẻ xấu, vào mông ngươi!"

Bố rụt đầu lại, lúc này sợ quá không nói được lời nào. Dù dường như anh đã ngửi thấy mùi thơm của lồn dì trong mũi nhưng anh cũng không dám thắc mắc. 

"Ồ!! Anh... anh thật nghịch ngợm... anh phải... vượt qua giới hạn của mình... đừng... đừng chọn... chọn... nếu không... lỡ như anh làm tổn thương kinh mạch của Phàn Nhi thì sao?"

Âm thanh phát ra từ lồn dữ dội của "za~za~za~" lọt vào tai bố tôi. Anh vẫn chưa dám xác nhận, nhưng con cặc nhỏ của anh không khỏi cứng lên. 

"Ôi!!! Nóng quá... nóng quá... không... không muốn... anh!!... đồ khổng lồ... làm sao... sao anh có thể chạm vào chỗ của tôi... cái đó... bẩn quá... đừng... đừng..."

Người cha bối rối chợt cảm thấy sức lực của người mẹ trong lòng bàn tay mình chìm xuống.

Cái mông béo của dì đang được tôi nâng lên. 

"Chị Linh?" Bố rất muốn biết chuyện gì đã xảy ra nên không khỏi nghi ngờ hỏi lại. 

Kết quả là, ngay khi bố vừa hỏi, ông đã cảm thấy một tiếng "bụp" đau đớn trên mặt, và dì của ông đã tức giận tát thật mạnh vào mặt ông! Cô khoác lên bộ mặt nghiêm khắc của một người mẹ và tự tin khiển trách! 

"Ta đã bảo ngươi, đồ xấu xa, đừng nói nữa! Đừng nghe những giọng nói ma quái! Đồ xấu xa! Nhưng ngươi vẫn không nghe! Còn đặt câu hỏi! Trò chuyện không ngừng! Làm phiền sự tập trung và luyện tập của ta!"

"Tôi...tôi biết mình đã sai." Bố không dám che mặt, vội vàng rụt rè xin lỗi. 

Vừa xin lỗi xong, anh đã cảm thấy dì rút tay lại. Sức mạnh bất tử của Hanmai rơi vào hỗn loạn trong một thời gian và cô gần như không làm tổn thương anh ta vài lần. 

Ở đó... chuyện gì đã xảy ra vậy? Bố vừa phấn khích vừa lo lắng, cố gắng thoát khỏi sự phong tỏa năm giác quan của dì, nhưng bố vẫn cảm thấy tầm nhìn của mình mờ đi và không thể nhìn rõ chút nào. 

Dường như anh mơ hồ nhìn thấy vợ mình đang bò tới trước mặt, cặp mông mập mạp bị ấn vào, thân hình trắng nõn đầy đặn nâng lên trời?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Bố cảm thấy lòng bàn tay mình trống rỗng và không còn tiếp xúc với lòng bàn tay của dì nên phấn khích muốn bỏ tay xuống. Nhưng chưa kịp đặt xuống, mặt anh đã “nổ tung”, lại cảm thấy đau rát, bị dì tát một cái thật mạnh. 

mắng một cách nghiêm khắc. 

"Đây là buổi lễ long trọng do nhà họ Diệp truyền lại. Đồ xấu xa! Không cho phép sao có thể buông tay xuống! Nghiêm túc hơn một chút!"

Nghe xong, bố tôi thấy cũng có lý và không trách ông lại bị tát nữa.

"Anh biết tôi đang làm gì không, đó là lỗi của tôi." Anh đã thừa nhận sai lầm của mình và xin lỗi dì. Ông giơ hai tay lên một cách trang nghiêm và trang trọng, làm cho hai cánh tay song song với nhau. Dù cho dì không còn động vào lòng bàn tay nữa nhưng để thể hiện sự trang trọng của buổi lễ thì anh phải trang trọng. 

Đột nhiên, trong ý thức của hắn hiện lên một cảnh tượng cực kỳ dâm đãng và phi lý. 

Cô cô không vặn vẹo chính tín với Hàn Mại Thông nên bỏ bàn tay ngọc xuống, không chạm vào lòng bàn tay anh nữa, nhưng lại không thể chạm vào lòng bàn tay anh. 

Đúng vậy, dì trước mặt có khuôn mặt hồng hào xinh đẹp, cái lưỡi hồng hào thè ra ngây ngất, đôi môi đỏ mọng đang chửi rủa nghiêm nghị, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ mê đắm, giống như đang bắt nạt hắn. Anh không nhìn thấy bộ ngực lớn trắng như tuyết của dì, mỡ tiết nhiều bã nhờn, núm vú to màu hồng nhô ra, lòng bàn tay ngọc không chạm đất, đầu gối thịt nõn nà như chó cái. Quỳ xuống, hai cái mông đầy đặn thò ra, một đôi tay nhỏ ôm lấy cái mông to. Trên hai cái mông ướt át, tròn trịa và đầy đặn là một cây gậy đen dày kinh người giơ cao. Thân que dày cọ sát vào cặp mông béo của dì một cách đầy uy lực. Thịt mông siết chặt cây gậy đen dày, thân cây gậy dày cộp chìm vào cặp mông đầy đặn của dì. 

Dì ra vẻ mặt duyên dáng như vậy nhưng vẫn mắng anh rất nặng. 

"Đồ xấu xa! Ngươi nhất định phải giữ tâm mình thật kín đáo! Đừng để bị ảo giác, ảo giác ảnh hưởng!"

"Mẹ, mẹ thật vĩ đại!" Bố sững sờ khi nhìn thấy con cặc đen dày trên cặp mông béo của dì bị đẩy mạnh về phía sau, quy đầu đen to tướng nhắm vào giữa cặp mông đầy đặn của dì. Cái lỗ mông trưởng thành chưa từng có người đặt chân tới của người mẹ trưởng thành, người dì vừa mới mắng anh một giây trước đó, tỏ ra thái độ đáng xấu hổ cầu xin sự thương xót. 

"Đừng...đừng làm vậy...ở đây...không ổn...nó thực sự không ổn...làm sao...cậu..."

Với một tiếng “bốp” thô ráp, cây gậy đen dày của tôi cạy ra lỗ mông của dì. Cây gậy dày và đen từ từ chìm vào cặp mông trắng nõn của dì. Cây gậy lớn từ từ đâm vào cặp mông cơ trắng nõn. "Ngươi... bướng bỉnh... nghịch ngợm... sao có thể như vậy..."

Bố “nhìn thấy” khuôn mặt xinh đẹp của ông trước mặt, sắc mặt đỏ bừng của dì cũng từ từ thay đổi theo. Lông mày cô giãn ra và nhăn lại trong sung sướng, như thể cô không thể chịu đựng nổi, rồi cô dường như thích thú, tận hưởng cảm giác tuyệt đẹp của cây gậy lớn trong da thịt mình trong ngây ngất. Cuối cùng, đôi môi đỏ mọng của cô từ từ mở rộng, khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng hồng hào, đôi môi đỏ mọng thở ra tiếng thét êm dịu và đầy dục vọng của một người mẹ trưởng thành. 

"Ồ!!!"

Trong buổi lễ long trọng như vậy, người cô nghiêm khắc lại bị con trai dùng cây gậy to mở lỗ mông? 

Với cái mông béo bò như thế này, âm thanh thở hổn hển ngây ngất lọt vào tai anh rất rõ ràng. Có phải mông ông ta bị con trai ông ta đụ như thế này không? 

Bố cảm thấy vô cùng phấn khích. Đây thực sự là một ảo ảnh? Đây là sự thật phải không? 

"Ồ!! Ồ!! Ở đây không được... ở đây không được..."

Cô cô đang thở dốc trong dục vọng, tu vi của cô ấy cực kỳ đáng sợ, nhưng cây gậy đen dày đáng sợ đó rõ ràng còn đáng sợ hơn. Chỉ cần đút vào cái mông trắng nõn của dì, nó buộc phải mở lỗ đít của dì, lỗ đít bị nhét đầy mỡ, toàn bộ cơ thể của dì không thể sử dụng được. Khuôn mặt hồng hào hướng về phía chồng, đôi môi đỏ mọng há hốc và cầu xin sự thương xót. Cô ấy đang nằm trên tay và đầu gối, với cặp mông trắng nõn mập mạp kẹp chặt cây gậy dày màu đen. Rõ ràng cô đang chủ trì buổi lễ trịnh trọng trịnh mạch trước mặt chồng mình một cách long trọng, nhưng cái mông béo của cô lại run rẩy đáp lại. 

Trong buổi lễ, tôi đã mở phần khiêu dâm nhất của lỗ đít mẹ tôi trước mặt bố tôi. 

Điều bố muốn hỏi rõ ràng là mặc dù ông tin chắc rằng cảnh tượng mà ông nhìn thấy gần như là thật, nhưng vẫn có một số điều không chắc chắn. Suy cho cùng, đối với anh ta, một người chồng cắm sừng, việc tưởng tượng như vậy thực sự có thể xuất hiện trong đầu anh ta. 

"Nhưng... đừng hỏi nữa phải không?" Bố từ bỏ ý định vì mặt bố vẫn còn đau nhức vì bị dì tôi tát vừa rồi. 

Cho dù dì thực sự bị anh ta phát hiện khi bị đụ vào mông trong nghi lễ trang trọng trước mặt như vậy, một người chồng cắm sừng như anh ta có thể nói gì? 

Có lẽ anh ta sẽ chỉ bị dì tát thật mạnh vào mặt, đồng thời cũng sẽ bị trừng phạt nặng nề, bắt quỳ xuống nhìn dì bị đụ vào âm hộ và lỗ đít bằng một cây gậy khổng lồ, phải không? 

Với tâm lý này, bố không quan tâm đó có phải là sự thật hay không, chỉ im lặng tận hưởng thú cưng bị cắm sừng hèn hạ của mình, giơ tay làm cử chỉ hiếu thảo hài hước. 

Và hình ảnh nhìn thấy trong nhận thức cũng là hiện thực. 

vào lúc này. 

Tôi ấn vào cái mông to trắng nõn của dì, cây gậy to sẫm màu đã thọc vào chỗ sâu nhất của lỗ mông. Hai cái mông to béo trắng nõn của dì đang kẹp cây gậy lớn ở giữa, tinh dịch ẩm ướt từ thung lũng thịt bụ bẫm chảy ra, bị hai cái mông to béo trắng nõn bao phủ. Mông bóp chảy vào mông khiến cặp mông trắng nõn nứt nẻ. Tinh dịch chảy ra từ cặp mông trắng nõn. Lông mu sẫm màu ướt át. Cơ thể của cây gậy khổng lồ tối tăm bị nuốt chửng ướt đẫm, bị đẩy vào cái lỗ đít hồng hào và mềm mại. 

Tôi dùng cây gậy to dày màu đen để mở rộng cặp mông trắng nõn và huyệt lưng hồng của dì. 

Đây là cách dì tràn ngập tinh dịch, cái lồn trắng nõn và khe mông ướt đẫm, lỗ đít bị đụ! 

Cây gậy đen dày đột nhiên thọc vào cái mông trắng nõn của dì, khiến cặp mông trắng nõn của dì lắc lư. Cô hét lên và thở hổn hển, buộc mình phải bò bằng đầu gối, "Ồ!!! Ồ!!! Anh... nghịch ngợm... mẹ... mẹ, cái này... ở đây... đừng... ôi!!... đừng..."

Mỗi lần cái mông trắng nõn của dì bị cây gậy khổng lồ đụ không chịu nổi, run rẩy đẩy cái mông cao trắng nõn của mình, tôi sẽ thô bạo ấn xuống cặp mông béo của dì, ấn vào mông mập của dì, đâm thẳng cây gậy khổng lồ đen và dày thẳng vào lỗ đít của dì, để dì, một tiểu thư quý phái hàng trăm tuổi, sẽ bị sỉ nhục và đụ trong lỗ đít của người mẹ trưởng thành trước mặt chồng mình.

Bố bây giờ không dám hỏi nữa. Một nửa tâm trí của anh đang cố gắng duy trì sức mạnh thần tiên trong huyết quản lạnh lẽo và điều hòa kinh mạch. Nếu không sẽ có nguy cơ kinh mạch bị thương. Và người dì nên long trọng chủ trì buổi lễ thông tĩnh mạch lạnh lùng này ở đâu? 

Bên cạnh là cặp mông béo, đôi mắt quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, đôi lông mày hồng hào và những vết chân chim xinh đẹp chạm vào lỗ đít đáng xấu hổ của cô. 

Người cha tội nghiệp bị bỏ lại một mình, dùng sức mạnh tinh thần nhỏ bé của mình để điều khiển sức mạnh bất tử trong huyết quản lạnh lùng của mình để không nổi điên. Về phần người dì truyền thống và duyên dáng của anh, bà đã nằm nghiêng từ lâu, đắm chìm trong khoái cảm khi bị cây gậy lớn đút vào lỗ đít của mình, không thể tự thoát ra được. 

"Ôi!!! Ôi!!! Sao con lớn thế này!!! Bộ phận dâm ô của mẹ... sắp bị con phá hủy rồi... Ôi!!!!!"

Thỉnh thoảng, âm thanh lớn "papapapa" bị tát vào mông béo lọt vào tai bố, cũng như âm thanh tục tĩu của cây gậy lớn đụ ​​lỗ đít. Trong buổi lễ long trọng này, tôi đã yêu cầu dì gạt bố sang một bên, đụ lỗ đít của dì một cách thô bạo, thậm chí còn đánh vào mông béo của dì ngay trước mặt dì. 

"Ôi!!! Mau rút ra đi... kinh mạch của chồng xấu xa sắp bị tổn thương rồi... ngươi... ngươi thật hư hỏng... ôi!!!"

Khuôn mặt xinh đẹp của dì nhăn lại vì ngây ngất, cặp mông trắng nõn cọ vào cây gậy dày của tôi, cây gậy đen khổng lồ không ngừng run rẩy trong cặp mông to trắng nõn của dì. Mỗi khi cây gậy đen dày thọc vào lỗ đít, không chỉ lỗ đít hồng hào của dì nhanh chóng bị cây gậy khổng lồ mở ra và nở rộng mà cả thung lũng thịt với lông mu nhạt màu cũng đang ríu rít. Tinh dịch màu trắng sữa chảy theo khe hở của mông béo trắng nõn chảy vào đầu gối thịt chống đỡ mặt đất, tinh dịch thịt béo ngậy bị nhiễm trùng. 

Không chỉ lồn dì rỉ tinh dịch mà lỗ đít của dì cũng bị đụ mạnh đến nỗi từng sợi thịt ướt đẫm, chứng tỏ cây gậy đen dày của tôi đáng sợ đến mức nào. 

"Chị Linh... em không nhịn được nữa... Chị thực sự không sao chứ?" Bố giả vờ lo lắng nói, nhưng bị cảnh tượng tục tĩu trước mắt kích thích đến mức không nhịn được lên tiếng. 

Người dì không thể trả lời bố trong một lúc. Cây gậy đen dày của tôi đâm vào lỗ đít chật hẹp của dì, khoái cảm giãn nở cực độ cực kỳ kích thích. Mặt dì đỏ bừng, thở hổn hển. Đôi mắt cô trợn ngược vì xấu hổ và khép hờ trong sự ngây ngất. Đôi môi đỏ mọng và chiếc lưỡi hồng hào của cô hé mở. Cô muốn mắng cô vài lần, nhưng tất cả những gì cô nói chỉ là tiếng thở hổn hển đầy dục vọng.

Nó không giống bà mẹ cổ tích uy nghiêm, nó giống như một con lợn nái trắng mập mạp, với cái lỗ đít béo bở bị ấn và đụ. Cái mông trắng nõn bị tôi đẩy mạnh, lỗ mông hồng nở ra rồi co lại, chỉ vì cây gậy lớn dính vào âm đạo rút ra, "Ôi!! Kéo nó ra nhanh... Đồ hư... Sao con có thể... làm thế với mẹ tôi... Ôi!!! Cái này... con không thể... vào lúc này..."

Người dì thở hổn hển và nói không, "Pah!"

Nhưng tôi chợt giơ cao lòng bàn tay, vỗ thật mạnh vào mông béo của dì, cuối cùng thì thầm câu đầu tiên. 

"Ồ? Tại sao không? Chẳng phải mẹ tôi chỉ ngoan ngoãn nằm dưới đất để cây gậy to lớn của tôi đâm vào lỗ đít của bà sao? Bây giờ mẹ tôi lại nói không, thật kỳ lạ!"

"Ôi!!! Ôi!! Mẹ...Mẹ còn muốn làm...đối với một người chồng tồi...làm sáng tỏ...mở ra kinh mạch lạnh lùng...việc này...vào lúc này không thể làm được..."

Người dì đỏ mặt thở hổn hển, lắc đầu, mái tóc vàng có chút lộn xộn, đôi má trưởng thành thơm hồng, nhỏ giọt xuống cổ tuyết, nhỏ giọt với bộ ngực lớn như tuyết, khe hở của bộ ngực lớn như tuyết lơ lửng trên không đã ướt từ lâu, hai núm vú hồng hồng đung đưa trong không trung. Bất cứ khi nào cây gậy dày màu đen thọc vào cái mông trắng nõn của dì, "Không... không... ồ!!!"

Bộ ngực to đầy đặn của người cô đung đưa một cách dâm đãng, hai núm vú đỏ rực đung đưa, thậm chí lỗ đít của cô cũng bị cây gậy lớn đụ. Sữa tuyết dưa mật trắng béo béo ngậy nhỏ ra vài giọt mồ hôi thơm phức, tôi dùng cây gậy đen dầy của mình đập thật mạnh! 

Cảm giác kích thích mà cô chưa từng trải qua khiến đôi môi đỏ mọng của dì không ngừng thở hổn hển, thân hình đầy đặn, trắng nõn và chín chắn đang nhỏ giọt mồ hôi thơm tho. 

"Chị Linh... Đây thật sự là ảo ảnh sao?" Bố hào hứng hỏi. Cảnh tượng thú vị trước mắt sắp khiến con cặc nhỏ của anh cứng đến mức muốn nổ tung. Nếu không phải khống chế thần lực trong kinh mạch của mình, hắn sẽ muốn ngay tại chỗ cởi quần, bắt đầu giật mạnh trước khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ trước mặt. 

"Ồ!!! Đó là... đó là... ảo ảnh... Đồ xấu xa, cậu phải... giữ tâm trí... Ồ!!!... Đừng để ảo ảnh lợi dụng... và làm phiền... tâm trí cậu." Đôi môi đỏ mọng của dì cố nói một cách uy nghiêm nhưng đằng sau cặp mông béo, tôi không hề tỏ ra thương xót.

Bất chấp sự uy nghiêm và duyên dáng của người dì, lỗ đít của bà lại bị đụ như thế này, giọng nói êm dịu và trưởng thành của bà tiên cũng ngắt quãng. Nó giống như đang rên rỉ hơn là khiển trách.

"Nếu đây chỉ là ảo giác, tôi không cần phải kiềm chế, thưa cô, chỉ cần làm theo ý muốn của tên khốn bị cắm sừng này!" 

Tôi cười nói, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy những sợi cơ trắng nõn ướt át của dì, hung hãn bế dì lên như một con cua lớn dang rộng “chân hình chữ M”. Những sợi cơ trắng nõn trải sang trái phải, cố định chắc chắn, lông mu và thịt đầy đặn hướng về phía cô. Ngồi khoanh chân, vẻ mặt nghiêm túc điều chỉnh hơi thở. Tinh dịch gần như bắn tung tóe lên mặt anh. Âm hộ hồng hào và đầy đặn đang nhỏ giọt tinh dịch, môi âm hộ đầy đặn có màu trắng đục và dính, lông mu sẫm màu ướt và cuộn tròn. Ngay cả trước khi được đụ, cái lồn đã đầy ham muốn. 

Về phần cây gậy to dày, đen đủi và đáng sợ của tôi, đương nhiên nó đã thọc sâu vào lỗ đít của dì, bị cặp mông trắng nõn của dì kẹp chặt, giữ dì trong tư thế vô cùng xấu hổ.

Người dì đã chết vì xấu hổ và tức giận. Tuy nhiên, dù xấu hổ và tức giận như vậy, dì cũng không thể tỏ ra uy nghiêm trước mặt bố. Đôi lông mày phượng nghiêm nghị và duyên dáng của cô lúc này chỉ có thể giống như một mùa xuân tình yêu quyến rũ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đang thở hổn hển và đỏ bừng, cầu xin sự thương xót. Cô ấy như lắc thái dương, cành phượng của cô ấy đã lộn xộn, tu vi đáng sợ khắp người cô ấy dường như bị chặn lại bởi một cây gậy khổng lồ cắm vào cặp mông trắng nõn mập mạp của tôi. Thay vào đó, cô thở hổn hển và thở ra đầy dục vọng từ đôi môi đỏ mọng của Xuân Yến.

"Ồ!!! Cái này... tư thế này... không thể... đừng... đừng trêu chọc tôi như thế..."

"Bị đút vào lỗ đít, âm hộ của con điếm chảy ra rất nhiều nước! Cô ta sẽ bị trêu chọc như thế này đây!"

Phản ứng của tôi là ôm dì trước mặt, mở lồn dì ra trước mặt rồi dùng cây gậy to dày đánh vài quả bóng dày màu đen vào lỗ đít dì, đâm bất ngờ, cái mông to trắng nõn của dì đánh vào bụng tôi một cách dữ dội, phát ra tiếng tát. 

"Pah, pah, pah, pah"

“Ôi!!!! Đừng nói… đừng nói…” Âm hộ trắng nõn của dì đã ướt sũng, từng mảnh tinh dịch trộn lẫn với mồ hôi thơm tho, từ trên đầu chiếc tất trưởng thành trong suốt chảy xuống, tinh dịch nhỏ giọt “tích tắc” đầy dục vọng. 

"Mẹ...đang...bị...lừa...bởi mẹ...nên...lại...sắp đến rồi...Ồ!!!...Tới...Tới!!!" Người dì trợn mắt, đôi chân xinh đẹp bằng thịt run rẩy trong không trung, có chút cực khoái. "Lần trước mẹ nói là thưởng, lần này là ta trước mặt tên khốn kiếp kia đụ cái lỗ đít của bà ta. Lần này là vì cái gì! Rõ ràng ta là một con điếm! Âm hộ của ta sắp phun ra rồi!"

Tôi không chịu bỏ cuộc mà vẫn tra tấn dì bằng lời nói, như thể tôi phải ép dì thừa nhận mình là một con đĩ. 

Dì kiêu ngạo như vậy, sao có thể dễ dàng thừa nhận mình là một bà mẹ chồng dâm đãng như vậy, cho dù trước mặt tôi đã bị dì cho vào lỗ đít và tinh dịch của dì đã không chỉ phun ra một lần. 

Nhưng chúng ta nên giải thích cảnh tượng trước mắt như thế nào? 

“Lần trước… cái đó… đó chỉ là… phần thưởng… để thưởng cho lần này… lần này…” Cô cô sắc mặt đỏ bừng, cặp mông trắng nõn giơ cao. Cô ấy không thể giải thích rõ ràng, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đầy xấu hổ và tức giận, như thể cô ấy đang phàn nàn rằng tôi đã làm tình với âm hộ và lỗ đít của tôi, tại sao tôi phải hỏi nhiều câu hỏi như vậy...

Đây... Dì, một bà tiên bình thường đoan trang, duyên dáng và nghiêm khắc, nên trả lời thế nào đây...

Anh đụ cái lồn và lỗ đít của tôi, con cặc to tướng trong hai lỗ của anh đã lan ra, ít nhất anh cũng phải giữ thể diện cho tôi! 

"Cái này...không có sự xâm nhập vào lối vào chính...nó chỉ là phần tục tĩu...Mẹ...con sẽ không bắt mẹ phải chịu trách nhiệm vì đã làm một sai lầm xúc phạm như vậy mà không được phép..."

Người cô đã cố gắng giữ vẻ mặt nghiêm túc, đồng thời dùng những lý do xa vời để nghiêm túc giữ gìn phẩm giá của một người mẹ trưởng thành, đặc biệt là trước mặt người chồng đã bị đụ lần đó. 

Dì còn dùng hình thức “thưởng” để tôi đụ dì. Tôi bắt mình phải quỳ xuống và nhìn dì bị đụ. Đó cũng là lý do bị “phạt chậm rèn luyện kỹ năng”. 

"Ồ? Vậy à?" Tôi mỉm cười trên khuôn mặt đẹp trai của mình, rồi nét mặt của dì tôi thay đổi.

Khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô ấy đang vòng quanh đầu cô ấy như cầu xin sự thương xót, cố gắng vùng vẫy, nhưng chỉ với một cử động nhỏ nhất của cây gậy khổng lồ mà tôi nhét vào lỗ đít cô ấy, toàn bộ cơ thể cô ấy trở nên mềm mại và biến thành bùn. Thân hình to lớn, trắng trẻo, bụ bẫm của cô ấy không cân xứng với vóc dáng thấp bé của tôi nhưng tôi đã giơ những sợi thịt béo ngậy lên nhét vào lỗ đít cô ấy. 

"Đừng...không muốn...nơi tục tĩu đó...làm sao...làm sao tôi có thể xuất tinh...vào tinh dịch của anh..."

Tôi rút cây gậy khổng lồ ra một cách thô bạo, cọ xát cây gậy đen thô với tinh dịch lên cặp mông trắng nõn của dì hai lần, rồi bất ngờ thọc toàn bộ chiều dài của cây gậy vào cái mông trắng nõn của dì. Quy đầu khổng lồ đã thọc vào phần sâu nhất trong lỗ đít của dì. 

"Ồ!!!!" Giọng nói từ chối đầy dục vọng của cô gái đột nhiên dừng lại, thay vào đó là một tiếng thở dài đầy dục vọng. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy mở rộng đến mức gần như có thể nhét một quả trứng vào. Đôi mắt và lông mày uy nghiêm của cô ấy dường như sắp sụp đổ. Vẻ mặt ngây ngất mà cô thể hiện không hề dâm đãng như một bà mẹ trưởng thành có thể thể hiện. 

"Đối với một bà mẹ dâm đãng như tôi, tất nhiên là phải xuất tinh từ hậu môn! Cửa trước làm sao đủ? Ai biết được, nhưng cô ấy không dâm đãng đến thế!"

Bất kể dì có đồng ý hay không, tôi nhấc người dì duyên dáng và trưởng thành lên, nâng đôi chân mập mạp gợi cảm của cô ấy lên. Bất chấp cặp mông trắng nõn và run rẩy của dì, cô vẫn phải vật lộn với ham muốn. Dương vật đen dày cắm chắc chắn vào khe mông trắng nõn của dì, tôi xuất tinh "phù, phịch"! 

"Ôi!!! Nóng quá... Cửa sau của mẹ... nóng quá... Đồ con nghịch ngợm... Sao vậy..." Một lượng lớn tinh dịch đầu tiên lấp đầy lỗ đít của dì, sau đó chảy ngược ra ngoài lỗ đít. Hai khe hở trên cặp mông béo tròn màu tuyết của dì đã dính đầy tinh dịch màu trắng sữa. Miếng thịt mông béo màu tuyết dính đầy tinh dịch màu trắng sữa, trông thật dâm đãng.

Và khuôn mặt xinh đẹp vốn vẫn còn duyên dáng của dì bỗng nhiên trở lại sau khi tôi xuất tinh. Cô ấy ngu ngốc đến mức chỉ có thể nhìn thấy lòng trắng trong mắt cô ấy. Đôi môi hồng hồng của cô không còn thở ra được một câu trọn vẹn nữa. Cô bắt đầu thở hổn hển một cách cao độ và đầy dục vọng, bất kể bố có nghe thấy hay không nên cô trở nên nghi ngờ. 

"Sao lượng tinh dịch có thể nhiều như vậy... nhiều như vậy!!! Làm sao có thể có... nóng bỏng như vậy..."

Âm hộ béo và ướt của dì căng ra một cách dữ dội, đôi chân mập mạp như nhung giơ lên, âm hộ hở ra, âm hộ mập mạp màu hồng với lông mu xen kẽ đột nhiên phun ra hết dòng tinh dịch, "Ôi!!! Thôi nào... thôi nào!!..."

Vẻ mặt xinh đẹp của dì trở nên dâm đãng, cái lưỡi hồng hồng thè ra. Tinh dịch màu trắng đục chảy xuống chân của chiếc tất gợi cảm và xuống chân của chiếc tất. Nó bắn tung tóe xuống đất như nước tiểu, bắn tung tóe vào mặt và cơ thể của người cha vẫn đang ngồi khoanh chân và giơ tay tạo tư thế, khiến ông cảm thấy trên mặt có một luồng phấn khích ấm áp. 

Tôi cảm thấy xấu hổ đến nghẹt thở. 

Trên thực tế, cho dù bố có thật sự nghe thấy và xác nhận 100% thì ông cũng chỉ im lặng, bởi vì ông là một người vợ dâm đãng và một người chồng khốn nạn. Anh ta không những không phản đối mà còn muốn hét lên trực tiếp. 

“Đúng rồi con trai, mày chỉ muốn đụ lỗ đít vợ tao trước mặt tên khốn kiếp của tao bằng một cây gậy to gấp vạn lần con cặc nhỏ tội nghiệp của tao!!!”

Bố cảm thấy rất nóng ở háng. Con cặc nhỏ của anh không chạm vào bất cứ thứ gì nên anh không khỏi muốn xuất tinh. Tâm lý bị cắm sừng hèn hạ khiến anh vô cùng hưng phấn. 

"Chị Linh, chị không sao chứ? Có chuyện gì lớn à?"

Tất nhiên, là một người chồng tốt, bố vẫn nên lo lắng khi đột nhiên nghe thấy tiếng dì la hét như thế này, ngay cả khi ông biết rằng dì đã phát ra những tiếng la hét dâm dục và không phù hợp như vậy sau khi lỗ đít của dì bị đụ. 

"Ồ!! Ồ!!" Đỉnh điểm mãnh liệt khiến dì vẫn phải hét lên sau nửa phút. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng và đắm chìm trong dư vị của cao trào. Một cô gái trẻ hơn tuổi cô ôm đôi chân mập mạp gợi cảm và xòe âm hộ của mình. Cô đắm chìm trong cơn cực khoái trong tư thế cực kỳ xấu hổ. Ngay cả câu hỏi của cha cô cũng không thể nghe rõ ràng, cho đến khi ông không nhịn được mà hỏi lại.

"Vợ?"

"Ồ! Ồ!" Dì từ từ định thần lại, đôi môi đỏ mọng ngừng chảy nước dãi, lập tức làm ra vẻ mặt ủ rũ. Mặc dù trước đây dì rất bừa bộn, la hét không có cách cư xử nghiêm khắc của một người mẹ nghiêm khắc, nhưng dì lại có vẻ uy nghiêm nhưng ngay lập tức tát anh ta và khiển trách anh ta một cách nghiêm khắc.

"Không... không đứng đắn!"

Bộ ngực béo ngậy của dì lộ ra, cơ bắp gợi cảm căng ra. Đôi chân xinh đẹp và ướt át của cô ấy đang lơ lửng trên không, và chúng bị điều khiển thành một tư thế dâm dục như vậy. Dì thật quyến rũ và bất lực trước con cặc to lớn của tôi. Đối mặt với bố tôi lúc đó, ông trở lại nghiêm nghị, vẻ mặt uy nghiêm mắng ông một cách hung dữ: "Đồ xấu xa! Ông có bịt tai trước những lời tôi nói trước đó không? Tôi đã bảo ông đừng nói nữa và tập trung luyện tập! Sao ông không nghe, đồ xấu xa!"

"Tôi biết... tôi biết, chị Ling." Bố không dám cãi lại. Những ngày gần đây, số lần dì mắng anh thực sự có vẻ ngày càng nhiều. Trước đây, dì tuy có khuôn mặt duyên dáng và nghiêm nghị nhưng khi tức giận, dì sẽ cau mày với anh, mỗi khi dì không tức giận hay quyết đoán thì sẽ dọa chết anh. Dù biết dì yêu thương anh nhất nhưng anh vẫn theo bản năng sợ hãi.

Bố biết dì chỉ bề ngoài lạnh lùng bên trong nóng nảy.

Nhưng dù bên ngoài có lạnh thế nào và bên trong nóng thế nào...

Bố nhìn khuôn mặt xinh xắn của dì tôi đỏ bừng yêu thương mà vẫn giả vờ nghiêm nghị. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ướt và nhờn, và cô ấy đang chảy mồ hôi vì cực khoái. Những cành phượng của cô ấy lộn xộn và nhớp nháp, cặp vú béo phệ treo lủng lẳng trên ngực. Tôi mở lồn cô ấy và thâm nhập vào lỗ đít cô ấy. Cây gậy đen dày của tôi thọc vào cái mông béo trắng nõn của cô ấy, tinh dịch chảy ra từ khe mông béo ngậy của cô ấy một cách đáng xấu hổ. 

Dù bên ngoài có lạnh đến mấy, bên trong nóng đến đâu, dì cũng không thể nóng thế này được...

Âm hộ của dì chắc hẳn đã rất nóng sau khi dì vừa đạt cực khoái! 

"Mẹ tôi vừa nói gì vậy? Muốn giúp tên chồng vô dụng, dâm đãng đó - nắn thẳng mạch máu lạnh của hắn? Sao tôi không biết có chuyện tốt như vậy!"

Tôi siết chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn bất mãn của mình lên đôi chân mập mạp quyến rũ của dì, kéo mạnh xuống rồi thọc mạnh cây gậy đen dày của mình vào cái mông béo của tôi. 

"Ồ!" Người cô tại chỗ nhịn không được, phát ra một thanh âm quyến rũ: "Việc này... chuyện này... long trọng... đừng nói... đừng nói..."

Nghe đến "trang trọng", tôi không khỏi bật cười. Cây gậy dày màu đen cắm vào cặp mông trắng nõn của dì, đột nhiên bắt đầu thọc mạnh vào. Nó làm cho cái mông béo của dì bay lên bay xuống, đôi chân mập mạp gợi cảm rung lên, nước âm hộ bắn tung tóe. 

"Có nghiêm trọng không? Mạch hàn đã thẳng lại rồi à? Tôi nghĩ chồng và mẹ khốn nạn đó đã nhớ nhầm, bọn họ đang giúp thẳng cái lỗ đít của con điếm đó! Dù con đĩ mẹ có thừa nhận hay không thì đó là lỗ đít của nó được nắn thẳng!"

Cặp mông rung lên một cách tục tĩu và tát mạnh vào cơ bụng của tôi. Tôi giữ chặt cơ bắp của dì, lần lượt thọc cây gậy to màu đen vào con lừa trắng mập mạp, thọc vào tận lỗ đít. 

"Ôi!!! Đừng đẩy con... Đừng đẩy con... Mẹ không chịu được... Con không chịu được... Ở đây con không chịu được... Con không chịu được như vậy..."

"Đừng nói cho ta biết, mụ mụ dâm đãng của ta! Hãy thừa nhận ngay trước mặt tên chồng khốn nạn này! Lần này ta không phải tới giúp hắn nắn gân lạnh! Rõ ràng ta là tới để nắn thẳng cái lỗ đít của mẹ ta! Hãy để cho việc mọc sừng của tên chồng khốn nạn này càng hoàn thiện và xanh hơn!"

Tôi không chịu để cô ấy đi và ném cái mông trắng nõn của cô ấy đi một cách nhanh chóng và thô bạo. Tôi chĩa cây gậy đen dày vào lỗ đít cô ấy không thương tiếc. 

"Pah, pah, pah, pah!" Âm thanh dữ dội của cú đụ gần như quá lớn đến nỗi tai bố không thể nghe được. 

"Nói hay không! Nói đi, con đĩ! Không thừa nhận thì nói, hãy đập nát cái lỗ đít con điếm của ngươi thành từng mảnh, sau này khiến tên chồng khốn nạn này không thể sử dụng nó! Hãy để con điếm chỉ phù hợp với hình dáng của ta!"

Bố chỉ nhìn thấy dì đang bị ôm với âm hộ mở rộng, nước dãi chảy ra từ đôi môi đỏ mọng và một cây gậy dày màu đen đáng sợ đâm điên cuồng vào giữa cặp mông béo. Mái tóc vốn dĩ thanh nhã và trang nghiêm của dì ở thái dương rối bù, cặp vú béo trước ngực ửng hồng sưng tấy, đung đưa lên xuống. Cô không còn có thể nói được lời nào trọn vẹn trên đôi môi đỏ mọng uy nghiêm của mình nữa mà chỉ có thể thở hổn hển một lúc lâu. 

"Ồ!! Ồ!! Ồ!!" Giống như một bản nhạc đệm trống dâm dục cho việc đụ mông, tiếng khóc lợn nái dài và êm dịu của người mẹ trưởng thành hòa vào nhau, như thể sắp bị đụ. 

Khi chiếc gậy lớn ra vào, tóc trên thái dương bay loạn xạ. Cuối cùng, tôi bế dì lên cao, xòe cặp mông trắng nõn và đầy đặn của dì để bố có thể nhìn thấy trạng thái dâm đãng bên cặp mông đầy tinh dịch của dì. Sau đó tôi giơ cây gậy dày màu đen lên cao và đụ cô ấy thật mạnh! 

Sau khi bị tiểu thư duyên dáng và nghiêm khắc với cặp mông trắng nõn đầy đặn thâm nhập, cô lại một lần nữa lộ ra biểu cảm cực khoái. Đôi mắt phượng của cô giãn ra, vết chân chim trở nên trắng bệch, cái lưỡi hồng hào chảy nước miếng, đôi chân thịt co giật như bị điện giật, đôi môi đỏ mọng tròn trịa không còn nói được gì nữa, cô có thể thừa nhận bất cứ điều gì! 

"Ôi!!! Oh!! Mẹ tôi là một bà mẹ dâm đãng... ôi mẹ tôi!! Mẹ tôi không có ở đây để thẳng thắn với Fan'er... Hanmai... ồ!! Bà ấy đến để để ai đó... nắn thẳng cái lỗ đít của mẹ tôi!!! Mẹ tôi là một bà mẹ dâm đãng... ông... đồ khổng lồ của ông giỏi quá... mạnh mẽ quá... mẹ tôi sẽ vâng lời ông trong mọi việc... Tôi sẽ trông cậy vào ông!"

"Con đĩ, con chưa nói rõ! Tại sao con lại là con điếm?" Tôi hỏi đùa. 

"Ồ!! Anh là đứa con trai khốn kiếp của con đĩ của tôi... anh là đứa con trai khốn nạn của con đĩ của tôi... đừng dùng con cặc to của anh... để trêu chọc con đĩ của tôi..."

Khi bố nhìn thấy người vợ duyên dáng và nghiêm khắc của mình bị cây gậy khổng lồ đụ điên cuồng, đôi môi đỏ mọng lạnh lùng và kiêu ngạo thừa nhận mình là "mẹ đĩ" và trở thành con tiên nữ dưới háng cây gậy khổng lồ, ông cảm thấy phấn khích! 

Tôi không thể chịu đựng được nữa và xuất tinh! 

Nói cách khác, nó đã ở trong quần của tôi và tôi bị xuất tinh sớm! 

"Mẹ vừa nói là con đụ vào mông nó thì mẹ không chịu trách nhiệm đâu. Mẹ nói có lý, nhưng đụ vào mông nó thì không tính! Thế thì -" Tôi đã đụ dì đến phát điên, nhưng vẫn không tha cho dì. Tôi rút cây gậy khổng lồ ra, cọ xát vào thung lũng thịt của dì tôi vốn đã tràn ngập tinh dịch và chuẩn bị nhét nó vào. 

Nhưng trước khi nhét nó vào, tôi nhìn bố tôi đang ngồi khoanh chân trước mặt với vẻ vô cùng đau khổ. 

"Chỉ là... Tôi vừa nói là địt cửa sau không tính. Bây giờ tôi muốn đụ cái lồn trước của mẹ dâm đãng của tôi. Lỡ như lúc này chồng dâm đãng của tôi đột nhiên mở mắt ra thì sao? Nhìn thấy thái độ điên cuồng của mẹ tôi, tên chồng dâm đãng đó sẽ chết lặng! Lúc đó sẽ xấu hổ lắm, sẽ rất xấu hổ. Bà nghĩ thế nào, mẹ dâm đãng, xin hãy giải thích cho ông chồng dâm đãng của bà!"

"Dì thực sự muốn bị đụ sao? Không phải cậu nói... chỉ có cửa sau là bị đụ thôi sao?" Bố nhìn dì với vẻ mặt ngơ ngác, rồi nghe thấy. 

"Anh là đồ xấu xa! Đừng mở mắt ra! Nếu anh mở mắt ra thì cũng đừng trách tôi đánh anh! Anh có nghe thấy tôi nói gì không?"

Bà cô lớn tiếng khiển trách không thương tiếc, đối mặt với bố mình, bà mới có thể khiển trách ông chồng khốn nạn này với vẻ mặt lạnh lùng. Lời mắng vừa rồi hình như còn chưa đủ, cô sợ tên chồng khốn kiếp của mình sẽ không nghe lời. 

Vì vậy, đôi môi đỏ mọng của dì mở ra với giọng lạnh lùng, nghiêm khắc mắng anh từng chữ. 

“Người chồng bất tài, rẻ tiền, kém cỏi!”

"Còn dám nghịch ngợm nữa! Ta sẽ đánh nát mông ngươi!"

Bố không biết phải trả lời thế nào, hoặc chỉ giả vờ như không biết nên chỉ có thể lựa chọn im lặng. Tất nhiên anh không dám mở mắt, nhưng thần thức của anh vẫn lén lút nhìn trộm người cô trước mặt. 

Cái que đen to và dày đó, và cái âm hộ xinh đẹp đang nhỏ nước và bám vào lông mu! 

"Con điếm của ta đã ngoan ngoãn rồi! Vậy hãy ban thưởng cho con điếm của ta!" Tôi mỉm cười mỉa mai, đẩy cây gậy to lớn màu đen lên trên, mở đôi môi âm hộ đầy đặn của dì rồi nhét vào thung lũng thịt ẩm ướt đã ngập tràn tinh dịch. Cây gậy to dày ở trước mặt bố tôi, mở từng tấc âm hộ của mẹ tôi rồi từ từ đẩy vào miệng tử cung. Phần rễ sẫm màu lộ ra nâng đỡ hai môi âm hộ béo, ngăn không cho hai môi âm hộ béo đóng lại, phục vụ cho cây gậy lớn của tôi. 

"Ôi!! Con đĩ của tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa... Địt con trai tôi... chuyện lớn của anh... Tôi đụ con đĩ của tôi mạnh đến mức bên trong... sưng tấy lên!!! Sau đó... Mẹ tôi cũng từng nhìn thấy kẻ xấu Fan'er trước đây... Fan'er... Tại sao!! Sao ngắn thế!!"

"Hãy nhìn sở thích yêu vợ của anh ta! Bạn biết anh ta sinh ra là một thứ rác rưởi thấp kém!" Tôi hoàn toàn không quan tâm đến những lời xúc phạm của mình, mà đụ vào lồn dì một cách sâu và nông, đầu tiên là mạnh và bạo lực, sau đó từ từ và sâu, kích thích dây thần kinh của lồn dì, và dì đã phát điên vì bị đụ rồi. 

Sự căng cứng chỉ kéo dài trong giây lát, sau đó cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình một cách ngu ngốc đến mức không thể nói được. Âm đạo của cô ấy dường như đang rỉ nước tiểu và cô ấy lần lượt trải qua những cơn cực khoái nhỏ. 

"Chụp, chụp, chụp!"

"Sao... sao con có thể nói thế này... Fan'er... ôi!! Con không quan tâm đến chuyện đó... Mẹ không quan tâm đến Fan'er... con mèo đó... thật... dày quá... con làm sao chịu được... con chịu được..."

"Cái này... cái này không phải quá thú vị sao?" Khung cảnh trước mắt anh quá gợi tình và thú vị. Quý cô uy nghiêm và duyên dáng bị đụ trước mặt chồng một cách quyến rũ đến mức không nói được lời nào, chỉ có thể lắc lư đôi chân thịt của mình một cách vô ích. , ăn con cặc to lớn của tôi bằng âm hộ gợi cảm của tôi, bố tôi cảm thấy sức mạnh tinh thần của ông thực sự suy yếu đến mức bùng nổ. Tiên lực trong kinh mạch đang hoành hành, kinh mạch cũng không bị thương mấy lần, nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy...

Khi người con trai nhìn thấy âm hộ của vợ mình bị phơi bày một cách nhục nhã trước mặt ông chồng dâm đãng, dùng một cây gậy đen dày thọc vào âm hộ và đụ vào lồn cô ấy, anh ta thực sự không thể kiềm chế được sức mạnh thần kỳ của mình nữa. 

"Chị Ling, tôi... tôi không thể kiểm soát được sức mạnh bất tử của mình nữa... trải qua... nghi lễ..." Bố do dự và không biết có nên làm phiền dì hay không, bởi vì nhìn vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt của dì, cô ấy thực sự thích thú khi bị cây gậy lớn đụ. Nước âm hộ của cô nhỏ giọt như vòi sen, thỉnh thoảng lại có một chùm nước bắn ra, dẫn đến một cơn cực khoái nho nhỏ. 

Không lâu sau khi tôi xuất tinh, cây gậy đen khổng lồ lại đâm vào lồn tôi. Thung lũng thịt theo bản năng mở ra rồi đóng lại chào đón cây gậy đen dày của tôi. Đôi môi mật ong căng mọng siết chặt quanh thân cây gậy đen. Phần thịt mu âm đạo màu hồng nhô ra dưới lực đẩy của cây gậy khổng lồ, và vài giọt tinh dịch được bắn ra. 

Bố đang cầu cứu nhưng vợ ông lại bị đụ...

"Chồng tồi! Bất tài và què quặt! Những việc này sao anh không làm tốt được! Tôi đã quấy rầy chuyện tốt của vợ anh!"

Người dì hoàn toàn không quan tâm đến sự sống hay cái chết của anh, bà giận dữ nhíu mày và lăng mạ anh một cách dữ dội. Cô chỉ quan tâm đến niềm vui khi ăn cây gậy khổng lồ trong âm hộ của mình, và cặp mông trắng nõn của cô lần lượt đỏ bừng. Khoảnh khắc tiếp theo, vẻ mặt lạnh lùng và xúc phạm của cô lại thay đổi.

"Ôi!!! Đẩy... Đẩy sâu quá... Âm hộ con điếm của tôi... đầy rồi... Đồ khổng lồ chết tiệt..."

"Mẹ ơi, con có ích hơn cái gã chồng đĩ vô dụng đằng kia phải không?" Tôi vừa nói vừa đùa giỡn với cái lồn béo của mẹ, nhìn bố với vẻ khinh thường. 

Hãy giáng cho hắn một đòn thật mạnh bằng cây gậy to dày! Cái lồn của dì buộc phải cắn vào cái que đen dày của tôi một cách thèm khát, lớp lông mu đen rậm đầy đặn run rẩy cong cong, làm dấy lên những giọt tinh dịch màu trắng đục. 

Nghe thấy mẹ mình xúc phạm mình ngay tại chỗ, cha anh cảm thấy một cơn bạo dâm dâng trào, và ông sắp mất kiểm soát với sức mạnh ma thuật trong cơ thể mình. Anh nhìn mẹ cười mà khóc, nói một cách đáng thương như thể đang cầu cứu. 

"Vợ..."

Không ngờ dì vẫn sỉ nhục, lăng mạ anh. Giống như sau khi thừa nhận mình là một con điếm, phòng thủ cuối cùng của dì đối với anh ta đã hoàn toàn bị phá vỡ, bà thực sự có thể buông tay mà sỉ nhục anh ta. 

"Ồ!! Thằng con trai chết tiệt của anh... tốt hơn nhiều so với... tên chồng vô dụng đằng kia... Tên chồng vô dụng đó... có tâm lý thèm muốn vợ mình ghê tởm... Anh ta phải để tôi... đụ con trai chết tiệt này của anh... đụ ai đó không phải chồng tôi... để có hứng thú... ngay cả việc luyện tập hàng ngày của tôi... cực kỳ lười biếng..."

Dì cau mày, nghe theo lời tôi, dùng lời lẽ nhục mạ, xúc phạm bố. Có vẻ như cô ấy đã rất bất mãn với bố từ lâu rồi! 

Dì bị tôi ôm mở, không hợp với dì trông như tiểu thư, nhưng những sợi cơ trắng nõn trông cực kỳ quyến rũ đã lộn xộn rồi. Một người trong số họ cởi trần một nửa, treo trên đôi chân đầy thịt, còn người kia dường như bị xé xác. Nó đang nhỏ giọt mồ hôi và tinh dịch thơm phức, chỗ phình ra gây ra vết hằn trên đôi chân cơ trắng nõn xấu hổ. Hai chân cơ trắng nõn giống như hai chiếc bánh bao nếp như tuyết. 

"Mẹ, mẹ biết con đang làm gì phải không? Chúng ta tiếp tục nói xem khoảng cách giữa con và tên khốn khốn nạn đó lớn đến mức nào!" 

Về phần Thất Lý?

Cô ấy miễn cưỡng bỏ cuộc trong giây lát, ăn con cặc to lớn của tôi. Từng miếng thịt âm hộ được kết nối chặt chẽ với con cặc đen dày. Chỉ cần một thoáng ma sát cũng khiến dì há hốc mồm ngây ngất, nhăn mặt xấu hổ. Cây gậy khổng lồ thọc vào lồn dì, đôi môi đỏ mọng của dì tiếp tục chửi bố. 

Tôi không thể biết mình bị buộc phải nói điều đó hay tôi thực sự nghĩ như vậy. 

“Cái tên khốn nạn, tên chồng vô dụng đó… Tôi… Tôi không bằng anh chút nào… Đặc biệt là cái dương vật đó… ngắn quá… Nhìn mà không nỡ, xấu hổ quá!”

Nghe thấy hưng phấn, tôi đột nhiên đặt cặp mông trắng nõn của dì xuống, không còn nắm lấy cặp mông béo của dì nữa. 

"Ồ!! Bộ phận bên trong của con đĩ...mẹ đĩ...sắp...bị thứ to lớn của ngươi xâm nhập...ồ!!!"

Cặp mông trắng nõn và béo của dì bỗng đỏ bừng và bất ngờ rơi xuống từ trên cao. Cái lồn béo của cô nuốt chửng cây gậy đen dày đang hướng lên trời, tận tận gốc. Bộ lông mu sẫm màu của cô ấy dường như đã trở thành một công cụ tình dục, cùng với thịt lồn cọ sát vào thân hình que hung dữ của tôi. 

"Xuyên thấu? Âm hộ của mẹ gợi cảm như vậy, muốn xuyên qua tử cung của mẹ cũng không dễ dàng."

Tôi trở nên hung hăng hơn. Có vẻ như việc người cha không hành động trước mặt tôi đã kích thích tâm lý tàn bạo của ông ta. Tôi tóm lấy đôi chân cơ bắp cuồn cuộn của dì và mở rộng sang trái phải một cách thô bạo, dang rộng đôi chân mập mạp của dì ra và thực hiện một cú oneshot cực kỳ đáng xấu hổ trong không trung. 

Tuy nhiên, dì vẫn mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo màu trắng tinh ở phần trên cơ thể. Thoạt nhìn, đạo bào trông rất đẹp, nhưng nếu nhìn kỹ hơn, bạn có thể thấy bộ ngực béo ngậy của người cô đã bị ném ra khỏi đạo bào, thậm chí còn cưỡi ngựa trên không, lộ lông âm hộ và bị đụ một cách dâm ô. 

"Mẹ ơi, mẹ có muốn bị đụ ở tư thế này, trước mặt tên chồng khốn nạn đó không? Sẽ thú vị biết bao!" Tôi hỏi với một nụ cười.

Bố không dám lên tiếng. Anh ấy đã tận mắt chứng kiến ​​người vợ yêu quý của mình đang bị tôi thao túng bằng nhiều cách khác nhau. Tư thế nắm lấy đôi chân cơ bắp của cô ấy và đụ vào âm hộ của cô ấy trước đây đã đủ xấu hổ rồi, nhưng bây giờ cô ấy đang đụ âm hộ của mình trên không. 

Vị trí này... làm cho âm hộ ướt trắng hồng của dì, cũng như lông mu đen, cong và ướt của dì, mỗi cái đều rất rõ ràng và rõ ràng. Rõ ràng là tôi cố ý để anh ta nhìn vào âm hộ của vợ mình và xem âm hộ của chị gái anh ta bị con trai chị ta đụ như thế nào. 

Tôi bước lại gần để bố có thể nhìn rõ. 

"Dạ... mẹ, con vâng lời mẹ..." Bây giờ dì, người trước đây thường mím chặt đôi môi đỏ mọng uy nghiêm, không còn có thể nói lời nào để từ chối tôi nữa. Cô ấy chỉ có thể mở miệng và trả lời những câu hỏi của tôi một cách không rõ ràng. Đôi mắt phượng của cô ấy đang mong chờ, nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi. Cô đã bị đặt vào tình thế như vậy. Trước khi kịp làm tình, mặt cô đã chuyển sang màu hồng.

Tinh dịch từ âm hộ của cô ấy chảy vào quy đầu lớn sẫm màu. Người dì có vẻ mất kiên nhẫn và dùng tinh dịch trước để làm ấm con cặc to lớn của tôi.

Tôi ôm chặt dì và mở âm hộ của dì theo một đường thẳng trong không trung. Tôi hít một hơi thật sâu rồi hung hăng đẩy cây gậy lớn lên trên!

Đối diện với cái lồn của dì với môi âm hộ căng ra, anh đụ mạnh mấy lần, mỗi cú ra vào nhanh và mạnh, gần như chạm tới âm đạo. Khi nhét vào phần sâu nhất chỉ thấy được cái trục đen dày bên ngoài, đang bị lồn dì ăn mất. 

Sau vài cú thúc, dì không còn chịu nổi nữa.

"Chậm một chút...chậm một chút...con trai của mẹ chồng...làm ơn chậm lại...không bằng...mẹ tôi...mẹ đĩ...tinh dịch...sắp rỉ ra ngoài!! Ôi!!!"

"Con đĩ, đừng có ra ngoài nữa!"

Tôi rút cây gậy khổng lồ ra, và cây gậy đen dày đang lơ lửng trong không trung, nhỏ giọt nước âm hộ vấy bẩn. Anh ta nhìn bố và nói với vẻ khinh thường: "Thật lãng phí khi rỉ ra nước âm hộ này như thế này phải không? Con nói vậy đó hả con khốn? Hãy bảo tên khốn đó bò qua đây đi!"

"Không... không... Linh tỷ, ta... nếu ta cử động, sẽ ảnh hưởng đến hàn mạch tiên lực..."

Bố đáng thương nói rằng ông đã dành hết tâm sức và ý chí để duy trì sức mạnh bất tử ở Hanmai và không phát điên. Nếu cơ thể anh cử động lần nữa, Hanmai chắc chắn sẽ bị tổn thương và anh sẽ bị thương. 

"Pah!" Bố vừa nói xong đã cảm thấy mặt mình nóng bừng vì xấu hổ và đau đớn. 

Dì thấy cây gậy to trước lồn vẫn chưa lọt vào, nước trong lồn sắp chảy ra khắp sàn nhà. Mặt cô đỏ bừng đến nỗi cô không thể chịu đựng được nữa. Cô dùng thần thông tạo ra một cái tát, tát thật mạnh vào mặt cha mình rồi ra lệnh bằng giọng nghiêm khắc. 

Giữa “con trai yêu thích của tôi sẽ bị tổn thương” và “niềm vui tột đỉnh khi được đụ vào âm hộ của tôi”, tôi đã chọn “niềm vui cực khoái khi được đụ vào âm hộ của tôi” mà không do dự.

"Con khốn này! Mau tới đây! Ngươi còn dám không nghe lời ta sao? Con khốn này!"

Bố không còn cách nào khác ngoài cảm thấy phấn khích và bất lực. Anh ngừng ngồi khoanh chân, từ từ bò từng bước xuống dưới cặp mông trắng nõn của dì. Anh cảm thấy tóc mình chợt ướt và nóng, đó là dịch âm đạo do dì để lại. 

"Mày...con trai chết tiệt của mày...con...thỏa mãn chưa?...Nhanh lên...nhanh lên...trong bụng mẹ tôi...bụng...ngứa và nóng quá..." Dì mắng xong bố tôi, khi nói chuyện với tôi, sắc mặt bà thay đổi, mặt bà đỏ bừng, gần như thở hổn hển và van xin. 

"Chỉ cần hôn mẹ tôi thôi!"

Nhìn thấy bố cuối cùng cũng chui xuống dưới háng tôi, tôi cười lớn và không còn cố ý ngăn cản dì tôi lên đỉnh nữa. Tôi duỗi thẳng tư thế của dì, hai chân dang rộng, dưới đôi mắt đỏ hoe chờ đợi của dì, tôi thọc cây gậy đen dày của mình vào cái lồn mập mạp của dì cho đến khi nó chạm tới đáy! 

Chỉ trong chốc lát, dì đã cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt khi chiếc que khổng lồ lấp đầy lồn mình. Trước mặt cha, cô đạt đến đỉnh điểm chưa từng có. Những dòng nước lớn từ lồn mẹ trào ra, bắn tung tóe lên tóc bố. 

Nhưng dì lại không nhịn được nữa, khuôn mặt duyên dáng xụ xuống, đôi môi đỏ mọng dài ra hét lên, cùng với tinh dịch phun ra, chảy xuống đầu bố như một sự nhục nhã. 

"Mày...đồ chồng khốn nạn...đừng...đừng mở mắt ra...ôi!!!...mẹ dâm đãng đang ở đây...mẹ đang ở trước mặt tên chồng khốn nạn...Fan'er...như...anh ấy ở đây!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Đỉnh điểm của dì là cực kỳ bạo lực, toàn bộ đôi chân đi tất gợi cảm của cô đang run lên vì tinh dịch. Bộ ngực dưa bụ bẫm của cô ấy nhấp nhô, và đôi môi đỏ mọng thở hổn hển "Hmmmm!! Ôi ôi ôi !!". Lượng tinh dịch trào ra khiến đám lông mu sậm màu xung quanh con ngao béo trắng ngần như bị ngâm trong chất đục màu trắng, ẩm ướt nhỏ giọt hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch. 

"Này con khốn, cứ bò quanh mà xem! Xem vợ ngươi thụ tinh như thế nào!" Tôi cười tự mãn, ôm lấy dì mặt đỏ bừng, nâng cao cái mông đầy đặn của dì, dùng đôi tay nhỏ bé dùng đôi bàn tay nhỏ bé dùng lực mở rộng đôi chân cơ bắp của dì, kéo cái mông béo của dì theo một đường thẳng, con cặc đen dưới háng tôi cao cao hung hãn. 

Tôi không đợi bố nói gì, hoặc tôi cũng không quan tâm đến ý kiến ​​của bố chút nào. 

Tôi đặt dì trong tư thế ngựa cực kỳ nhục nhã trên không, dang rộng hai chân và để lộ âm đạo. Người dì điên dường như biết chuyện gì sắp xảy ra. Mặt cô đỏ bừng vì suối nước nóng, đôi môi đỏ mọng thở hổn hển, chiếc lưỡi hồng hào liếm đôi môi đỏ mọng một cách say mê. 

"Ồ!! Đừng... đừng..."

Trước khi dì sắp được chứa đầy tinh dịch và thụ tinh, bà ấy đã phát điên và xấu hổ đến mức phải ôm đôi chân vạm vỡ của mình và dang rộng như ngựa để được thụ tinh một cách nhục nhã. 

Tôi chế nhạo và cố tình dừng lại, như để cho bố tôi nhìn rõ, khoảnh khắc cây gậy đen đặc và tinh dịch của dì chứa đầy tinh dịch, “Trước mặt tên chồng khốn nạn này, tôi sẽ xuất tinh vào con đĩ của mình !!”

Tôi đột ngột duỗi thẳng eo, chiếc que dày đặc màu đen cực kỳ cứng đâm vào âm hộ ướt át và dâm đãng của dì. Chiếc roi to như cánh tay, một lúc đã lấp đầy con nghêu mật của dì và thậm chí cả sâu trong âm đạo của dì. 

"Ồ!" Cây gậy khổng lồ bất ngờ đi vào âm đạo của cô, khuôn mặt điên cuồng của cô dường như đã chết. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy há hốc đầy dục vọng, cô ấy chảy nước miếng và không thể nói được. Sau vài hơi thở, cô đảo mắt và phát ra một tiếng rên dài và the thé từ đôi môi đỏ mọng. 

"Ồhhh!!!"

Con cặc to của tôi phun tinh dịch vào lồn dì. Nó ép đôi chân béo gợi cảm của dì. Cây gậy dày màu đen run rẩy đưa vào trong lồn, tưới ra một lượng lớn tinh dịch. Lần thứ hai tôi xuất tinh, lượng vẫn nhiều như vậy, tinh dịch màu trắng đục chảy ra khỏi lồn. 

"Nhưng...Fan'er...đừng...đừng nhìn...ồ!! Tôi sắp bị lấp đầy bởi...tinh dịch hoang dã đó rồi..."

Người cô trợn mắt điên cuồng, chiếc lưỡi hồng hào đặt lên môi cô một cách vô cùng xấu hổ. Mái tóc duyên dáng rối bù, khuôn mặt đỏ bừng và ướt át. Tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ lồn hở của cô. Lông mu sẫm màu của cô ấy dường như đã thấm đẫm tinh dịch. Đôi chân mượt mà của cô nhấc lên một cách khó chịu, đôi tất của cô thỉnh thoảng lại co giật và run rẩy. 

"Ồ ồ ồ ồ!!!" Dưới mông mẹ trưởng thành da trắng mập mạp, tinh dịch từ hai lỗ mở ra, lông mu của mẹ cũng mở rộng hướng về phía bố, tinh dịch màu trắng đục nhỏ xuống mặt bố. 

Không có lệnh từ dì. 

Bố không dám cúi đầu bò xuống đất một cách đáng thương, ngẩng cao mặt đối mặt với tinh dịch của dì, thậm chí phải giả vờ nhắm mắt lại, giả vờ như không nhìn thấy thái độ dâm đãng của dì trước mặt, giả vờ như năm giác quan của mình vẫn bị mù, tất cả những gì ông nhìn thấy chỉ là một "ảo ảnh"

Có tiếng "tách". 

Đột nhiên, bố cảm thấy mặt và mắt mình thật sự bị che lại, có cảm giác nóng ẩm kỳ lạ. Tất cả những gì anh có thể ngửi thấy ở chóp mũi là hơi thở êm dịu của mẹ và mùi tinh dịch. 

Khi người cha chạm vào, ông nhận ra đó chính là da thịt gợi cảm của người dì. Nó rơi ướt đẫm trên mặt anh, che kín mũi và mắt anh. 

"Ồ ~ ồ ~" người dì thở hổn hển một cách tục tĩu, vẫn đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái. Những miếng thịt đỏ mọng bọc trong một chiếc đùi béo đã được cởi ra, để lộ đôi chân trần của người mẹ trưởng thành với thịt chín và bột thơm. Ngón chân trắng nõn, ngón chân ngọc mở ra nhăn nheo, thể hiện sự mê đắm của nàng. "Mẹ dâm đãng, tất cả tinh dịch của con trai tôi đều dành cho mẹ!"

Tôi ôm dì trong tay và đập cây gậy đen dày của mình vào cái lồn chứa đầy dịch trắng của dì thêm vài lần nữa, mỗi cú đâm đều chạm đến giữa âm hộ của dì. "Ôi!! Ôi!! Nóng quá...lồn mẹ tôi...sưng lên...bạn đẩy...ồ!! Cái gì bạn ấn vào lồn mẹ tôi...đẹp quá..."

Đôi mắt của dì trở nên trắng bệch vì ngây ngất và đôi lông mày nhíu lại. Khuôn mặt duyên dáng ban đầu của cô đã ở trạng thái hồng hào và điên cuồng không thích hợp. Đôi môi đỏ mọng ướt át của cô chưa bao giờ khép lại mà luôn mở ra. Khi âm hộ của cô bị đẩy mạnh, đôi khi răng cô sẽ nghiến chặt "Ồ!!" 

Bố có chút sợ hãi nhìn dì trước mặt. Anh cảm thấy sức mạnh bất tử trong huyết quản lạnh lùng trong cơ thể mình đang rung chuyển vì phấn khích và anh không thể kiểm soát được nó. Kinh mạch vốn đã bị thương, nhưng hắn cũng không dám trách dì. Ngược lại, anh phải quỳ gối và ngoan ngoãn bò. Anh không dám đứng dậy nếu không có lệnh của dì. Người dì đang bị đụ một cách thô bạo ngay trước mặt anh, nước trái cây và tinh dịch chảy vào tóc và mặt anh. 

Bố không dám nói thêm lời nào nữa.

Người dì trước mặt đã mất đi một mảnh âm hộ. Đôi chân đầy thịt và hồng hào ướt át của cô để trần và cặp mông béo ngậy của cô được giơ lên ​​không trung. Tinh dịch và tinh dịch đang chảy ra từ cả hai lỗ của cô ấy. Lông mu trắng và béo của cô ấy đang cắn vào cây gậy dày màu đen đã được đưa vào. 

"Bô"

Tôi rút cây gậy lớn màu đen ra và treo nó lên đầu bố tôi. Tôi lắc tinh dịch trên đó một cách khiêu khích và thả nó lên đầu bố tôi, nơi ông đang bò như một con chó. 

"Hai cái lồn của tôi đã đầy rồi, tôi không quan tâm nó có thai hay không! Haha, bây giờ để anh, tên khốn kiếp, đuổi theo con điếm của anh! Tôi đi trước."

Tôi đặt dì đang nằm khập khiễng trên mặt đất xuống, kiêu hãnh bước ra ngoài, mỉm cười xem buổi diễn tiếp theo, để lại bố tôi đang bò trên mặt đất với những đường gân bị thương. 

Ngoài ra còn có người dì nằm khập khiễng trên mặt đất, ngồi trên cái mông mập mạp, áo choàng xộc xệch. 

Tất nhiên, bố vẫn nhắm mắt vì dì không cho phép bố mở mắt và nhận thức mọi thứ trước mắt. 

Vì vậy, trước mắt hắn vẫn là "ảo ảnh", không có thật. 

"Ừm~ồ~~" người dì thở hổn hển. Phải mất một lúc cô mới kìm nén được hơi thở quyến rũ quá mức và chỉnh lại khuôn mặt của mình. 

"Một người đàn ông xấu!"

"Chị Ling, tôi ở đây," bố ngập ngừng trả lời. Anh không biết có nên đứng dậy hay không. Vì dì không nói...

Vậy thì tốt hơn hết là anh ta không nên đưa ra bất kỳ quyết định tùy tiện nào. 

"Bây giờ cậu có thể mở mắt ra rồi"

Người dì hít một hơi, chỉnh tề bộ dáng, nhặt chiếc quần đùi trên mặt đất, che đôi chân cơ bắp đầy tinh dịch bằng gấu áo Đạo giáo, và che bộ ngực to đầy đặn của mình bằng chiếc áo choàng Đạo giáo lộn xộn. Sau đó, cô đứng dậy nhưng vẫn không giấu được núm vú to nhô ra khỏi màu hồng chín. 

"Được... chị Linh." Bố mở mắt ra, liếc nhìn nước và tinh dịch trên mặt đất trước mặt, lập tức kêu lên rằng quả nhiên là sự thật. Những gì anh vừa thấy quả thực không phải là ảo ảnh. Với những lời như thế này, bạn chỉ có thể giấu nó khỏi những kẻ ngốc, phải không? 

Những sợi âm hộ của dì rơi ra do khoái cảm mãnh liệt khi được đụ vào lồn vẫn còn trên đầu anh. 

Hắn bò lên, lại nhìn lên, càng ngày càng cảm thấy, hắn vừa mới cảm giác được bằng linh thức là thật...

"Chị Ling... đó thực sự là ảo ảnh à?" Bố không thể không hỏi. 

Kết quả là câu hỏi này giống như châm một thùng thuốc súng vậy! 

Cô cô tức giận, lông mày phượng tức giận trừng mắt nhìn anh, bà chặt bàn chân hồng hào của mình ra trước mặt anh, giơ bàn tay ngọc lên và tát thật mạnh vào mặt anh. 

"Ông chồng hèn hạ! Sao ông dám chất vấn tôi! Quỳ xuống!"

Bố đau đớn, quỳ gối bò với vẻ mặt đáng thương. Những vết tát hồng trên mặt hắn vô cùng nhục nhã nhưng hắn không dám nói một lời. 

Nhưng bộ dáng của vợ tôi bây giờ thật sự là... quyến rũ lạ thường. 

Người dì đứng trước mặt anh một cách trịnh trọng, khuôn mặt duyên dáng, nghiêm nghị nhưng lại ăn mặc vô cùng gợi tình. Một trong những bàn chân xinh đẹp của cô ấy được bọc trong lớp da thịt gợi cảm và nhớp nháp, còn một bên chân mập mạp của cô ấy lộ ra ngoài. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Yongrong tuy lộ ra vẻ nghiêm nghị nhưng hai má cô lại lấm tấm mồ hôi thơm ngát và đôi môi đỏ mọng đang thở nhẹ. Rõ ràng dung mạo của cô ấy rất lộng lẫy và uy nghiêm nhưng lại khiến người ta cảm thấy mê mẩn không thể giải thích được. 

"Nhưng... nhưng..." Bố tôi ngập ngừng và nói một cách đau khổ. 

Người dì lộ ra vẻ dâm đãng rõ ràng như thể vừa bị đụ. Anh không thể mở mắt và nói dối. Anh thật sự thừa nhận đúng như dì nói, những gì anh vừa nhìn thấy chỉ là ảo ảnh phải không? 

"Nhưng cái gì! Đồ chồng đáng khinh!"

Cha tôi chưa kịp nói xong đã cảm thấy một cơn đau khác ở bên má chưa bị đánh! 

"Pah!" Sau khi bị dì tát một cái nữa, vẻ tức giận trên mặt dì càng thêm tức giận. Tuy nhiên, cô không thể giấu được cặp núm vú gợi cảm nhô ra khỏi áo choàng Đạo giáo. 

"Những gì tôi nói đối với anh đều là sự thật tối cao, đồ hèn hạ! Dù tôi nói gì thì nó là như thế nào! Đồ hèn hạ này, khi nào anh mới dám nghi ngờ những gì tôi nói? Tôi xin một đòn!"

"Dạ... Thực xin lỗi dì." Bố hoảng hốt xin lỗi, rụt rè không nói thêm được lời nào, mặc dù vừa nhìn thấy vạt áo của dì, vài dòng tinh dịch màu trắng đục phình ra từ âm hộ của dì, chảy xuống cặp đùi mập mạp của dì, treo lủng lẳng trước mặt ông như thế này. 

Nhưng dì vẫn mắng anh với vẻ mặt giận dữ, trông như vừa bị đụ. 

"Anh là người chồng tồi! Xem ra mới mấy ngày tôi chưa dạy anh một bài học! Anh không biết kính trọng cha mẹ là thế nào! Sao anh dám coi thường tôi!" Lông mày của dì tức giận, mắng hắn một cách nghiêm khắc. Nàng lại giơ tay ngọc lên: "Quỳ xuống! Đứng thẳng!"

Bố vâng lời và không thể cưỡng lại được. Anh quỳ xuống như một con chó đực, nâng thân trên lên và chủ động đưa mặt mình đến trước mặt dì. 

"Nứt!"

Sau đó bố tôi lại bị dì tôi tát vào mặt một cái! 

Rõ ràng là bản thân dì cũng đầy mỹ nhân, mồ hôi đầm đìa, vạt áo rỉ ra tinh dịch, âm đạo tràn đầy tinh dịch. Dì còn giận dữ chửi bới! 

"Không đứng đắn! Đồ xấu xa! Cậu thực sự cần một bài học!"

"Tôi... tôi..." Bố ôm mặt bất bình, cảm thấy nóng bừng và nhục nhã, trước khi ông có thể trả lời. 

"Mau quay đầu đi! Đồ chồng hèn hạ! Hôm nay nếu không dạy cho ngươi một bài học, ta sẽ bắt ngươi giảm cân!"

Bố không còn cách nào khác đành phải chịu đựng xấu hổ, bò một vòng rồi quay người lại, dùng mông bò đến đối mặt với dì. 

Cô cô không chút thương xót, nhướng mày phượng, giơ đôi chân thịt của người đàn ông trưởng thành lên, nhỏ vài giọt tinh dịch vào giữa hai chân rồi tức giận đá mạnh vào mông anh ta! 

"Cứng đầu! Tôi không biết dạy!"

Bố cảm thấy mông đau nhức vô cùng, nhưng cũng không dám phản kháng, chỉ có thể hạ thân trên xuống, đáng thương nằm trên mặt đất, nâng mông lên. 

Sau đó hắn cảm thấy cái mông đang bĩu ra của mình lạnh buốt. 

Người dì đột nhiên bước tới, cởi quần của anh, để lộ cặp mông trắng nõn, đôi mày uy nghiêm tỏ ra ghê tởm, giơ tay tát anh một cái. 

"Nứt!"

Sau một cái tát vào mông, cái mông trắng nõn của anh bỗng đỏ bừng, những vết tát từ từ hiện ra khiến bố anh đỏ mặt. 

Dì đứng yên, hai má hồng hồng, nũng nịu nhưng đứng với vẻ uy nghiêm và duyên dáng. Đôi môi đỏ mọng của cô mím chặt, "Đồ cặn bã..." Nói được nửa câu, dì nhìn thấy hắn bò trên mặt đất, căn bản không dám phản kháng. Quần của cô bị cởi ra, mông cô đỏ bừng vì bị sỉ nhục, bố và dì cô vẫn còn hơi hưng phấn run rẩy, chỉ do dự một lát, chán ghét dùng tính từ khác hay hơn, giật giật, đá vào mông anh, để lại vết tất, nghiêm khắc lăng mạ anh.

"Ngươi - tên khốn, tên khốn!" 

Cô lại giơ tay vỗ vào mông bố hai cái! Những lời xúc phạm ngày càng gay gắt hơn, những lời xúc phạm phát ra từ đôi môi đỏ mọng. Chúng không giống như những lời lăng mạ lạnh lùng và gay gắt mà dì vẫn nói ngày xưa.

"Phà! Phả!" 

"Tên khốn bị cắm sừng! Mấy cái tát này! Tôi sẽ dạy cậu phải làm gì!"

"A ~ Chị Linh... Con biết con sai rồi... Con biết con sai rồi..." Bố cầu xin sự thương xót, xấu hổ nằm sấp, thò cái mông đỏ bừng ra. Anh thực sự biết mình đã sai. 

"Bạn có biết điều này không? Bạn có muốn tôi dạy thêm cho bạn không? Cách bạn nhìn! Bạn trông giống như một tên khốn bị cắm sừng! Nó thực sự làm tôi ghê tởm!" Đôi mắt uy nghiêm của dì nheo lại, tát vào mông bố lần nữa! 

Có một tiếng “bốp” lớn và mông của bố lộ ra khi quần của bố bị kéo lên. Chúng đã đỏ bừng vì xấu hổ, trên người đầy những vết tát và dấu chân màu hồng. Nó thực sự rất xấu hổ. 

“Không sao... Không sao đâu... Chị Linh... Thực xin lỗi... Thực xin lỗi... Tôi là một tên khốn nạn bị cắm sừng... Tôi là một con đĩ... Tôi biết mình sai rồi... Tôi không dám... Lần sau tôi cũng không dám..." Là một người đàn ông, bị đánh đòn nhục nhã như vậy, cha tôi không thể nào phản kháng được.

"Tôi sẽ tin tưởng bạn một lần!" Người dì vuốt lại mái tóc mai lộn xộn của mình vài lần, vặn cái mông đầy đặn, quay người bước ra ngoài. Khi cô bước đi, khuôn mặt xinh đẹp của Yongrong đột nhiên đỏ bừng, vài giọt tinh dịch từ gấu áo Đạo giáo chảy xuống đất. 

Tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ và lỗ đít của cô, cô vặn vẹo mông bước ra khỏi cửa nhưng bị dì lại mắng lạnh, gọi anh là chồng cắm sừng và khốn nạn! 

"Sao tôi có thể có một tên chồng khốn nạn và khốn nạn như vậy! Ha! Nếu còn dám tái phạm! Chỉ cần bảo tên khốn nạn và khốn nạn này rửa sạch mông cho hắn! Chờ tôi dạy dỗ cho ngươi!"

Bố chỉ có thể bò trên mặt đất vì phấn khích và run rẩy, lộ ra cái mông đỏ bừng bị đánh đòn. Dì không dám đứng dậy cho đến khi bước ra khỏi cửa. Cô ngoan ngoãn bò, cảm thấy kinh mạch trong cơ thể hơi đau. 

Chắc là dì đã cưỡng bức cô phá tư thế xếp bằng. Khi con chó bò tới để hứng dịch âm đạo, cô không thể kiểm soát được thần lực trong cơ thể mình và làm tổn thương kinh mạch. 

Vì điều này mà tiến độ tu luyện mạch hàn của anh ấy đã giảm xuống một chút và anh ấy phải tu luyện chăm chỉ trong vài ngày. 

Nhưng anh không thể làm gì được. Con cặc của anh nhỏ đến mức không thể làm hài lòng bất cứ ai. Người dì cau mày khi nhìn thấy nó. Con cặc của con trai bà to quá. Cô chỉ ép dì lên cao trào bằng cách đụ âm hộ của mình nên dì ra lệnh cho anh ta bò tới và dùng đầu hứng nước trong âm đạo. 

Lần này mạch lạnh đã thẳng lại...

Bố nhìn chất lỏng dâm đãng trước mặt, mùi tinh dịch êm dịu không thể giải thích được... Coi như thất bại hoàn toàn phải không? 

Một lúc sau, anh đứng dậy và thận trọng bước ra ngoài. 

Vừa bước qua cửa vào sân nhỏ, tôi đã nhìn thấy cô nương kiều diễm đang nói chuyện gì đó với tôi. 

Bố nhìn thấy vẻ mặt dì nghiêm túc, đôi mày cau lại nghiêm nghị, như thể đang giảng đạo cho tôi.

“Quả nhiên không phải chỉ có một mình tôi hèn hạ như vậy, bị chị Linh sỉ nhục đánh đòn như thế này.” Bố cảm thấy thoải mái hơn một chút. Thì ra không chỉ có vợ mắng mà chính con trai ông trước đó cũng đã đi quá xa. Haha, chắc chắn anh ấy phải đau khổ lắm! 

Chỉ cần đụ được cái lồn của dì thực sự đã kiếm được một khoản lợi nhuận khổng lồ! 

Bố không dám nhìn xa hơn. Có vẻ như dì đang rất tức giận. Cô sợ bị mắng nên vội vàng ra khỏi sân nhỏ. Khi chuẩn bị bước ra khỏi cửa sân nhỏ, cô dừng lại một lúc lâu mới dám chậm rãi quay người nhìn về phía sân nhỏ. 

Cảnh tượng này khiến anh thích thú và sốc. 

Chỉ sau nửa phút, cảnh tượng người dì nghiêm khắc nheo mắt giảng bài cho con trai đã không còn nữa. 

vào lúc này. 

Dì nằm trên đất với cái mông béo nhô ra, lắc lắc tóc và mặt, thở hổn hển vì sung sướng. 

Tôi tát thật mạnh vào cái mông đầy đặn của dì nhưng dì không còn có thể ra vẻ một bà mẹ trưởng thành uy nghiêm nữa. Khuôn mặt cô đỏ bừng, và những gì cô thở ra từ đôi môi đỏ mọng không phải là một bài học khắc nghiệt mà là một lời cầu xin lòng thương xót. 

"Đừng đánh tôi... đừng đánh tôi... đừng đánh tôi..."

Tôi không khỏi cảm kích, cởi chiếc áo choàng che cặp mông béo của dì, để lộ ra hai lỗ chứa đầy tinh dịch màu trắng đục và cặp mông to đầy đặn. 

Tôi cởi quần, treo cây gậy to màu đen lên tóc dì, dùng đôi tay nhỏ bé khuấy động cái lồn có lông mu sẫm màu của dì. 

"Con điếm này, sao con nói nhiều thế! Muốn ta đánh vào mông con điếm của con à? Con điếm, bây giờ con đã thuyết phục chưa? Con còn muốn con cặc to của ta nữa không?"

Cô gái nằm dưới đất đầu hàng, lắc lắc cái mông trắng nõn, thở hổn hển vì sung sướng. 

"Ồ!!! Ồ!! Tôi biết tôi sai rồi...Tôi biết tôi sai rồi...Con đĩ, tôi tin chắc...Tôi bị thuyết phục...Con đĩ, tôi đang đọc...Tôi đang đọc dương vật to của bạn...Là con lồn của bạn...con đĩ mẹ dưới dương vật to...con đĩ điếm...nhanh lên...đưa lồn của con đĩ vào..."

"Pah!" Cái mông to trắng ngần của tôi lại bị tát, để lại thêm một vết tát nhỏ màu đỏ đáng xấu hổ, một vệt dịch màu trắng đục đã tiết ra. 

Khi cha tôi muốn nhìn lại, ông thấy khung cảnh trong sân nhỏ mờ mịt, như thể một rào chắn đã được dựng lên để ngăn chặn những con mắt tò mò. 

Anh ta bị bỏ lại đứng đó bàng hoàng và phấn khích. 

Cũng...không biết...

Những gì bạn nhìn thấy là không có thật. 

…………

"Lại nữa... một cuộc thi khác à?" Buổi tối, kinh mạch cha tôi còn chưa hồi phục, lắp bắp ngoan ngoãn đứng nhìn dì đang lạnh lùng nhấp trà trên bàn trà trước mặt.

Lúc này, dì ăn mặc táo bạo và hở hang hơn. Cô không còn mặc những bộ áo dài rộng thùng thình và bảo thủ như xưa nữa. Cô ấy không còn phòng thủ nghiêm ngặt nữa mà ngược lại - thích tán tỉnh. 

Chiếc áo choàng trắng tinh đã co lại rất nhiều, từ lớp vải dày nguyên bản thành chất liệu trắng tinh trong mờ, ôm sát chiếc bụng xinh đẹp của người mẹ trưởng thành của người dì. Da thịt béo như tuyết của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và mềm mại lộ ra trong suốt. Hai bộ ngực to tròn được bọc trong một chiếc quần bó mỏng trong suốt. 

Về phần gấu áo Đạo giáo dài ra bất thường và tục tĩu, nó gần như đã chạm tới mức âm hộ của cô. Tấm vải trắng tinh trải dài hai bờ mông tròn trịa đầy đặn. Qua gấu áo Đạo giáo dài tới tận âm hộ, người ta có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót ren màu tím quyến rũ của dì. Từ góc của chiếc quần lót ren màu tím nhô ra vài sợi lông mu sẫm màu, lớp vải trong mờ sắp lộ ra âm đạo của cô. 

Đôi sợi tơ trong suốt mà dì đeo cũng đặc biệt quyến rũ. 

Có thể nói, nếu nằm dưới đất và hạ góc xuống thì đã có thể nhìn thấy lồn của dì rồi. Hoặc nếu nhìn dựa vào chiều cao của tôi thì bạn có thể dễ dàng nhìn thấy cái lồn của dì. 

“Dì của tôi không phải cố ý mặc loại váy này để lộ âm hộ để con trai lùn của bà có thể nhìn thấy âm hộ của bà bất cứ lúc nào phải không?”

Bố cảm thấy bị kích thích sâu sắc và mở to mắt nhìn. 

Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy gấu áo choàng Đạo giáo của dì, chiếc quần lót ren màu tím giữa đôi chân mập mạp quyến rũ, con nghêu trưởng thành đầy đặn và căng phồng, và một vết âm đạo lờ mờ hiện rõ. 

Từ khi nào mà chị Ling duyên dáng và truyền thống, người luôn có khuôn mặt thẳng thắn và lạnh lùng, lại trở nên quyến rũ như vậy? 

"Đó là điều tự nhiên, con đường tu luyện luôn có sự cạnh tranh, chỉ có để hai người luôn cạnh tranh với nhau, giám sát tiến độ thì con đường tu luyện mới có thể trường tồn, đặc biệt là tu luyện hàn mạch. Là cuốn sách chân chính nhất của Diệp gia, các ngươi không được lơ là."

Mặc bộ quần áo khêu gợi như vậy, khuôn mặt trong suốt của cô gái ngực béo đầy quyến rũ, ngay thẳng và duyên dáng. Cô nghiêm túc nhìn bố mình. Nói xong, lông mày của cô đột nhiên trở nên lạnh lùng.

"Đã nói như vậy, sao ngươi còn đứng ở chỗ này! Tại sao không nhanh chóng bắt đầu tu luyện đi! Bảy ngày nữa nếu ngươi lại thua! Ta sẽ không thả ngươi đi! ngươi sẽ bị trừng phạt rất nhiều! Ngươi có nghe rõ không?"

"Tôi...tôi biết chị Ling...tôi sẽ làm việc chăm chỉ..."

Bố nhìn tôi ngồi cạnh dì nịnh nọt, rồi lại nhìn mình chỉ có thể đứng cạnh dì, bực bội trở về phòng. 

Đi được nửa đường, tôi nghĩ thái độ của dì đối với tôi hình như càng ngày càng tệ... Không biết có phải là do ông tưởng tượng hay không...

Vừa rồi cậu muốn ngồi xuống cạnh dì, nhưng chưa kịp ngồi xuống, cậu vừa đến gần đã bị dì mắng. 

"Các trưởng lão, ngồi đi! Các ngươi, một kẻ xấu, sao có thể không có phép ngồi xuống? Không có lớn nhỏ!"

Bố chỉ biết đau khổ đứng trước mặt dì. Người dì đã đồng ý rằng hai người sẽ cạnh tranh trong việc rèn luyện mạch máu lạnh. Dù không muốn nhận nhưng nhìn đôi mày uy nghiêm của dì, anh cũng không có dũng khí từ chối. 

Những mạch máu lạnh của anh vẫn chưa lành sau vết thương vừa rồi. Thật sự... điều này có thể được không? 

Anh cảm thấy mình có chút tự tin và không còn cách nào khác là phải dùng hết sức lực để làm điều đó. Nhưng nghĩ tới lần trước tu luyện kém cỏi của tôi tiến bộ, hắn liền có chút tự tin! 

Theo lẽ thường, lần này anh ấy có thể thắng bất kể thế nào, phải không? 

Bạn sẽ có thể giành chiến thắng! Đến lúc đó... tôi sẽ có thể đánh bại con trai mình và được dì khen ngợi! 

"Lần này tôi phải làm việc chăm chỉ...để luyện tập." Bố nghiến răng, chịu đựng cơn đau đến từ vết thương lạnh thấu xương, bắt đầu nghiêm túc tu luyện. 

Bảy ngày trôi qua gần như nhanh chóng. 

Bố đã luyện tập gần như không ngủ suốt bảy ngày qua. Anh ấy chịu đựng cảm giác đau đớn và nóng rát do vết thương ở tĩnh mạch lạnh mỗi khi luyện tập, và sự tiến bộ trong tu luyện của anh ấy thực sự rất lớn. "Lần này nhất định tôi sẽ thắng." Bố đang ngồi khoanh chân thở ra và vui vẻ nhìn thanh kiếm lạnh chỉ to bằng lòng bàn tay trong lòng bàn tay. Mặc dù thanh kiếm lạnh trông nhỏ hơn nhưng nó thực sự mạnh hơn thanh kiếm trước rất nhiều. Nó rắn chắc gấp đôi và mạnh mẽ gấp đôi. 

Thanh kiếm lạnh ngưng tụ có sức hấp dẫn riêng, không khí băng giá tràn ngập. Nó không còn là hình thức trống rỗng và tinh tế trước đây nữa. 

Bằng cách này, việc luyện tập ma thuật của Hanjian khó có thể được coi là người mới bắt đầu. 

Chỉ mất chưa đầy một tháng để bắt đầu, được coi là nhanh trong lịch sử luyện tập Hàn kiếm của nhà họ Diệp, chưa kể bố tôi đã bắt đầu sử dụng Kiếm lạnh trong vòng một tháng mặc dù kinh mạch của ông bị thương. 

“Chúng ta ra ngoài xem xem”

Bố nóng lòng chờ đến ngày mai và rất mong nhận được lời khen từ dì. Anh nhìn lên bầu trời và thấy trời đã gần tối. Bây giờ dì của anh chắc đang ở trong phòng khách thưởng trà nên anh vui vẻ mở cửa phòng đi vào phòng khách. 

Quả nhiên nhìn thấy dì vẫn ăn mặc kiều diễm quyến rũ nhưng lại có khuôn mặt duyên dáng và lạnh lùng. 

"Chị Linh!" Bố vội vàng vui vẻ chạy đến chỗ dì. Trước khi anh có thể báo cho cô biết tin vui về việc bắt đầu tu luyện Hanjian, người dì đã nhìn cô bằng ánh mắt lạnh lùng và mắng anh. 

"Thật không xứng đáng! La hét vội vàng! Tôi thấy hôm nay cậu không nợ bài học!"

"Ừ... tôi xin lỗi." Lời quở trách lạnh lùng của người dì, với đôi mắt uy nghiêm của bà, khiến người cha sợ hãi nên theo bản năng ông ngập ngừng xin lỗi. Một lúc sau, thấy dì không còn tức giận nữa, anh ngập ngừng nói. 

"Dì...con mới bắt đầu luyện tập Hán Kiếm Quyết..."

"Bạn đã bắt đầu chưa?" Không vui như bố mong đợi, dì cau mày lạnh lùng. Thay vì khen ngợi bố, cô lại giảng cho ông một bài học nghiêm khắc khác! 

: "Khó trách ngươi lại nóng nảy như vậy, la hét không đúng mực! Thì ra tiến bộ ngắn hạn như vậy lại khiến tâm tình của ngươi dao động!"

"Tôi...tôi..." Người cha thất vọng và không biết phải trả lời câu hỏi của dì như thế nào. Mặc dù anh ấy thực sự lo lắng và hạnh phúc...nhưng...nhưng điều đó cũng có thể hiểu được phải không? 

Tại sao dì vẫn mắng, mắng anh? 

v.v. 

Bố nhận thấy tôi lại ngồi cạnh dì, ngồi song song với dì. Bàn trà bày đầy hoa quả rau củ, dì cũng không mắng tôi, coi như không để ý. 

Còn gì nữa... lạ không? 

Anh nhìn xuống và thấy một vệt nước dính lạ lùng trên chiếc ghế cổ kính nơi dì đang ngồi ôm cái mông béo. 

Cái gì thế này? Có phải sữa không? Hoặc...cái gì...đồ uống? 

Trong khi bố đang xem...

Như thể cố tình chọc tức bố, tôi đưa bàn tay nhỏ bé của mình thọc vào gấu áo âm đạo của dì. Bàn tay nhỏ bé của tôi đang nghịch âm hộ của dì mà bố không nhìn thấy. Tôi kéo toàn bộ lông âm hộ của dì ra khỏi chiếc quần lót ren của dì, và một vài sợi lông thò ra khỏi gấu áo choàng. 

Bất chấp sự nghi ngờ của bố, khuôn mặt xinh đẹp của dì vẫn lạnh lùng và nghiêm nghị, hành động như một người mẹ nghiêm khắc với khuôn mặt xinh đẹp. Đầu tiên cô ấy nhìn tôi đang ngồi đó chán nản, bằng lòng, sau đó khi cô ấy nhìn bố, vẻ mặt của cô ấy trở nên rất nghiêm khắc, cô ấy lại mắng bố, đồng thời...

Dì bình tĩnh dang rộng đôi chân cơ bắp và mở cái lồn có lông mu ra trước mặt tôi. 

"Đồ khốn nạn! Sao không học con trai mình đi! Không biết lễ phép! Thô lỗ quá!"

Nghe lời dì mắng mỏ, người cha cúi đầu. Anh ta thực sự trông giống như một gã chồng khốn nạn và khốn nạn. Lời mắng mỏ đến từ một người cô đàng hoàng và nghiêm túc như vậy… khiến anh càng thêm phấn khích. 

Bố đột nhiên nghĩ rằng tôi vẫn đang chơi với âm hộ của dì...

Có lẽ nào con trai tôi đã không hề tập luyện trong suốt bảy ngày qua? 

Tất nhiên là tôi luyện tập, suốt ngày, luyện tập cách đụ lồn vợ bạn - luyện tập cắm sừng! 

“Quên đi, anh là một người chồng tồi tệ và lãng phí, sống không nổi một hai ngày, tôi đi vòng qua anh.” Người dì đột nhiên thả lỏng giọng điệu, khiến người cha thở phào nhẹ nhõm. Sau đó, giống như một đứa trẻ mắc lỗi, anh ngoan ngoãn đứng đó chờ đợi người dì uy nghiêm với bộ ngực khủng và mông béo ra mắt. 

Sau đó, dì nói một điều khiến bố tôi giật mình nhảy dựng lên: “Mẹ nghĩ con đang chăm chỉ luyện tập và đang bắt đầu luyện tập Hanmai. Tuy con lo lắng quá, nhưng ừm! Đó là một tiến bộ đáng khen ngợi. Mẹ luôn khen thưởng và trừng phạt theo một cách nhất định nên lần này mẹ sẽ thưởng thêm cho con. Tối nay đến phòng mẹ nhé!”

Tuy nói là khen thưởng nhưng giọng điệu lạnh lùng nghiêm nghị của dì không lẫn vào đâu được, vẻ mặt nghiêm nghị cũng vô cùng nghiêm nghị. Nếu cha tôi dám nói một lời, e rằng đôi môi đỏ mọng uy nghiêm đó sẽ nghiêm khắc khiển trách ông. 

"Đồ khốn, đồ khốn! Quỳ xuống!"

Thế là bố chỉ có thể vui vẻ đáp lại và ngoan ngoãn. 

"Tôi biết...tôi biết, chị Ling"

Chẳng mấy chốc, thời gian đã đến buổi tối. 

Bố khó chịu mở cánh cửa căn phòng đơn sơ và chạm khắc của dì. Khi bước vào, anh nhìn thấy dì đã trưởng thành, khuôn mặt xinh đẹp, đang ngồi trên đệm với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Vợ... anh ở đây"

Bố bồn chồn ngồi xuống trước mặt dì và nhìn dì đầy mong đợi, tự hỏi dì muốn tặng ông phần thưởng gì. 

"Lần trước nắn thẳng hàn mạch hiệu quả không tốt, lần này ta giúp ngươi lần thứ hai, nếu như ngươi không thể tự mình khống chế, kinh mạch lại bị thương, cũng đừng trách ta." Dì nói nhẹ nhàng, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn anh, giọng điệu lạnh lùng không khách sáo chút nào. 

Bố gật đầu có chút khó chịu. Lần trước là do... con trai ông ấy xen vào giữa chừng. Nếu mạch lạnh lần này được làm thẳng thì chắc chắn sẽ thành công phải không? 

Khi đó kết quả của cuộc thi ngày mai sẽ chắc chắn hơn. 

Bố hít một hơi thật sâu và thoải mái chạm vào lòng bàn tay của dì. Sức mạnh bất tử của người dì ngay lập tức đổ vào huyết quản lạnh lùng của anh và giúp anh sửa chữa những vết sẹo trong huyết quản lạnh lùng. 

Cảm nhận được hơi ấm trong huyết quản lạnh lẽo của mình, hắn có chút cảm động. Đã lâu lắm rồi dì của anh mới giúp anh chữa lành vết thương. Hôm nay là lần đầu tiên sau một thời gian dài! 

Sức mạnh bất tử của người dì đã giúp anh sửa chữa kinh mạch mà không bị cản trở. Không lâu sau, hầu hết các kinh mạch bị tổn thương của bố đều được chữa lành, điều này khiến ông càng cảm thấy ấm áp hơn. 

"Chị Linh... cảm ơn chị..."

Ngay khi anh chuẩn bị cảm ơn dì của mình bằng những giọt nước mắt biết ơn, thì thần thông của dì trong kinh mạch của anh đột nhiên bắt đầu thay đổi, trở nên hung bạo và chạy lan tràn trong kinh mạch của anh. 

"A...vợ" anh hoảng sợ hét lên. Không ngờ dì dường như không để ý và vẫn không thể kiểm soát được sức mạnh bất tử trong kinh mạch của cha mình.

Bố sợ gần chết. Anh cố gắng huy động sức mạnh bất tử của chính mình trong tĩnh mạch lạnh lẽo để kiểm soát sức mạnh bất tử hung bạo của người dì. Tuy nhiên, dù đã sử dụng toàn bộ sức mạnh tu luyện và đổ mồ hôi đầm đìa nhưng anh vẫn không thể kiểm soát được sức mạnh bất tử hung bạo của người cô. 

Thay vào đó, sức mạnh bất tử của người cô đã ăn mòn từng centimet tĩnh mạch lạnh lùng của anh ta, xua tan năng lượng lạnh tích tụ trong huyết quản lạnh lùng của anh ta và tu vi tích lũy trong tĩnh mạch lạnh lùng của anh ta trong nhiều ngày. 

Cuối cùng, tất cả đều tan vỡ, toàn bộ tu vi mà bố tích lũy bao ngày đều bị sức mạnh thần tiên hung bạo của dì xóa sạch. 

Bố chết lặng tại chỗ nhìn dì lắp bắp, không hiểu tại sao dì lại làm như vậy. 

Ngày mai ta cùng con trai tranh tài xem nó có vào được cảnh giới hay không. Bây giờ tất cả căn cứ tu luyện của Hàn Mạch đều đã bị dì tiêu diệt... Hắn rốt cuộc sẽ làm cái gì? 

Anh muốn nghe lời giải thích của dì...

"Sức mạnh bất tử của tôi đã bị sức mạnh bất tử hỗn loạn của bạn quyến rũ và trở nên điên cuồng ..."

Người dì chạm vào chiếc quần short duyên dáng bằng bàn tay xinh đẹp của mình, với khuôn mặt thẳng thắn, vẻ đẹp lạnh lùng không hề đỏ mặt, cô lạnh lùng giải thích mà không một lời xin lỗi với bố. 

Sau khi bố rụt rè tỏ ra không tin, vẻ mặt của dì đột nhiên thay đổi, lông mày nhíu lại tức giận, lộ ra vẻ tức giận lạnh lùng, như thể bị ánh mắt của bố xúc phạm! Anh mắng anh nặng nề. 

"Đồ khốn! Ánh mắt này của cậu có nghĩa là cậu không tin tôi!"

Người dì giận dữ đứng dậy và dậm chân xuống đất bằng đôi chân dâm đãng. Từ góc nhìn của bố, ông có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren màu tím của dì và một vài sợi lông mu nhô ra. 

“Không… tôi không dám, tôi… tôi không dám,” bố tôi sợ hãi lắp bắp. 

"Tôi nghĩ bạn vẫn còn thiếu kỷ luật!"

Dì không nói nhảm nữa, đôi mắt xinh đẹp tức giận mở ra, bà duỗi bàn tay xinh đẹp của mình ra, nắm lấy đầu hắn bóp thật mạnh, bắt hắn bò trên mặt đất, nâng mông lên, hung hăng cởi quần, chỉ vào mông hắn, giơ đôi tay xinh đẹp lên đánh hắn! 

"Nứt!"

Một cái tát lớn!

Mặt bố chợt đỏ bừng. Anh muốn vùng vẫy nhưng không thể. Anh chỉ có thể duy trì tư thế chó bò cực kỳ xấu hổ. Dì đứng sang một bên ôm đầu cậu. Quần của anh đã tụt xuống đầu gối. Anh ngoan ngoãn bị dì tát vào mông. 

"Là bởi vì trước đây tiên lực của ngươi quá hỗn loạn! Khiến cho tiên lực của ta điên cuồng! Ngươi biết lỗi của mình mà không biết sai! Ngươi dám chất vấn ta! Đáng đánh!"

Dì trông không có vẻ gì là đang nói dối, như thể đó thực sự là lỗi của bố. Cô ấy trừng mắt nhìn bố một cách uy nghiêm bằng đôi mắt phượng tuyệt đẹp của mình, vừa nói vừa vỗ vào mông bố hai cái! 

"Pah!" Mông của bố chuyển sang màu đỏ. 

"Không...không...không" Bố đỏ mặt, ngập ngừng muốn giải thích nhưng dì không hề nghe. Anh sắp khóc và lưỡng lự một lúc. 

Mông tôi lại bị dì đánh thật mạnh! 

"Bạch bang bang!"

"Anh là đồ xấu xa! Anh có biết mình sai không!" dì hét lên! 

Một cơn đau rát, cha tôi cảm thấy mông mình đã đỏ bừng, lòng tự trọng về mặt tâm lý hoàn toàn tan vỡ, rất đáng thương. 

Anh ta chỉ có thể bò như một con chó, mông anh ta đỏ bừng và anh ta buộc phải nằm xuống đất để xin lỗi để không bị dì đánh đòn. 

"Tôi...tôi biết tôi sai rồi, thưa cô...Tôi thực sự biết tôi sai rồi...wuwu...làm ơn đừng đánh tôi nữa..."

"Đồ khốn! Bây giờ cậu có nhận ra sai lầm của mình không?"

Người dì mắng anh một cách chính đáng. Lông mày tự nhiên của cô vô cùng uy nghiêm, ngay cả vết chân chim nông ở khóe lông mày cũng khiến anh trông thật trưởng thành và xinh đẹp. Dì tóm lấy anh, đỡ cô lên đầu gối thịt của mình, áp đầu gối thịt của cô vào cơ bụng anh rồi giơ tay định đánh anh! 

Lại một cái tát nữa vào mông anh ta!

"Ngươi sai ở đâu!" 

Khi đánh vào mông, lông mày mở ra và nhăn lại, thể hiện phong thái của một người mẹ nghiêm khắc. Ai nhìn vào cũng sẽ có cảm giác một người cô trưởng thành, xinh đẹp và duyên dáng như vậy hẳn là một tiểu thư cao quý công bằng, vị tha và là một người mẹ nghiêm khắc. 

"Ta...Sai lầm của ta chính là ta tu luyện không tốt...Đáng lẽ ta không nên để trong cơ thể hàn mạch bất tử lực lượng... quá hỗn loạn... thu hút dì ta..."

Bố rất đau khổ, mặt đỏ bừng. Với tu vi nông cạn của mình, làm sao anh ta có thể khiến sức mạnh bất tử của cô cô trở nên điên cuồng vì sức mạnh bất tử hỗn hợp trong cơ thể anh ta? Điều đó là không thể, nhưng để không bị dì đánh đòn nữa, anh chỉ có thể đau lòng thừa nhận. 

"...nó khiến cho sức mạnh bất tử của dì trở nên điên cuồng...tất cả là lỗi của tôi...kẻ xấu biết lỗi của mình...anh ta thực sự biết lỗi của mình...wuwu..."

"Chỉ một sai lầm thôi à?" Sau khi nghe câu trả lời của anh, dì cũng không đặt anh xuống. Cô tức giận nhướng mày, tát mạnh vào cặp mông lộ ra ngoài của anh: “Tôi nghĩ anh vẫn chưa biết lỗi của mình!”

“A… đừng đánh cô nữa… đừng đánh tôi nữa…” Bố cảm thấy xấu hổ gần chết, thật sự muốn khóc. Ông đã già đến nỗi tay chân không thể chạm đất. Bị dì đánh đòn như thế này, anh buộc phải tiếp tục lắp bắp thừa nhận. 

"Con biết lỗi của mình... Con thực sự biết lỗi của mình... Con không nên chất vấn dì... A!!"

Dì dường như vẫn chưa hài lòng, bà dùng đôi mắt phượng nhìn anh chằm chằm, vỗ mạnh vào cái mông đầy vết hồng đáng xấu hổ của anh! 

"Dì...con biết lỗi của con...Con biết con sai...Dì nói đúng...Dì không...không cố ý...cố tình để Xianli trở nên bạo lực...bỏ chạy...tất cả là tại ác nhân...đều là lỗi của con...đều là lỗi của con, ô ô..."

"Anh là người chồng tồi! Thà anh nhận ra sai lầm của mình! Lần này trong quá trình luyện tập của anh đã xảy ra sai sót! Tất cả là lỗi của anh!" Người cô khịt mũi lạnh lùng, khuôn mặt xinh đẹp thành thục và đôi lông mày nghiêm nghị, giống như một tình nhân nghiêm túc và chính trực. Cô hào phóng chạm vào áo choàng của mình và tha cho bố. "Hừ! Ta đã đột phá tu vi của ngươi, lần này tha cho ngươi! Lần sau đừng tái phạm!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Ông bị dì đánh đòn và làm nhục một cách vô lý nhưng bố tôi lại quá nhút nhát để chống cự. Trước khi kịp vén quần lên, anh ta đã vội vàng quỳ xuống để lộ cặp mông đỏ bừng. 

"Cảm ơn... cảm ơn dì..."

Bị ức hiếp và nói dối như thế, bố tôi vẫn quỳ xuống cảm ơn dì. Anh cảm thấy mình thật sai trái đến mức gần như bật khóc. Cặp mông đỏ bừng của anh run lên vì xấu hổ khi anh quỳ xuống và đẩy chúng lên. 

"Có thể dạy được"

Dì nói nhẹ nhàng, lông mày tẹt và mắt mở to, kiêu ngạo đến mức nói dối, quay người bước ra cửa với cặp mông đầy đặn, mắng cha một cách hung dữ trước khi rời đi. 

"Ngày mai đừng quên thi đấu! Nếu con khốn nhà ngươi dám đến muộn lần nữa, ta nhất định sẽ không tha cho ngươi!"

"Tôi biết...tôi biết!"

Bố giật mình, thu mình lại và trả lời trong sợ hãi.

"Bùm!" 

Cánh cửa căn phòng cổ kính của dì bị dì đóng lại, để lại người cha với vẻ mặt ngơ ngác. Cảm nhận được sức mạnh bất tử của những mạch máu lạnh trong cơ thể, tất cả đều trống rỗng. Bây giờ huống chi là thanh kiếm lạnh ngưng tụ, e rằng hắn liền ngưng tụ được một khối băng chứa lạnh. 

Có thể nói, nửa tháng tu luyện thành tựu đều bị phá hủy trong một ngày, chính là hắn yêu thích thê tử làm ra...

"Ngày mai...ngày mai chúng ta nên làm gì đây!" Bố ngơ ngác nghĩ. Anh nghĩ ra vài ý tưởng, nhưng đều bị từ chối! 

Chúng ta không thể làm gì được nữa, ngày mai dù thế nào đi nữa chúng ta cũng không thể thắng được! 

Anh xắn quần lên, bước ra khỏi sân nhà dì, trở về phòng, chán nản chìm vào giấc ngủ. 

Ngày mai...chúng ta có thể thắng không? 

…………

Trong phòng khách vào ngày hôm sau. 

"Đồ xấu xa! Đã nhiều ngày như vậy, tu vi của ngươi lại giảm sút thay vì thăng tiến!"

Bố tất nhiên là thua rồi! Tôi bị phạt quỳ trên mặt đất, nhìn tôi và dì đang giận dữ trước mặt với vẻ mặt giễu cợt. 

Anh nhìn dì mình với vẻ bất bình tột độ và lắp bắp, cố gắng giải thích. 

Rõ ràng là dì, đêm qua đã phạm “sai lầm”, phá hủy tu vi mạch hàn của ta. Tại sao bây giờ ngươi lại nói tu vi của ta “không tiến mà lại thụt lùi”?

Chẳng lẽ… tất cả những gì anh trải qua đêm qua chỉ là một giấc mơ? Làm sao dì có thể không nhớ được? Hay là nó cố ý? 

Anh ấy đau khổ đến mức trước khi kịp nói bất cứ điều gì, "Pah!"

Người cô đã tát thật mạnh vào mặt anh và chửi bới anh bằng những lời lẽ khiến anh cảm thấy vô cùng tủi nhục. 

"Đồ khốn nạn hư hỏng! Ngươi suốt ngày đắm chìm trong những thứ dâm ô! Ta thấy ngươi mấy ngày nay chỉ quan tâm đến tình dục! Tu vi của ngươi một chút cũng không để ý! Cảnh giới của ngươi loạn rồi! Ta thấy ngươi là một kẻ xấu xa! Chỉ cần sửa chữa là được!"

"Tôi... tôi không..." Bố vô cùng đau khổ nhưng ông không thể kể lại chuyện đã xảy ra tối qua. Nếu anh kể lại chuyện tối qua, chắc chắn dì sẽ cảm thấy anh đang “ngụy biện” và “đổ lỗi cho dì”.

Chắc chắn dì sẽ rất tức giận...

"Hôm qua...đêm qua...khi tôi nhìn vào bên trong...tôi...việc luyện mạch lạnh của tôi đã tiến bộ...Dì cũng nhìn thấy...tôi đã nhìn thấy rồi." Anh chỉ có thể nhắc nhở dì một cách mơ hồ và thận trọng. 

"Tôi đã nhìn thấy rồi sao? Sao tôi lại không biết!" Không ngờ dì lại không thừa nhận chút nào. Cô nhíu mày tức giận, tát vào mặt anh như đang tức giận: "Anh là đồ xấu xa! Giờ anh còn dám làm loạn! Anh đáng bị đánh!"

Người dì có vẻ không hề nhẹ nhõm sau khi đánh bố, còn hét lên ra lệnh! 

"Đồ khốn nạn! Cậu cởi quần ra!"

Bố sững sờ tại chỗ, nhìn tôi, rồi nhìn dì, cầu xin lòng thương xót và nhìn dì đáng thương. Ánh mắt đáng thương của anh cuối cùng cũng bị ánh mắt lạnh lùng của dì nhìn lại, anh phải bò trên mặt đất run rẩy cởi quần.

"Bạch bang bang!" 

Sau vài cái tát, phần mông lộ ra đã bị dì tát đỏ bừng. 

"Mấy ngày nay ngươi không nghe lời ta sao? Ngươi thật hư hỏng, không có tu luyện! Chỉ quan tâm đến tình dục mà bỏ bê việc luyện tập! Ngươi có biết lỗi của mình không!" Người dì tự tin mắng anh, rất có thể sẽ đánh đòn anh nếu anh không đồng ý một lời. 

"Tất cả... đều là lỗi của một tên khốn nạn như tôi... đều là lỗi của tôi khi chỉ quan hệ tình dục... mà không quan tâm đến việc tu luyện... xin... xin chị Linh, xin hãy trừng phạt tôi." Cha tôi sắp khóc bất lực, chỉ có thể cúi đầu thừa nhận. 

"Trước kia ngươi toàn là ngụy biện và dối trá! Thật không xứng đáng!" Dì Feng nhìn chằm chằm vào bố và mắng ông một cách gay gắt. Cô đặt bàn tay ngọc của mình lên mông anh và tát anh một cái thật to. Một cái tát hồng hồng đáng xấu hổ lại chậm rãi xuất hiện. 

Bố thậm chí không dám kêu lên đau đớn và xấu hổ nằm trên mặt đất. 

"Ta trước đó đã nói, có thưởng thì có phạt. Hôm nay là lúc trừng phạt ngươi, một tên khốn nạn và một người chồng tồi!" Người cô có nét duyên dáng trên đôi lông mày, thể hiện vẻ trang trọng và công bằng của một người mẹ nghiêm khắc. Cô lấy trong tay một chiếc vòng cổ cho chó màu xanh lá cây và đeo cho bố. Sau khi mặc vào, bố không đợi anh xấu hổ nói gì. 

Sắc mặt anh đột nhiên thay đổi, anh mắng anh một cách lạnh lùng và nghiêm khắc. 

"Đồ khốn nạn, đồ khốn kiếp! Tu vi của ngươi thật hỗn loạn! Thói quen xấu của ngươi thật ghê tởm! Trước kia ngươi dám phản bội ta! Ngươi không phải muốn bị cắm sừng sao? Chẳng phải ngươi muốn làm một tên khốn nạn liếm vợ ngươi sao? Ta sẽ thực hiện tâm nguyện của ngươi, tên khốn kiếp!" Người cô ghê tởm kéo dây xích chó, và trong lời nói lạnh lùng của mình, cô ấy dường như đang đưa ra phán xét cuối cùng đối với bố! 

"Tôi sẽ không tước đi danh hiệu chồng của anh, tên chồng tồi tệ, kinh tởm này! Nhưng... từ nay trở đi, anh sẽ sống như một con điếm nô lệ xanh lá cây nhìn mẹ mình đụ lỗ đít của họ! Đây cũng là hình phạt cho việc lười biếng của anh! Anh hiểu không!"

"Nghe này...tôi hiểu." Dưới cái nhìn uy nghiêm của người dì, người cha bò, nằm trên mặt đất với khuôn mặt run rẩy, rụt rè thừa nhận: “Tôi sẽ là nô lệ khốn nạn của các bà mẹ suốt đời! Tôi chỉ có thể nhìn các bà mẹ bị con trai đụ và giật đứt con cặc ngắn ngủi của họ!”

Đúng lúc này, cửa phòng khách đột nhiên "cạch" một tiếng mở ra. 

Sau khi biến về cơ thể ban đầu, tôi dùng cây gậy mập mạp sẫm màu của mình đi ra phía sau cặp mông mập mạp của dì, dùng lòng bàn tay dày cộm chạm vào cái mông mập mạp trên áo choàng của dì mà không có sự đồng ý của dì. 

"Tiểu tử thật đáng ghét..."

Dì vẫn uy nghiêm với gương mặt sáng sủa đang giận dữ mắng mỏ bố. Ngay khi tôi chạm vào cái mông béo của cô ấy, vẻ mặt uy nghiêm của cô ấy đột nhiên thay đổi. Đôi mắt cô hơi ngước lên và đôi môi đỏ mọng hé mở, lộ ra vẻ ngây ngất. Những lời giảng dạy uy nghiêm ban đầu của bố đã biến thành một hơi thở dài ngây ngất từ ​​đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Ồ~"

"Dì dâm đãng, vừa rồi dì nói xin chào là muốn tôi giúp dì giáo dục tên chồng khốn nạn của mình, cho nên tôi không thể không chờ ngươi, con điếm dâm đãng này, nói đàng hoàng!" Phía sau tôi cười lớn, đôi bàn tay to lớn của tôi liên tục di chuyển trong vạt áo của dì, xoa xoa cái mông béo của dì. 

Dì từ lâu đã biết thân phận thực sự của tôi, Diệp Hương. Thân phận này là một trong những điều kiện để tôi có khả năng bất bại đụ ba mẹ nhiều ngày như vậy. 

Tôi được sinh ra từ ba hạt linh hồn trong bụng của ba người mẹ, và mọi thứ về chúng đều phù hợp nhất. Có thể nói tôi có mối quan hệ thân thiết với ba mẹ hơn cả bố. 

Trong nhiều ngày, với sự trợ giúp của một Khí chuyển hóa thành ba cơ thể thuần khiết, tôi đã có thể hành động trong ba cơ thể. Tôi thật dễ dàng điều khiển ba cơ thể khổng lồ bằng một tâm hồn và quan hệ tình dục với mẹ mình. 

Bây giờ, ba cơ thể của tôi lần lượt là con trai, thanh niên và người trưởng thành của chính tôi, mang đến cho ba bà mẹ này trải nghiệm tình dục phi thường. 

Lúc này, Nhị Nương tính tình nóng nảy mặc sườn xám xẻ tà, áo Đạo giáo và váy ngắn, cùng Niang thứ ba dễ thương với khuôn mặt trẻ con cũng bước vào, theo sau là thân hình shota trẻ tuổi của tôi và thân hình chàng trai trẻ. 

Modifier ps: (Tựa đề sau này thành Diệp Phàm, không còn là bố nữa)

"Ôi! Ngươi... ngươi là kẻ xấu... đã thua... vậy ta... sẽ có thưởng có phạt... hôm nay... hôm nay... ta sẽ cho ngươi trừng phạt..."

Cô cô thở hổn hển, tôi xoa mông cô, cô vẫn cố gắng giữ vững tôn nghiêm của tiểu thư nhà họ Diệp, duyên dáng và nghiêm túc nói. 

Nhìn Diệp Phàm quỳ trên mặt đất, không có một chút tức giận phản ứng, con cặc nhỏ của hắn thậm chí còn phồng lên một cái đáng thương mà hưng phấn. 

Vẻ mặt uy nghiêm của dì đột nhiên biến thành thứ gì đó không thể chịu nổi, trở nên lạnh lùng và nghiêm khắc! 

Lông mày uy nghiêm lộ ra vẻ chán ghét sâu sắc, nàng tát mạnh vào mặt Diệp Phạm! 

Chỉ vào Diệp Phàm đang quỳ trên mặt đất, Fengmei lạnh lùng mắng mỏ không thương tiếc. 

"Đồ khốn nạn mọc sừng! Hãy đợi cho đến khi nhìn thấy ba người vợ của mình! Trước mặt các người, tên khốn, tên khốn, cái lồn của bọn họ đều bị chính con trai của họ đụ! Sao ngươi có thể cắm sừng bà vợ dâm đãng này! Cho ngươi một cặp đi, tên khốn, tên khốn!"

“Con đĩ này đừng giận, bây giờ cho hắn xem trước đi. Thân thể con trai tôi còn chưa chui vào âm đạo của mẹ tôi đâu!”

Tôi đang cười sau lưng, trong lúc dì đang mắng mỏ lạnh lùng, tôi cứ cọ cây gậy to đùng dưới háng về phía mông béo của dì. Tất nhiên là tôi không buông tay. Tôi thọc lòng bàn tay vào đạo bào của dì, nửa mở tà áo đạo của dì, để lộ ra hai cánh hoa đầy đặn. Bàn tay to lớn của tôi xoa xoa cặp mông trắng nõn của dì, "Ồ~ ngươi... Tương Nhi... ta muốn dạy cho ngươi... người chồng tồi của ta... nhưng... ôi ~ bây giờ đừng... đừng cử động... ta còn ở đây... dạy người chồng tồi của ta..."

Người dì dùng đôi tay xinh đẹp che đôi môi đỏ mọng ngây ngất của mình, ngăn cản Diệp Phàm đang quỳ xuống nhận một bài học nhìn thấy khoảnh khắc mê đắm mà cô vừa thể hiện. 

Vừa rồi tôi không chỉ chạm vào cái mông đầy đặn của dì mà còn dùng ngón tay chạm vào lồn của dì. 

Tôi đang bóp cái mông to trắng nõn của dì, thọc ngón tay vào khe mông trắng nõn của dì, sờ vào con nghêu béo ngậy của dì. 

"Tôi không quan tâm, hehe"

"Ồ~...ồ...Xiang'er...con trai biến thái..."

Người cô vẫn đang mang vẻ mặt uy nghiêm đột nhiên đỏ bừng mặt, vẻ mặt nghiêm khắc giảng dạy Diệp Phàm gần như không thể chịu nổi. 

"Tại sao bạn lại nói nhiều điều vô nghĩa với con chó cái bị cắm sừng này!"

Erniang tính tình nóng nảy đi giày cao gót bước nhanh vào và đá Diệp Phạm qua. Cô nóng nảy nhấc chân lên và giẫm lên bàn cà phê bằng giày cao gót. Cô ấy mở chiếc quần lót màu hồng gợi cảm dưới chiếc sườn xám xẻ tà và âm hộ xinh đẹp với lông mu được cạo sạch sẽ. Cô ấy nhìn thân hình của cô gái trẻ đứng cạnh tôi một cách quyến rũ. Đôi mắt quyến rũ của cô đặc biệt rơi vào háng to lớn, cô vô thức liếm đôi môi đỏ mọng của mình. 

"Được rồi Tương Nhi, ngươi trước mặt tên khốn kiếp này đụ cái lồn của ta đi. Con cặc của tên khốn mọc sừng đằng kia ngắn thật đấy. Hồi nhỏ ta không ngờ con cặc của ngươi lại to hơn của hắn nhiều như vậy. Bây giờ ta biết lẽ ra ta nên giữ ngươi ở bên cạnh!"

Diệp Phạm bị mắng đến mức chỉ có thể cúi đầu, quỳ trên mặt đất không nói được lời nào, nhưng đôi mắt hưng phấn lại không muốn buông bỏ mọi thứ trước mắt. 

Tam Nương ở bên kia đã cắm sừng ông chồng rẻ tiền của mình, cô làm rất dứt khoát. Sau khi dùng đôi mắt đẹp nhìn anh bằng ánh mắt vui tươi và ghê tởm, cô ấy dường như đang cố tình khiêu khích và làm nhục Diệp Phàm, tiến đến trước mặt tôi. Cô dùng đôi tay ngọc siết chặt đôi vai khỏe mạnh, rồi nhìn dương vật to lớn hung dữ bên dưới. Đôi mắt xinh đẹp của cô lộ ra vẻ bối rối, đôi bím tóc đuôi ngựa tương phản trên khuôn mặt trẻ con của cô chuyển sang màu đỏ. 

"Con trai Tương Nhi của ta luôn mạnh mẽ như vậy, rất phù hợp với nhu cầu của ta. Đáy cũng — lớn như vậy."

Nói xong, Tam Nương hoàn toàn không để ý tới Diệp Phạm. Cô ấy chủ động dang đôi chân trắng nõn ra trước mặt tôi. Cô đưa tay xuống và vén váy ngắn lên, để lộ âm hộ được cạo sạch sẽ. Tam Nương thậm chí còn không mặc đồ lót. Vừa rồi cô ấy đang đi trên đường, và đang ở trong trạng thái chân không cực kỳ gợi tình.

“Khác hẳn với gã chồng cắm sừng, cu ngắn, tính cách mềm yếu như một thằng khốn nạn kia!” 

Tam Nương chán ghét liếc nhìn Diệp Phàm, đôi mắt xinh đẹp dán chặt vào con cặc to lớn của chàng trai trẻ dưới háng tôi, ước gì mình có thể viết dòng chữ "Con trai, hãy nhét con cặc to đó vào" trên khuôn mặt đỏ bừng hồng hào của mình.

Ba bà vợ của Diệp Phàm đều bắt đầu liên lạc với tôi, đều dán mắt vào cây gậy to béo của tôi. Họ muốn quan hệ tình dục dâm ô với con ruột của anh trước mặt anh.

Nhưng Diệp Phàm dù chỉ một chữ cũng không nhịn được. Anh ta không những không thể chống cự mà còn quỳ tại chỗ, trên cổ đeo một chiếc vòng cổ chó màu xanh lá cây. Anh ta trông buồn cười không thể tả được, ngoại trừ hai chữ “Ha~ha~”, anh ta thực sự đang bò và quỳ tại chỗ như một con chó đực bị cắm sừng. 

Nếu anh ta nói "không, không", anh ta sẽ bị ba người vợ của mình đá xuống đất, họ sẽ nhìn anh ta một cách ghê tởm và bị đánh vào mông thành từng mảnh! 

Thậm chí có thể mắng anh ta. 

"Đồ khốn nạn mọc sừng chồng! Mẹ ngươi muốn đụ con trai bà ta! Tên khốn nhà ngươi lại dám phản đối! Ta muốn đánh nhau! Con khốn!"

"Ồ ồ ồ ~...Xiang'er...hmm..."

Ba bà mẹ trưởng thành đều tán tỉnh và làm tình với tôi. Diệp Phạm kích động đến không biết nhìn đi đâu. Điều đầu tiên khiến anh chú ý là tiếng thở hổn hển và cảm thán đột ngột của người mẹ. 

Anh nhìn kỹ hơn và thấy rằng người dì duyên dáng trước đây đã mất đi sự điềm tĩnh và nghiêm khắc. 

Áo choàng của nhà sư khiêu dâm bị xé toạc, cặp vú béo màu tuyết lộ ra, quầng vú to màu hồng đang run rẩy. Khuôn mặt cô ấy đầy vẻ ngây ngất và cô ấy đang nằm trên chiếc bàn cà phê đơn giản yêu thích, nơi cô ấy thường uống trà một cách thờ ơ. Tạm biệt, vẻ đẹp trưởng thành có đôi má hồng hào và đôi môi đỏ mọng, thở hổn hển. Cô đã che đi phần mông béo và nó đã lan đến tận eo. Bộ đồ lót gợi cảm màu tím đã dài xuống đầu gối đầy thịt của cô, để lộ hai mông cơ trắng nõn. "Cái này... Tương Nhi... ngươi không được... ngươi không được..."

Da thịt dâm dục điên cuồng của dì đều hiện rõ trong đôi mắt dâm đãng của tôi. Rõ ràng là mặc dù dì rất muốn đưa ra một "giáo dục hình phạt mọc sừng trưởng thành" trước mặt tên chồng khốn nạn Diệp Phán, nhưng dì lại cảm thấy rất xấu hổ khi tôi ấn dì xuống bàn cà phê nơi dì thường uống trà và quan hệ. 

Tôi hưng phấn đến mức cởi quần áo ra muốn nhét ngay vào lồn dì. 

Cơ thể trần truồng đứng sau cặp mông béo của dì, với cây gậy to béo màu đen dựng cao dưới háng, bàn tay to và hào phóng nắm lấy làn da trắng nõn và cặp mông đầy đặn của dì. Cơ thể màu đồng thau và cô gái trắng nõn và đầy đặn của dì, bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo ngậy, núm vú to màu hồng tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ và đầy dục vọng, khiến Diệp Phán trông như dương vật nhỏ bé của anh ấy cứng rắn. 

Diệp Phàm nhìn chằm chằm mẹ vợ. Rõ ràng anh ta đang bị ba người phụ nữ trưởng thành đối xử như một gã chồng khốn nạn cắm sừng. Anh ta đeo một chiếc vòng cổ cho chó và quỳ ở đó. Đối với người bình thường, hắn nhất định sẽ rất tức giận. Anh nhắm mắt lại, nhưng anh không thể chịu được việc nhìn đi chỗ khác.

Diệp Phàm nóng lòng nhìn thấy tiểu thư trưởng thành như một quý cô nghiêm nghị của mình bị con trai cường tráng như vận động viên thể hình và khỏe như trâu của mình xâm nhập bằng cây gậy đen dày đặc kia. 

Điều đó... điều đó sẽ rất thú vị.

Tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Đôi mắt tham lam và dâm đãng của tôi dán chặt vào thân hình trưởng thành với bộ ngực khủng và cặp mông đầy mỡ của người dì. Bàn tay to lớn và hào phóng của tôi vươn tới nắm lấy bộ ngực đầy đặn lộ ra của dì. Cây gậy to ở giữa cọ vào cặp mông trắng nõn của dì. Cây gậy dày màu đen đi qua môi âm hộ ướt và béo của dì nhiều lần.

"Ôi ~ Tương Nhi ~ Đừng... đừng chạm vào chỗ của mẹ tôi... đồ con trai biến thái..."

Người dì đang thở hổn hển và bám vào bàn cà phê. Chiếc áo choàng trang nghiêm của cô ấy lộn xộn và cô ấy không chống cự. Cô ấy để tôi vuốt ve bộ ngực béo ngậy màu tuyết của cô ấy, dùng đầu ngón tay xoa xoa núm vú to màu hồng. 

“Tôi không xoa nữa”

Tôi chợt mỉm cười buông bộ ngực đầy đặn của dì ra, áp chặt cơ thể cường tráng của mình vào cặp mông béo của dì, như muốn làm tan chảy cặp mông trắng nõn của dì vào trong tay mình. 

"Đổi...đổi chỗ...đây...đây là nơi tôi thường uống trà...không muốn làm ô uế..." Bà dì đỡ bàn cà phê thở phào nhẹ nhõm. Đột nhiên mặt Chunyan đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng thở hổn hển. Nhưng giây tiếp theo, đôi mắt cô mở to ngây ngất, đôi môi đỏ mọng mở ra dữ dội, để lộ hàm răng trắng nõn. 

"Ồ~~~Sao...sao cậu có thể...trái phép như vậy!!!...lớn như vậy..."

Con cặc to lớn màu đen của tôi được cắm thẳng vào âm hộ của dì. Cái đầu quy đầu khổng lồ mở âm hộ của cô ấy ra, và tôi gần như phát ra âm thanh “phù” đầy dục vọng! Có thể thấy rằng lực đụ con mèo rất khốc liệt. 

"Con đĩ, âm hộ của bạn thật chặt, và mông của bạn thì to và quyến rũ. Cảm giác thật tuyệt khi được đụ bạn. Chỉ cho con trai bạn cách đụ âm hộ của bạn với tên chồng khốn kiếp của bạn, và cho nó thấy vợ hắn bị đụ trực tiếp như thế nào sẽ là một lợi ích rất lớn cho anh ta."

Tôi nổi điên lên, dùng đôi tay to lớn và hào phóng nắm lấy vòng eo đầy đặn của dì, con cặc đen to lớn của tôi run rẩy dữ dội trong âm hộ béo của dì, cơ bụng màu đồng của tôi đập mạnh vào cặp mông trắng nõn của dì. 

"Bạch bang bang!"

"Tắc, cạch, cạch"

"Ồ ồ ồ!! Ừm... Tương Nhi, ngươi... lớn thật..."

Đại Nương Ngọc dùng tay đỡ bàn cà phê, trà trên bàn đổ tràn ra bàn. Cô ấy liên tục tạo ra những tiếng động tục tĩu. Cô ấy khoe cái mông béo của mình, chiếc áo choàng khiêu dâm và để lộ bộ ngực béo ngậy, và cô ấy phục vụ một cách thụ động cho việc làm tình của tôi. Khuôn mặt nghiêm túc ban đầu của cô đã bị đẩy vào trạng thái điên loạn. 

Chuyện xảy ra là dì đang bưng bàn cà phê như thế này, cái mông béo nhô ra, bị tôi đụ một cách thô bạo với vẻ mặt mê đắm, khi nhìn thấy Diệp Phàm đang nhìn mình, cô ấy nheo mắt nhẹ nhõm, có vẻ không chịu nổi, ôm bụng, giả vờ dâm đãng thở hổn hển, giả vờ làm một bà mẹ nghiêm khắc, cô ấy giảng bài. 

"Anh...đồ khốn nạn!! Khốn kiếp...đồ khốn nạn và người chồng nghịch ngợm!...Anh nên cẩn thận mở ra...mở mắt ra mà xem...sau khi anh quay lại...à...ồ!...để anh có thể suy ngẫm lại..."

Diệp Phán, người chồng khốn nạn cắm sừng, vẫn chưa lên tiếng. 

Đứng sau lưng dì, tôi đang dùng cây gậy lớn để dạy âm hộ của dì nên tôi giơ bàn tay hào phóng của mình tát vào mông béo của dì! 

"Pah!" Một tiếng mông lớn vừa nhục nhã, một vết tát rộng bất thường, chậm rãi xuất hiện trên cặp mông trắng nõn của dì, "Con đĩ, âm hộ của ta vì ta mà chảy nước miếng khắp sàn. Tại sao ngươi lại giả vờ nói chuyện như vậy? Sau khi bị ta đụ, ngươi cảm thấy rất dễ chịu, và âm hộ của ngươi đang rỉ nước! Nói cho ta biết, bị con trai ta đụ bằng cây gậy lớn có sướng không?"

"Ôi!!! Thật thoải mái...Tôi thấy thoải mái...Xiang'er...việc lớn của anh...làm tôi thấy thoải mái quá..."

"Đổ vỡ!"

"Ồ!!! Con trai...đừng đánh mẹ..."

“Mẹ dâm đãng của tôi, bà còn dám xưng hô với tôi trước mặt tôi, bà có phải đồ ngu mới làm vợ dâm đãng của tên chồng khốn nạn đó không?”

Diệp Phạm say mê nhìn tôi đụ dì tôi cho đến khi thái dương rối tung, tóc rối bù, rên rỉ và thở hổn hển. Anh cảm thấy rất hưng phấn, con cặc nhỏ của anh cương cứng đến nỗi làm háng anh đau nhức. 

Anh còn chưa thấy đủ sự say mê của dì khi bị lệnh của Tam Nương mắng! 

"Tên khốn vô tích sự, chồng Afan! Đồ khốn! Nhìn qua đây!"

Anh ta quay lại thì thấy không chỉ có bà cả mà cả bà thứ ba cũng đang quan hệ tình dục với tôi và cũng đang cắm sừng anh ta. 

Cô ấy không chỉ đụ âm hộ của mình mà còn đụ âm hộ của tôi trong tư thế chủ động bất thường. 

Tam Nương hất mái tóc đuôi ngựa đôi dễ thương như trẻ con và chủ động cởi trần. Thân hình trắng nõn đầy đặn và cặp mông trắng nõn tròn trịa của cô ấy đều lộ ra ngoài, cô ấy trèo lên người tôi như một con bạch tuộc. 

Tôi ôm lấy cặp mông to tròn trắng nõn của Tam Nương và để những ngón chân trong đôi tất trắng của Tam Nương lơ lửng trong không trung. Cây gậy đen dày đáng kinh ngạc đã được nhét vào cái lỗ mỡ vừa mọc lông mu của Tam Nương. 

Mặt Tam Nương đỏ bừng vì vui sướng. Sau khi anh nhìn sang, cô không những không giải thích gì mà còn chán ghét nhìn chằm chằm Diệp Phàm bằng đôi mắt đẹp. Cô ấy ôm chặt vai và lưng tôi bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình, quấn chặt đôi tất trắng treo quanh eo tôi. Cô chủ động nuốt cây gậy lớn vào sâu hơn bằng âm hộ của mình. Cô nhìn Diệp Phàm, cố ý chửi bới. 

"Đồ khốn kiếp, tên khốn kiếp! Cẩn thận! Hôm nay tôi sẽ cho ngươi, tên khốn kiếp, thêm vài cú cắm sừng nữa! Con khốn thích cắm sừng! Đồ chồng khốn nạn! Cứ nhìn vợ ngươi bị con trai ngươi đụ và sử dụng con cặc nhỏ đáng thương của ngươi!"

Diệp Phàm quỳ gối, đeo vòng cổ chó cũng không tức giận. Ngược lại, anh còn phấn khích hơn nữa. Anh ước gì mình có thể thực sự thở và nói "hahaha" một cách phấn khích như một con chó.

"Đúng, ta là tên chồng khốn nạn nhất. Con trai, hãy dùng con cặc to lớn đó mà đụ mẹ chồng ta đi! Cho bố ta mọc sừng!" 

"A~ Chúa ơi... em mạnh quá... thật thoải mái khi được đưa vào bên trong vợ anh..." Tôi không hề chiều chuộng Tam Nương chút nào. Tôi ôm lấy cái mông trắng nõn của Tam Nương và đẩy mạnh vào eo mình. Tôi đẩy cây gậy đen và dày vào âm hộ của Tam Nương.

Cái mông trái đào tròn trịa màu trắng của Sanniang bay vào lòng bàn tay tôi, đôi tất lụa trắng của cô ấy phấp phới, và âm hộ màu hồng của cô ấy đã sẵn sàng để bị cây gậy khổng lồ đụ từ dưới lên trên. Mái tóc đuôi ngựa đôi trông trẻ con của cô ấy đang bồng bềnh thành vòng tròn trong không khí. Khuôn mặt cô đầy dục vọng, đôi mắt đẹp tựa như đang ánh lên trái tim. Nhìn thấy thái độ hưng phấn và nghịch ngợm của Diệp Phạm, cô không khỏi mắng một cách gay gắt: "Đồ chồng khốn nạn đáng ghét! Anh còn không xứng để liếm âm hộ của tôi!"

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Tiết Xuyên thở hổn hển và hét lên.

“...Đẩy...Đẩy nó vào tận bên trong...Phu nhân...Tôi đi đây...Tôi sẽ lên thiên đường." 

"Đĩa Tam Nương, ngươi mặt mũi dịu dàng như vậy, nhưng lại dâm đãng như vậy! Âm hộ của ngươi đang nhỏ giọt khắp sàn nhà, hãy cho tên chồng khốn nạn của ngươi biết ngươi là kẻ dâm đãng như thế nào!"

Tôi cười dữ tợn và dùng lòng bàn tay ngày càng nắm lấy mông đào loli của Tam Nương. Tôi cởi quần áo của mình. Cơ bắp đen khỏe mạnh gần như cọ xát cơ thể màu hồng đào và tuyết của Sanniang vào cơ thể tôi. Cây gậy đen dày không ngừng di chuyển ra vào giữa đôi chân lụa trắng nõn của dì, lật tung môi âm hộ bốc khói.

Tam Nương đang treo trên người tôi mà không có sợi dây nào. Cơ thể mềm mại thơm tho của cô khiến Diệp Phàm đang quỳ cách đó vài mét ngửi thấy mùi thơm dễ chịu. Mùi hương nữ tính của lolita khi động dục lại càng quyến rũ hơn. 

"Mà... để cho hắn, một tên khốn nạn, biết ta nghịch ngợm đến mức nào... Ta chỉ cho ngươi xem... Tương Nhi... Ngươi có như vậy con cặc lớn... hơn nữa lại thật mạnh mẽ... thật... gợi cảm..."

Tôi đụ cô ấy mạnh đến nỗi Tam Nương há miệng hét lên, tóc đuôi ngựa đung đưa, khuôn mặt trẻ con lộ ra niềm vui dâng trào, đôi chân lụa trắng mềm mại cọ vào cơ bụng tôi, bàn chân lụa trắng móc quanh eo tôi run rẩy, mỗi lần lắc đôi tất chân chứng tỏ Tam Nương đã đạt đến cao trào nho nhỏ. 

Cô tình nhân lolita của tôi, ngay sau khi quan hệ với tôi, đã bị cây gậy to lớn và cơ bắp săn chắc đó của tôi làm say mê, và bị đụ đến cực khoái hết lần này đến lần khác. 

Diệp Phạm bị những gì mình nhìn thấy mê hoặc, càng chán ghét Tam Nương liếc nhìn mình. Cô chán ghét quay lại khuôn mặt trẻ con của mình nhìn Diệp Phàm và chửi bới anh. 

“Trước mặt tên chồng khốn nạn đó…Mẹ ơi, con thậm chí còn không để hắn liếm âm hộ con…”

Cặp mông trắng như đào của Tam Nương đang nảy lên trong không trung, cặp mông đầy đặn của cô ấy bị bàn tay to lớn của tôi ôm vào trong thịt. Vạt mông trắng nõn của cô mở ra khép lại, để lại những vết ngón tay hồng hồng trên cơ. Âm thanh “tách, tách, tách” vang lên gần như ba lần một giây, giống như máy đóng cọc đang vận hành. Bạn có thể tưởng tượng tôi đã đụ cô ấy khó khăn thế nào! 

“Lồn vợ tôi chắc chắn chưa hề đóng lại một giây nào, đã bị dương vật khổng lồ của con trai tôi chiếm giữ.”

Diệp Phàm hưng phấn nghĩ, nhìn cây gậy khổng lồ màu đen dày đặc đáng sợ điên cuồng ra vào trong âm hộ của Tam Nương, dính chặt vào đó và khuấy động dịch âm đạo, khiến âm hộ của Tam Nương chảy nước khắp sàn nhà. 

Hắn không dám lên tiếng, mặc dù vừa bị Tam Nương nhục mạ, vẫn ngoan ngoãn quỳ ở đó, nhưng dù vậy. 

"A~~ Nhanh quá... Ngươi... Ngươi quá hung ác... Trước mặt một tên chồng khốn nạn như vậy... Đụ cái lồn của mẹ ta như thế này... Đúng!! Ah!! Con có thể dùng lồn của mẹ tùy thích... Con có thể dùng lồn của mẹ tùy thích..."

"Bệ hạ... Bệ hạ! Cô ấy là con điếm của con trai tôi! Cô ấy là con điếm cần được đụ của Tương Nhi... cô ấy là con điếm!"

"Hahaha, cô là con điếm của tôi? Cô còn có thể nói những lời như vậy, nhưng chồng cô lại mở to mắt nhìn cô ở đằng kia. Cô không thấy xấu hổ sao?" Tôi rất phấn khích và tăng tốc độ đụ vào lồn của mình. 

Con cặc đen to lớn của tôi và cái lồn hấp của Tam Nương đang giao hợp một cách đầy dục vọng không ngừng nghỉ, kết hợp với tiếng la hét êm dịu quyến rũ của người dì cách đó không xa. Lúc này dì tóc tai hai bên cũng bị tôi đè lên bàn, đụ cái mông béo một cách thô bạo. 

"Ồ!! Ồ!! Tương Nhi... nhanh lên... nhanh lên... nếu không sẽ trì hoãn... làm chậm trễ việc tôi giáo dục tên chồng cắm sừng đó! Ôi!!!"

"Không... không xấu hổ! Bởi vì..." Đôi mắt xinh đẹp của Tam Nương tràn đầy yêu kiều, tôi đột nhiên thọc cây gậy đen dày đặc vào âm đạo của mình. Đôi mắt xinh đẹp của cô đột nhiên trợn lên, bản năng trẻ thơ nói lên những lời còn lại: "Bởi vì... Tương Nhi... anh thật dày... thật to... rất nhiều... mạnh hơn... so với chồng khốn nạn của mẹ tôi..."

Phần thịt mu đầy đặn khắp cơ thể cô run lên vì sung sướng, toát ra tình yêu tuổi trẻ mãnh liệt của một người phụ nữ, cô không còn dám tự xưng là “hoàng hậu” trang nghiêm nữa. 

Nghiêm Xuyên nói ra điều gì đó khiến Diệp Phàm ngạc nhiên và phấn khích, mang theo cảm giác rất nữ tính. 

"Mẹ là con điếm dâm đãng của Tương Nhi!" Tam Nương đột nhiên hét lên đầy dục vọng! 

Con mèo hấp đang giao hợp với cây gậy đen đặc của tôi phun ra tinh dịch, nhỏ giọt xuống nhỏ xuống chiếc tất trắng thơm và mềm mại. 

"Mẹ đang tới... tới!!! Trước mặt tên chồng khốn nạn đó... tới... tới!! Ooooh!! Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

"Phà! Phả!"

Tôi giã bánh hấp trong khi bàn ủi còn nóng, khiến Tam Nương vốn đã lên đỉnh cao lộ ra khuôn mặt trẻ con với đôi mắt trợn ngược, cơ bắp rắn chắc ôm lấy Tam Nương một cách hung hãn.

"Mẹ là con đĩ điếm của con! Vậy mẹ đang làm gì trước mặt tên chồng khốn nạn đó?" 

"Đúng... vâng!! Đó là... nữ hoàng của tôi... ai đó... ai đó..." Tam Nương Tây trợn mắt, âm hộ phun ra tinh dịch, cặp mông đào run rẩy như bị điện giật, đôi chân lụa trắng xinh đẹp siết chặt trên cơ bụng của tôi. Cô ấy thể hiện vẻ mặt say mê trong hai hoặc ba phút trước khi cô ấy dần dần tỉnh táo trở lại.

Sau đó, câu trả lời được đưa ra.

"Mẹ... mẹ là con đĩ của mẹ... trước mặt tên chồng khốn nạn đó... trước mặt..."

Sanniang bị tôi bế lên không trung, và lồn của cô ấy đang bị cây gậy khổng lồ đụ. Đôi mắt cô ấy tái đi vì xấu hổ, và cô ấy thở hổn hển vì sung sướng khi cố gắng làm hài lòng tôi. Đang nói chuyện, cô đột nhiên quay khuôn mặt trẻ con nhìn về phía Diệp Phạm, dùng một câu chửi rủa ghê tởm và ghê tởm, nhục nhã đưa ra câu trả lời.

"Đồ chồng vô tích sự! Từ nay về sau muốn liếm chân tôi thì phải báo cho tôi biết chứ? Tên khốn vô dụng!"

Sự sỉ nhục như vậy.

Diệp Phạm đỏ mặt, cúi đầu xuống mặt, trong lòng cảm thấy bất lực - hưng phấn cực độ, hắn nhục nhã đáp lại. 

"Tôi biết... tôi biết... Đạo Đạo... Tôi là chồng khốn nạn của Đạo Đạo... Sau này nếu tôi muốn liếm chân Đạo Đạo... Tôi sẽ báo cáo đàng hoàng..."

"Tôi biết... tôi biết... anh... ừm... đồ khốn nạn vô tích sự!" Sanniang thở hổn hển và chửi rủa. Dưới sự tấn công của tôi, cô ấy đã sắp bị đánh bại. Khuôn mặt trẻ thơ và đôi bím tóc đuôi ngựa của cô ấy sắp sụp đổ và tan tành. Cặp mông đào loli và đôi chân ngọc lụa trắng nõn của cô treo lơ lửng trên mặt đất, không chạm đất một giây nào.

"Pah, pah, pah, pah!" Âm thanh hai mẹ con chúng tôi đụ nhau không ngừng nghỉ. Đó thực sự là một hành động dâm ô đã đụ Tam Nương đến mức các ngón chân của đôi tất trắng của cô ấy thậm chí không thể chạm đất.

Tam Nương nâng cơ thể vạm vỡ của tôi lên không trung như thể nó là một chiếc cốc máy bay và sử dụng nó một cách thô bạo. 

"Ouch!!! Nhanh quá... mạnh quá... quá... quá dày... quá... quá mạnh... dữ dội quá... dữ dội quá... Tôi không thể làm được... tôi không thể làm được... tôi không thể làm được... tôi không thể làm được!!!" 

Sanniang hét lên dữ dội và lớn tiếng.

"Đồ khốn kiếp! Đừng nhìn vào đây nữa! Ôi tiểu thư...ồ!!!"

Đột nhiên, giọng mắng mỏ của nhị tiểu thư nóng bỏng cũng lọt vào tai Diệp Phạm. Anh ta lập tức nhìn sang và nhìn thấy một cảnh cắm sừng vô cùng dâm dục và khiêu dâm. 

Hành động của người vợ thứ hai nóng bỏng cũng vô cùng nóng bỏng. Cô bước lên một chiếc bàn nhỏ với đôi giày cao gót nóng bỏng, dẫm lên một bàn chân đầy đặn và xinh đẹp. Cô ấy mặc một chiếc sườn xám xẻ tà và để lộ âm hộ màu hồng và ẩm ướt của mình. Một bên ngực lớn của cô đã bị cắt bỏ, bộ ngực lộ ra một cách gợi cảm.

Và tư thế làm tình của tôi với Nhĩ Nương, người quá cao, cũng rất gợi tình.

Tôi dùng tay chân trèo thẳng lên vòng eo đầy đặn và bộ ngực xinh đẹp của Nhị Nương. Tôi xoa bóp bộ ngực lớn của Nhĩ Nương bằng hai bàn tay nhỏ nhắn của mình. Toàn thân tôi treo lơ lửng trên người Nhị Nương. Cây gậy đen khổng lồ dưới háng tôi đã được nhét vào khe hở trên sườn xám của Nhị Nương và vào trong lồn hở hang của Nhị Nương. 

Khi con cặc dày không cân xứng của tôi được đưa vào âm hộ của Nhị Niang, khuôn mặt xinh đẹp của Nhị Niang lộ ra vẻ mê đắm. "Bà già" nóng bỏng ban đầu mắng Diệp Phán khi cô tự gọi mình, biến thành một tiếng thở dốc không thể kiểm soát "Ồ". 

Từ góc độ của Diệp Phán, có vẻ như Nhĩ Nương đã chủ động bước lên bàn, đi giày cao gót và chủ động mở sườn xám và âm hộ của mình để đụ con trai tôi. 

"Ôi! Ờ... Tương Nhi, cái quái gì vậy! Tại sao... lớn như vậy... Này! Tên khốn kiếp đằng kia! Ngươi có thấy không! Ta cũng đụ con trai ta! Chẳng phải trước đây ngươi thích mẹ ta địt mèo người khác sao?"

Tính cách của Nhị Nương nóng nảy hơn nhiều so với trưởng lão và tam nương, những lời xúc phạm của nàng đối với hắn cũng rất gay gắt. Chi mặt đỏ bừng đang sỉ nhục cha mình, thở hổn hển và chửi bới. Dường như còn chưa đủ, cô ấy còn đưa bàn tay xinh đẹp của mình vào phần hở của tấm sườn xám, chủ động mở cái lồn vừa bị cây gậy đen dày của tôi xuyên qua. 

Liếm đôi môi đỏ mọng của mình, cô ấy mở rộng âm hộ của mình để cây gậy khổng lồ của tôi có thể thâm nhập sâu hơn! 

"Nào! Bây giờ tôi sẽ dang chân ra và để Xiang'er đụ âm hộ của cô ấy! Hãy để tên chồng khốn nạn kinh tởm của bạn nhìn thấy tất cả những gì anh ta có thể! Cái gì! Bạn có hào hứng muốn xem không? Con khốn!"

"Đạo Diêu... Tôi xin lỗi..." Đối mặt với sự sỉ nhục rực lửa của Nhị Nương, bố chỉ có thể lắp bắp nói lời xin lỗi, bởi vì ông... ông thực sự cảm thấy phấn khích vô cùng. 

"Ồ!" Nhị Nương trực tiếp nhục nhã nhổ nước bọt vào Diệp Phạm, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ ghê tởm và kiên trì, đôi môi đỏ mọng đang chuẩn bị tiếp tục sỉ nhục nhục mạ: "Thói quen khốn nạn của tên chồng khốn kiếp của ngươi khiến ta cảm thấy tuyệt vọng! Ta không thể dạy ngươi..."

"Tách, chụp, chụp!!"

Tôi đột nhiên đụ cái lồn của mình một cách thô bạo, mông tôi lơ lửng trên không và bắt đầu rung lên điên cuồng, tôi thọc cây gậy dày màu đen vào lồn của mẹ thứ hai. 

Vẻ mặt bốc lửa của Erniang đột nhiên biến thành sự mê đắm đầy dục vọng. 

"Ồ!! Ồ!! Ơ...Xiang'er...thân hình em nhỏ như vậy...nhưng cặc của em lại có thể mạnh mẽ như vậy..." Giẫm lên đôi giày cao gót trên chiếc bàn nhỏ, mặc kệ Diệp Phàm vẫn đang nhìn, anh bước càng rộng hơn, xòe sườn xám bị xẻ ra, và xòe âm hộ lộ ra xa hơn nữa, khuôn mặt nóng bỏng và hơi thở hổn hển đầy dục vọng và ngoan ngoãn. 

"Cái này... thật mạnh... thật... quá tốt... Mẹ đụ cái lồn của con... Mẹ chủ động mở lồn cho Tương Nhi đụ..."

Diệp Phạm không thể tin được mình lại mạnh mẽ như vậy. Tôi treo trên người Nhĩ Nương, xoa bóp bộ ngực béo ngậy của cô ấy rồi nhét cây gậy khổng lồ vào lồn Nhĩ Nương. Anh ta lại có thể khiến Nhị Nương chủ động mở lồn cô ra và đụ anh ta...

"Mẹ dâm đãng! Mẹ hư quá, con trai của con sẽ đập chết mẹ!"

Tôi hưng phấn di chuyển thắt lưng của mình và treo nó lên người Nhĩ Nương. Cây gậy to cứng dưới háng tôi thọc vào âm hộ xinh đẹp trong bộ sườn xám của Nhị Nương. Cây gậy khổng lồ cứng và dày đến nỗi Nhị Nương không nhịn được mà mắng anh mấy lần. Vẻ mặt giận dữ của cô lần nào cũng chuyển sang thở hổn hển dưới sự tấn công của cây gậy lớn. 

"Ngươi... Tương Nhi... động tác nhanh như vậy... a... ngươi không hổ là con của mẹ ngươi, thân dưới của ngươi có thể to lớn như vậy... Ta cảm thấy thật... quá cao hứng... ở trước mặt cái này... tên khốn kiếp này..."

"Pah, pah, pah!" Tôi giật mạnh eo mình, dùng đôi tay nhỏ bé kéo bộ ngực lớn của Nhị Nương ra, nhào nặn thật kỹ, Nhị Nương vui mừng đến nỗi từng giọt sữa đều chảy ra. 

"Bạn có nghe thấy điều đó không?" Lông mày Nhị Nương nhướn lên nhẹ nhõm, ánh mắt nhìn Diệp Phàm, chỉ vào cái lồn đã bị tôi mở rộng. Cái lồn trắng hồng đang nuốt chửng cây gậy đen dày của tôi hết lần này đến lần khác, bên trong cặp đùi thơm tho của nó đang rỉ ra tinh dịch. Nhĩ Nương mắng Diệp Phán một cách tuyên bố. 

"Ta mở lồn cho con trai ta đụ trước mặt chồng dâm đãng của ngươi, Tương Nhi đụ cô ta rất tốt! Mà tên khốn dâm đãng của ngươi cũng không chạm vào được ta, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn ta bị chính con trai hắn đụ, hắn lại sờ vào vật nhỏ của ngươi ở đây! Khụ! Con khốn!"

Diệp Phạm bị sỉ nhục đến mức gần như xấu hổ. 

Nhưng tôi đã làm việc chăm chỉ và kéo được bộ ngực đầy đặn của Nhĩ Nương. Cái miệng nhỏ nhắn của tôi đã mút lấy núm vú to hồng hào của Nhị Nương và bú sữa của Nhị Nương. 

"Âm đạo của mẹ đĩ thật chặt và ngực thơm quá. Con trai tôi thích lắm..."

"Tương Nhi... kỳ thật... lại làm ra chuyện như vậy." Nhị Nương nheo mắt nhìn tôi đang bú vú. Diệp Phạm cho rằng Nhị Nương tỏ ra phản kháng, nhất định sẽ đẩy tôi ra khỏi việc bú vú. 

Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Erniang đột nhiên thở ra nhẹ nhõm, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô nói ra điều gì đó bất ngờ từ cha mình, hoặc một yêu cầu. 

"Xiang'er có thể bú nó nếu anh ta muốn...đụ lồn tôi nhanh lên!"

Để được tôi đụ, Nhĩ Nương thậm chí còn mút ngực cho tôi. Dưới sự thích thú khi con cặc khổng lồ của tôi đút vào âm hộ của cô ấy, Nhĩ Nương đã ngừng nói về sự vô đạo đức và không đưa ra lời bào chữa nào. 

Tôi có thể đụ mạnh vào âm hộ của mẹ thứ hai của bạn. 

"Con biết rồi mẹ!" Tôi ôm chặt eo Nhĩ Nương, hung hãn giơ cây gậy đen dày của mình ra sau, rút ​​lồn Nhĩ Nương ra rồi bất ngờ đụ cô ấy thật mạnh. 

"Ôi!! Tương Nhi... ừm... ừm... con tiểu địch! Mẹ không chịu nổi nữa rồi..." Nhĩ Nương vui sướng đến mức sắc mặt dâm đãng, chiếc lưỡi hồng hồng khêu gợi thò ra khỏi đôi môi đỏ mọng. Đôi chân xinh đẹp trên đôi giày cao gót của cô đột nhiên ngừng chuyển động, "Pah, pah, pah, pah!"

Sau đó, khi tôi đang đụ cô ấy một cách mãnh liệt, với núm vú trong miệng, toàn thân tôi run lên và tôi đạt đến cao trào! 

Màu đen và trắng trộn lẫn, màu đen là cái que to lớn tôi nhét vào, còn màu trắng là lồn của Nhị Nương. Đôi môi lồn của Nhĩ Nương mở ra khép lại, cô hết lần này đến lần khác đạt cực khoái, nôn ra nước ướt và nhớp nháp. 

"Con đang ra...tới...tới...Xiang'er...mẹ kiếp...mẹ đang tới! Nhanh lên và đẩy mạnh hơn nữa! Đẩy mạnh hơn nữa!"

Người mẹ thứ hai trợn mắt ngồi phịch xuống ghế sofa. Cô ấy không còn có bầu không khí như trước nữa. Bộ ngực lớn của cô ấy nhấp nhô và cô ấy thở hổn hển, không thể cử động. 

Diệp Phàm sửng sốt, không biết nên nói cái gì. Người mẹ thứ hai vừa rồi rất tự hào giờ trông cũng giống như vậy.

"Mẹ ơi, con muốn nhiều hơn nữa!" Nhưng tôi không chịu để Nhĩ Nương đi, và chuyển Nhĩ Nương đến một vị trí trên ghế sofa, để cặp mông tròn trịa và trắng nõn của Nhĩ Nương hướng lên trên, bộ ngực khủng nằm trên ghế sofa, vòng eo và bờ vai xinh đẹp hiện rõ. Cô yếu ớt vì cực khoái đến nỗi thậm chí không thể đứng dậy bằng đầu gối thịt của mình mà chỉ có thể vùi mặt vào ghế sofa và nằm xuống. 

Tôi trèo lên cái mông béo của Nhĩ Nương, với tư thế hào hoa và uy lực, tôi giơ cây gậy đen dày lên nhắm vào lồn của Nhị Nương, rồi đâm mạnh vào cây gậy đen dày. 

"Ôi!! Anh...Xiang'er...sao...sao anh có thể đụ mẹ tôi như thế này...mẹ tôi...còn chưa đồng ý!..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

"Bên trong mẹ tôi quấn chặt lấy con cặc của con trai bà. Dù bà có nghĩ gì thì bà cũng đồng ý."

Tôi cười toe toét nói, đứng trên cặp mông trắng nõn của Nhị Nương bằng đôi chân nhỏ nhắn của mình, cây gậy to lớn đen đúa của tôi hạ mình, uốn cong nâng mông lên đâm thẳng vào cái lồn hồng hào đầy đặn của Nhị Nương. 

"Ồ!! Ồ!! ~ Ồ ồ ~ 齁 ồ ồ ồ ~"

Nhị Nương xấu hổ muốn mắng tôi, muốn dạy cho tôi một bài học, nhưng mỗi lần cây gậy khổng lồ của tôi đâm vào sâu, da thịt xinh đẹp của Nhị Nương lại run lên dữ dội, toàn bộ sức lực đều cạn kiệt. Cô chỉ có thể nằm trên ghế sofa với cặp mông to trắng nõn nằm úp xuống. Tôi hết lần này đến lần khác bẻ gãy hai cái mông béo trắng nõn, dùng cây gậy to đụ tôi hết lần này đến lần khác, để tôi trêu chọc cô ấy. 

Trong khoảnh khắc, căn phòng rộng lớn tràn ngập dục vọng. Là một người chồng cắm sừng, Diệp Phán quỳ xuống và hào hứng nhìn ba người vợ của mình đang làm tình loạn luân bằng cây gậy khổng lồ to gấp trăm lần của chính con trai mình. 

Tiếng thở hổn hển gợi tình của ba người vợ hòa vào nhau, bộ ngực lớn và mông đung đưa, hai bím tóc đuôi ngựa đung đưa, bộ ngực lớn đung đưa, cặp mông béo núc nâng lên rồi đụ xuống, núm vú hồng hếch cao lên, những chiếc que đen dày cộp nối vào cái lồn thơm tho. 

Diệp Phạm kích động đến không biết nhìn đi đâu. 

"Ồ!! Tương Nhi... to quá... sâu quá... ta sắp rỉ ra... ta sắp rỉ ra..."

"A!! Xiang'er mạnh quá... chỗ đó hắn mạnh quá... Con sẽ...tra tấn mẹ con đến chết!! Không...không phải mẹ con...bố to xác! Cứ đi đụ nó đi! Địt mẹ nó cho đến chết! A!!! Con sắp lên thiên đường...Con sẽ bị cha hành hạ đến chết..."

"Ừ! Oh!! Để tôi dậy... để tôi đi!!! Để tôi dậy... không... đừng chọc vào đó nữa... thả nó ra... thả nó ra!!! Ồ!! Mẹ bảo con làm đấy... nhanh lên dùng vũ lực đi... ôi! Làm chỗ đó đi!"

Dì đang dựa vào ghế sofa với cái mông béo nhô ra. Đạo bào đã bị cởi đến vòng eo đầy đặn của cô, suýt nữa rơi xuống đầu gối. Một cặp vú ngọc tuyết lớn lộ ra. Núm vú của cô ấy vừa sưng lên, nhưng đạo bào đã bị tôi thô bạo vén lên như một chiếc váy. Gấu áo Đạo giáo được vén lên để lộ cặp mông trắng nõn đầy đặn của người cô. Trên eo và bụng màu đồng của mình, tôi giơ cây gậy to màu đen của mình lên đập vào cặp mông trắng nõn của dì.

Khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng của cô ấy đang thở hổn hển và bị tôi đụ một cách thô bạo. Lồn của cô ấy đã xẹp xuống và trở thành chậu xuất tinh của tôi. Hai cái mông to trắng nõn đầy đặn của cô ấy đỏ bừng và đầy dục vọng, chúng kết nối mãnh liệt với cơ bụng săn chắc của tôi. Cô ấy sắp bị cây gậy đen to lớn của tôi đâm hai hoặc ba lần trong gần một giây. Âm thanh dâm đãng của giao hợp và tình dục, cùng tiếng mông béo và bụng va vào nhau, không bao giờ ngừng lại trong giây lát. 

Đôi mắt phượng của dì hơi nheo lại, đôi môi đỏ mọng hé mở, đôi chân quạ nông thoải mái lộ ra. Chiếc quần đùi của cô rơi xuống vũng nước dưới cặp mông béo, trông cô vô cùng thoải mái. 

"Phà! Phả!"

"Ồ!! Tương'er, chết tiệt nhanh hơn...Tôi không quan tâm nữa...Ồ!! Tôi thậm chí không quan tâm nữa!...Bên trong tôi nóng quá...nhột quá!!"

Tôi đụ cô ấy mạnh đến nỗi cô ấy mất hết lịch sự và yêu cầu tôi đụ cô ấy một cách dữ dội. Trước đây cô luôn muốn phản kháng và luôn phải tìm ra lý do. Vì vậy, bạn có thể tưởng tượng con cặc khổng lồ của tôi mạnh mẽ như thế nào. 

Còn cô gái loli với khuôn mặt trẻ con thì sao? 

"A!! Mạnh quá... Người mạnh như vậy lại bắt nạt người khác!"

Cô ấy khỏa thân và trắng trẻo, được bế lên không trung như một đứa trẻ. Cô nhìn rõ cặp mông đào trắng như tuyết của mình, đôi chân đi tất của cô bị một cây gậy khổng lồ yếu ớt đụ, và âm hộ của cô đang bị đụ. Mông cô hơi ửng hồng và bị tát rất mạnh. Tam Nương bị một vết tát hồng, được tôi nhặt lên. Cô ấy bị tôi đụ như một đứa trẻ và đánh đòn. Mặt Tam Nương đỏ bừng vì xấu hổ và cô hét lên một tiếng trẻ con. Cô không còn tự gọi mình là "Hoàng hậu, Hoàng hậu" nữa. 

Thay vào đó, anh ấy nói "gia đình mọi người" một cách nữ tính.

Con cặc khổng lồ của tôi đã đụ mẹ tôi đến mức trở lại thành một cô gái trẻ! 

Miếng thịt đào căng mọng ăn sâu vào cơ bắp màu lúa mì của tôi. Miếng thịt mềm thơm được tôi siết chặt. Mông đào được ôm và xoa. Đối với Diệp Phàm, đây là lần đầu tiên Diệp Phàm tiểu quỷ quái đản Tam Nương này lại có tư thế và vẻ mặt nữ tính như vậy. Đây là lần đầu tiên anh ấy nhìn thấy nó lộ ra dưới con cặc to lớn của tôi, anh ấy không khỏi cảm thấy phấn khích. 

Thỉnh thoảng, khi tôi cảm thấy thoải mái, tôi sẽ tát mạnh vào mông đào của Tam Nương, để lại một cái tát đáng xấu hổ, đồng thời tôi cũng sẽ sỉ nhục và làm nhục Tam Nương. 

"Mỗi lần anh đánh em, con đĩ, và hôn vào mông em, anh có cảm giác như âm hộ của em đang căng cứng! Này, đồ đĩ! Bị đánh đòn còn không thấy vui chút nào! Em là một con điếm biến thái, khổ dâm!"

Đôi mắt xinh đẹp của Tam Nương mờ mịt nhưng chiếc lưỡi hồng hào lại thè ra một cách say mê. Cô ấy có một biểu cảm nữ tính, nhưng cô ấy cũng thể hiện một biểu cảm đang tận hưởng khoái cảm tình dục đầy dục vọng. Đối mặt với sự sỉ nhục bằng lời nói của tôi, cô ấy không những không tức giận mà còn vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình một cách khêu gợi, chủ động cọ xát âm hộ của mình vào cây gậy khổng lồ cắm vào bên trong. Cô gái nũng nịu nói.

"Tôi không...không phải một con đĩ bị bạo hành...tên khốn đó...thường nói rằng tôi thích giở trò và hành hạ người khác...anh ta là một con quỷ nhỏ và một phù thủy nhỏ...ah!..."

Tôi vỗ mạnh vào mông Tam Nương rồi tinh nghịch rút cây gậy khổng lồ cắm trong lỗ bánh bao ra. Tôi kiêu ngạo nắm lấy mông Tam Nương và nhấc Tam Nương lên không trung. Chỉ có một khả năng nhỏ là quy đầu của cây gậy khổng lồ sắp thọc vào âm hộ cô nhưng nó không chịu xuyên qua. "Ta thích hành hạ người, ngươi là tiểu phù thủy sao? Chậc chậc! Bây giờ thì sao!"

Diệp Phàm còn tưởng rằng Tam Nương sẽ tức giận... không ngờ...

Tam Nương nhìn tôi với khuôn mặt quyến rũ, mở đôi chân lụa trắng nõn ra, chủ động mở cái lỗ búi tóc chứa đầy tinh dịch, để lộ ra cái hốc hồng hào mềm mại đang dần khép lại. Đôi môi tuyết trả lời những câu hỏi trêu chọc của tôi không chút do dự. 

Anh ta vốn là một tiểu quỷ thích hành hạ người khác, bây giờ đối mặt với cây gậy lớn của Tương Nhi, anh ta phải làm sao? 

"Âm hộ của bà mẹ phù thủy nhỏ đang mở cửa cho đứa con trai to lớn của bà ta!"

"Thật là một mụ phù thủy nhỏ tốt bụng! Hahahaha" Tôi dùng sức duỗi thẳng eo, cây gậy đen dày đột nhiên đâm vào âm hộ hấp của Tam Nương. Cây gậy đen dày cắm vào giữa đôi chân trắng như tuyết của Tam Nương và đâm vào con nghêu hấp trắng béo ngậy. Đôi mắt xinh đẹp của Tam Nương trở nên trắng bệch, cô co giật và lắc đôi bàn chân trắng nõn của mình cho đến khi đạt đến đỉnh điểm. 

"Nó... lại lớn như vậy... thật là... thật mạnh mẽ... Tôi... Tôi là một tiểu phù thủy... Bố con gà trống lớn Tương Nhi tiểu phù thủy... Tôi đi... Tôi sắp xuất tinh!"

"Thật là một con phù thủy nhỏ! Một con phù thủy dâm đãng, hahaha! Con khốn nạn thua cuộc kia, con phù thủy nhỏ này, trước mặt ngươi mà ngoan ngoãn như vậy sao? Mở âm hộ của ngươi ra để ta đụ ngươi! Haha, ta chưa từng thấy một con phù thủy dâm đãng nào lại ngoan ngoãn như vậy!"

"Đi...lên thiên đàng...Tôi đã được con mèo của tôi, Xiang'er dạy một bài học...bởi bố gà trống lớn của tôi...lên thiên đàng!!!!"

Tam Nương trợn mắt xấu hổ, một dòng tinh dịch lớn phun ra từ điểm giao nhau giữa âm hộ hấp và cây gậy khổng lồ. Cô xuất tinh đến cực khoái, chất lỏng phun vào không khí như vòi sen, rồi rơi xuống như đang đi tiểu. 

Hồi lâu, Tam Nương không ngừng trợn mắt, há miệng như tuyết, không nói nên lời. Cô ấy nói "Ah~ah~" với ý nghĩa không rõ ràng sau khi đạt cực khoái, như thể cô ấy đã bị đập nát thành từng mảnh. Phải rất lâu sau cô mới tỉnh lại. Búi tóc của cô ấy run rẩy và đi tiểu, đôi mắt đẹp của cô ấy đang nhìn tôi đầy quyến rũ và cô ấy không thể nói rõ ràng vì khoái cảm cực khoái. 

"Xiang'er... ừ hừ... khiến tôi cảm thấy... thật... thoải mái quá..."

Sanniang có phải là một phù thủy nhỏ cư xử rất tốt trước mặt Mark không? 

Đương nhiên Diệp Phạm... biết đáp án của vấn đề này. Trước mặt hắn, Tam Nương sẽ không nói tiểu phù thủy không phải tiểu phù thủy, mà sẽ trực tiếp sỉ nhục hắn là một con khốn nạn cắm sừng. 

"Hoa nhài!"

Để xác minh, lúc Tam Nương vừa đạt đến cao trào, anh đã thận trọng và ngập ngừng gọi. 

"Mày hét cái gì thế! Đồ chồng khốn nạn! Giờ mày dám quấy rầy vợ ​​tao khi cô ấy đang bị làm tình! Cút đi! Đồ khốn nạn!"

Quả nhiên, Tam Nương lập tức quay mặt lạnh lùng, nhục mạ hắn một cách nặng nề. Cô ấy quay lại và nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. Cô gái thở hổn hển và chủ động rời khỏi đôi chân lụa trắng của mình. 

“Một lần cũng không đủ… Con muốn… mụ phù thủy nhỏ cũng muốn con cặc to của bố…”

"Ôi!! Ôi!! Tương Nhi... Tôi vất vả quá! Tôi dùng quá nhiều rồi!! Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa."

Đồng thời. 

Nhị Nương đang thở dốc sung sướng trên ghế sofa. Tôi đụ Nhĩ Nương rất nhanh. Tôi đứng trên mông béo của Nhị Nương, lắc cây gậy đen dày như máy đóng cọc, liên tục đánh vào chỗ nhạy cảm của Nhị Nương. 

Tôi đụ cô ấy mạnh đến mức tôi thậm chí không thể thò cái mông béo của mình ra. 

Nhậm Diệp Phàm không ngờ rằng người vợ thứ hai trông có vẻ mạnh mẽ và nóng bỏng lại là người đầu tiên bị đánh bại. Chỉ sau khi được đụ một lúc, cô ấy thậm chí còn không thể đứng dậy và dường như cô ấy đã trở thành nhà vệ sinh nữ của tôi để giải tỏa ham muốn tình dục. 

Diệp Phạm bỗng nhiên bị âm thanh va chạm thân thể mãnh liệt hấp dẫn, hắn nhìn qua.

"Tách, chụp, chụp!!" 

"Ồ!!! Nhanh quá...Xiang'er...sao...sao anh có thể thô bạo với mẹ tôi như vậy...ôi!! Âm hộ của tôi...sắp bị thứ khổng lồ của anh làm hỏng rồi!!..."

Đang hưng phấn, tôi tóm lấy đôi chân mập mạp gợi cảm của dì, dùng đầu gối nũng nịu cưỡng bức nhấc cái mông béo của dì lên, để đôi chân đi tất của dì lơ lửng trên không, cái mông béo nâng lên không trung. Bộ ngực khủng và khuôn mặt xinh đẹp của cô gần như nằm trên bàn trà. Toàn bộ sức nặng của bộ ngực khủng và cặp mông béo đang tựa vào bàn trà, đôi bàn tay xinh đẹp của tôi yếu ớt đỡ lấy nó. 

Ở vị trí như vậy, tôi gần như có thể nói rằng tôi đang đón quý cô duyên dáng này và đụ cô ấy. 

Cây gậy đen dày của tôi đâm vào âm hộ một cách không thương tiếc hết lần này đến lần khác. Tôi không những không để ý đến sự xấu hổ của dì mà còn đụ ngày càng nhanh, khiến nước âm hộ của dì chảy ra. 

Diệp Phàm vừa mê hoặc, lại nghe thấy tiếng thở dốc cao vút của Nhị Nương! Tiếng mông và âm hộ của người đóng cọc bị đụ. 

"Ồ!! Đồ con trai biến thái... con đụ mẹ mạnh đến nỗi mẹ sắp lên đỉnh... kiêm... cô ấy đang xuất tinh!!!"

Tôi đã đạt đến thời điểm quan trọng nhất của sự phấn khích. Cơ thể nhỏ bé của tôi đang giẫm lên cặp mông tròn trịa của Nhị Nương. Cây gậy đen dày dưới háng tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn. Mỗi lần quy đầu đen tối lại đẩy vào phần sâu nhất của cặp mông béo của Migu. 

"Chụp, chụp, chụp!"

Với cú đập cuối cùng, cây gậy khổng lồ được đưa vào lồn Nhị Nương và xuất tinh. Tinh dịch màu trắng đục tràn vào tử cung Nhị Nương, trào ra một cách dâm đãng và nhuộm đỏ cặp mông trắng nõn của Nhị Nương. 

"Ồ!! Ồ! Đầy rồi... Bên trong mẹ chứa đầy tinh dịch của Tương Nhi."

Các ngón chân trong đôi tất của Nhị Nương run rẩy, cô bị liệt đến mức không thể cử động được. Cô phải nằm trên ghế sofa với bộ ngực đầy đặn bị ép xuống. Âm hộ của cô chứa đầy tinh dịch màu trắng đục, và đôi lông mày rực lửa vốn có của cô đã lộ ra vẻ ngây ngất không tả xiết. Đôi môi đỏ mọng đầy dục vọng và run rẩy của cô đều đang nói cho Diệp Phàm biết một sự thật. 

Nhĩ Nương đã được tôi đụ rất tốt. 

"Mẹ bên trong... nóng quá... con trai... Tương Nhi... chẳng lẽ là muốn mẹ mang thai..."

Nhị Nương đang nói bằng cái lưỡi dâm đãng, bỗng nhiên thung lũng thịt trắng như sữa của cô co lại, khuôn mặt xinh đẹp bỗng mê mẩn, thung lũng thịt của cô phun ra một dòng nước nhỏ giọt. Khi cô ấy nói, cô ấy lại có một cơn cực khoái khác. Trong lúc nói chuyện, cô không khỏi phun nước miếng. Bạn có thể tưởng tượng tôi đã khiến Erniang thoải mái như thế nào. 

"Con khốn! Vợ của ngươi sắp bị con trai của ngươi mang thai..."

"Ồ~! Ồ~! Ồ~! Ồ~!" Và phía bên kia.

Vào thời kỳ đỉnh cao, tôi đụ âm hộ của mình một cách dữ dội và đó là thời điểm quan trọng. 

Cơ bụng săn chắc đập vào cặp mông to trắng nõn của dì. Cơ bắp sẫm màu và cặp mông trắng nõn va chạm, siết chặt dữ dội. Cây gậy đen thô ráp bị đâm vào vực sâu của thung lũng thịt hết lần này đến lần khác. Với mỗi cú đâm của cây gậy khổng lồ, người dì không còn có thể nói một lời khiển trách nào với vẻ mặt thẳng thắn, cũng như không thể giả vờ làm một người mẹ nghiêm khắc. 

"Chụp, chụp, chụp!"

Cô chỉ có thể hét lên "Ồ!" một cách quyến rũ và đầy dục vọng, thụ động chào đón cái chết tiệt của tôi. Trước bàn cà phê nơi cô đang trang trọng thưởng thức trà, đầu gối thịt của cô cố gắng chống đỡ bàn cà phê, tinh dịch run rẩy của cô phun ra, "Ồ!! Ồ!! Chậm lại... chậm thôi..."

Thịt của hai cái mông to béo trắng nõn có màu đỏ. Tôi đụ cô ấy rất mạnh và bạo lực. Không chỉ âm hộ của dì bị đau mà mỗi lần nuốt phải con cặc to và dày đều bị lan rộng đến cực điểm. Ngay cả cái mông to béo trắng nõn cũng bị đụ đến đỏ bừng. Không chỉ vậy, cái mông béo của dì còn bĩu môi, rải rác những vết tát lớn màu hồng xấu hổ. Lúc trước hưng phấn liền tùy tiện tát vào mông của dì một cái! 

"Con đĩ! Tôi không quan tâm!"

Tôi đột nhiên giảm tốc độ và đụ cô ấy với lực mạnh hơn, giống như một cái kích ấn mạnh xuống. Tôi nhấc cái mông béo của dì lên và dùng sức nâng cái mông to của dì lên cây gậy lớn. Cây gậy lớn giơ cao và đụ một cách thô bạo, đập mạnh vào thung lũng dịch âm đạo. 

"Ồ!! Nhẹ nhàng một chút... Tương Nhi... nhẹ nhàng một chút... Ta đã trăm tuổi rồi... Ta chịu không nổi... Ta nhịn không được..."

Ngay cả một quý cô trưởng thành với bộ ngực đầy đặn, cặp mông đầy đặn như vậy trông cũng giống như một con chim đang bám víu trước mặt tôi mạnh mẽ. Đánh giá từ hình dáng cơ thể của cô ấy, cô ấy không có chút kháng cự nào cả. Cặp mông béo của cô ấy lơ lửng trên không, bị biến thành một cái bồn tiểu để giải tỏa ham muốn tình dục một cách bất lực. 

"Con không chịu nổi! Con hiểu rồi, dì ơi, âm hộ của con vẫn chảy nhiều lắm! Rõ ràng là rất khoái cảm."

Thở hổn hển, mắt đỏ hoe, tôi rút cây gậy khổng lồ nhét vào miệng tử cung ra, một dòng tinh dịch lớn màu trắng sữa chảy ra từ cây gậy đen dày hung dữ. Cuối cùng, tôi hít một hơi thật sâu, khi dì hét lên: “Không, không, không,” tôi đột nhiên thẳng người, mở miệng con nghêu béo bằng cây gậy dày màu đen và đụ cô ấy hai lần.

"Phà! Phả!" vang lên ầm ĩ, cuối cùng tôi lại một lần nữa dùng đôi chân mập mạp của dì đào sâu vào trong hố, lấp đầy lồn của dì bằng dương vật dày đặc màu đen. 

Theo góc nhìn của Diệp Phán, nó giống như một cái chân đen và dày thêm được sinh ra ở giữa cặp mông trắng nõn của dì, và tinh dịch ùng ục chảy ra từ cái chân đen và dày đó. 

Con cặc khổng lồ của tôi thật hung dữ và to lớn. 

Người dì buồn bã ôm bàn cà phê bằng lòng bàn tay ngọc bích, bàn cà phê kêu ken két dưới cú va chạm rất lớn. Đôi chân mập mạp gợi cảm của cô ấy được tôi đỡ lên, và cặp mông béo gợi cảm của cô ấy lộ ra trước mặt tôi. Âm hộ của cô ấy chứa đầy một cây gậy dày màu đen. Thú vui và tư thế đáng xấu hổ như vậy, dì cắn chặt răng, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy oán hận và yêu thương, nhưng trong cơ thể cường tráng của tôi, dì lại không thể phản kháng được. Mãi cho đến khi nhìn thấy ánh mắt kích động và tò mò của Diệp Phàm, cô mới tựa hồ tìm được lý do và lối thoát duy nhất, liền chửi rủa. 

"Anh chồng hư hỏng! Anh luôn bất cẩn! Lần này hãy mở mắt ra mà quan sát thật kỹ xem cô của anh bị đứa con trai này thụ tinh và tẩm bổ như thế nào! Đồ khốn kiếp!"

Sau khi có lý do duy nhất, dì kiêu hãnh nhướn mày, thở hổn hển và vâng lời cây gậy khổng lồ của tôi nhét vào âm hộ. 

"Mau lên! Tương Nhi, mau xuất tinh dịch kia vào trong âm hộ của mẹ ta! Bên trong mẹ ta... ngứa quá!"

"Tôi đến đây! Cô gái nóng bỏng!"

Tôi đang thở hổn hển vì phấn khích, cánh tay đang ôm đôi chân cơ bắp gợi cảm của dì đột nhiên giơ lên, nâng cặp mông to trắng nõn của dì lên cao, cây gậy khổng lồ dưới háng được nâng lên về phía trước, con cặc mập mạp được đưa vào thật chặt, một lượng lớn tinh dịch phun ra trong một hơi thở! 

Dường như có vài dòng thác dục vọng màu trắng sữa chảy giữa da thịt của dì, làm ướt đầu tất của dì rồi nhỏ xuống. Tinh dịch của tôi vương vãi khắp sàn nhà. 

Còn âm hộ của dì thì sao? Tôi sợ tử cung chứa đầy tinh dịch loạn luân của tôi, sau này chắc chắn sẽ sinh ra một đứa con hư hỏng! 

Dấu vết Diệp Phàm bị cắm sừng dù có thế nào cũng không thể xóa được nữa! 

Toàn thân Diệp Phạm hưng phấn mà run lên, trong nháy mắt, lại một tiếng thét chói tai hấp dẫn sự chú ý của hắn. 

"Cha! Cha, con cặc lớn của Tương Nhi! Bên trong mẹ phù thủy nhỏ nóng quá! Đều là tinh dịch loạn luân của cha!"

Tam Nương ôm lấy cổ chàng trai trẻ của tôi, khuôn mặt trẻ con đung đưa cặp mông trái đào mê đắm, đôi tất trắng hở hang và đôi chân đầy đặn của cô ấy đang rỉ ra tinh dịch, quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của tôi, giống như một cô gái dễ thương đang yêu. Còn về âm hộ của cô ấy? 

Nó đã được nhồi vào một chiếc bánh hấp to béo có vết nứt ở giữa và chứa đầy cùi màu trắng! 

Tử cung cũng sụp đổ hoàn toàn và trở thành nơi chứa tinh dịch của tôi! 

"Mẹ, mẹ còn muốn sao? Vậy con lại đưa cho mẹ!"

Tôi nâng mông đào của Tam Nương lên với cơn giận dữ đầy dục vọng. Những đầu ngón tay khỏe khoắn của tôi chợt gãi và duỗi thẳng vào cái mông trái đào. Sau đó, tôi thô bạo di chuyển cây gậy đen và dày vào âm hộ của Tam Nương, nơi đã chứa đầy tinh dịch. Trong hoàn cảnh đó, tôi phải đụ mạnh hơn, và với mỗi lực chết tiệt dữ dội, cặp mông đào của Sanniang nhảy dựng lên và càng đỏ bừng hơn. Mỗi dấu vết của cặp mông thịt dường như đang mút và phục vụ ngón tay của tôi. 

Tam Nương, toàn bộ thịt trên người ngươi đã trở thành đồ chơi cho trò chơi dâm dục của ta. 

"Con... cái lồn của mẹ phù thủy nhỏ... bị đụ... chết tiệt..." Tam Nương giơ đôi chân đi tất trắng lên và trợn mắt.

"Chụp, chụp, chụp!" 

Sau khi đụ cô ấy thêm chục lần nữa, cây gậy lớn của tôi run lên và phun ra dữ dội. Cuối cùng, tôi xuất dòng tinh dịch cuối cùng vào âm hộ của Tam Nương và hài lòng ném Tam Nương lên ghế sofa. 

Trong chốc lát, ba bà mẹ trưởng thành của tôi đều nằm khập khiễng trên ghế sofa, bộ ngực mập mạp đung đưa, những que mỡ béo đầy vết ngón tay và vết xước, núm vú sưng lên vì cực khoái, con cặc mập mạp vẫn mở rộng và vẫn có hình que khổng lồ, lồn rỉ ra tinh dịch, không thể cử động. 

Diệp Phàm kích động quỳ xuống, không dám động đậy. Anh không biết phải làm gì tiếp theo, nhưng anh biết dương vật xuất tinh sớm của mình đã xuất tinh trong sự xấu hổ và phấn khích mà không hề có bất kỳ sự tiếp xúc nào. 

"Đến đây, chúng ta cùng vui vẻ nhé. Dù sao cũng là cho ông chồng khốn nạn của em mà, đúng là lễ giáo dục mọc sừng hiếm có mà!" Khống chế thân thể của thiếu niên, ta mỉm cười tiến tới gần Diệp Phàm. Tôi nhìn anh ấy, người không hề lay động, và nhìn Sanniang, người có khuôn mặt trẻ thơ. 

"Đồ khốn nạn và khốn nạn vô dụng! Sao không qua đây! Muốn tôi tới đá đít tên chồng khốn kiếp của cô à? Tôi sẽ bảo cô bò lại đây!"

Tam Nương cũng không chút do dự, đôi mắt đẹp trở nên lạnh lùng, không chút do dự mà sỉ nhục ra lệnh cho Diệp Phàm. 

Diệp Phạm vẫn nghe theo mệnh lệnh của Tam Nương. Anh ta sợ hãi bò đến trước mặt Tam Nương. Vừa trèo qua, anh bất ngờ bị Erniang tát vào mặt, giận dữ hét lên và lăng mạ cô. 

"Tên khốn kiếp này! Sao ngươi bò chậm thế! Mấy ngày nay ta không giáo dục ngươi ít nữa! Đồ chồng khốn kiếp! Ngươi thật sự không có tư cách làm chó!"

Diệp Phàm vừa bị tát vào mặt, liền cảm giác được mặt bên kia đau nhức, bị cô cô đá thật mạnh! Bị xúc phạm nặng nề. 

"Nghịch ngợm! Đồ khốn kiếp bất hiếu! Trước kia ngươi là chồng đàng hoàng của ta! Bây giờ ngươi là một con khốn nạn! Sao lại hành động chậm chạp như vậy! Đồ khốn nạn bất hiếu! Chẳng lẽ ngươi ngay cả một con khốn nạn cũng không được!"

Ba người vợ đều đá đá Diệp Phàm một cách giận dữ và lạnh lùng, nhưng người cha chỉ có thể sợ hãi quỳ xuống và tuyệt vọng xin lỗi. 

"Tôi xin lỗi...Chị Ling...Diêu Diêu...Jasmine...lần sau tôi sẽ thực sự làm tốt...làm một người chồng khốn nạn..."

"Nhấp chuột!" Tiếng cửa chớp vang lên. 

Tôi đã ghi lại cảnh này với sự hài lòng tuyệt vời. 

Trong ảnh, Diệp Phạm đang quỳ trước mặt ba người vợ của mình. 

Ba người phụ nữ đều có vẻ mặt nghiêm nghị, nhưng đều có mông béo. 

Mái tóc dì bù xù, thiếu tóc, khuôn mặt đỏ hồng, những giọt mồ hôi thơm tho chảy từ chiếc cằm trưởng thành xuống bộ ngực đầy đặn lộ ra. Đôi mắt cô vẫn hơi đảo, như thể cô vẫn đang chìm đắm trong khoái cảm cực khoái vừa rồi. Thịt nghêu béo của cô sưng lên và tràn đầy tinh dịch, phần thịt béo ngậy của cô đã rách nát. 

Nhị mẹ cũng vẻ mặt dâm đãng, môi đỏ mọng, thở hổn hển, không nói được lời nào. Bộ ngực to đầy đặn của cô đầy những vết tát nhỏ và dấu vân tay, đầy dấu vết của việc bị quấy rối. Chiếc sườn xám bị xẻ thật sự như hở ra, lồn cô lộ ra run rẩy với tinh dịch rỉ ra ngoài. 

Sanniang còn tệ hơn và dâm đãng hơn, với cặp mông đầy đặn của lolita đào đầy vết tát, một dấu hôn lớn màu hồng còn sót lại trên khuôn mặt trẻ thơ dễ thương của cô ấy, và nụ mập của bánh bao vẫn mở to, giống như một chiếc bánh bao béo ngậy, tinh dịch màu trắng sữa Shan chảy ra từ vết nứt gạo nếp, và một chiếc tất lụa trắng được ném lên bím tóc đôi như thể bị sỉ nhục. Một chiếc chân xinh đẹp của loli lộ ra, và chiếc chân tất trắng duy nhất còn lại của loli đã nhăn nheo và rách rưới. 

Cảnh tượng dâm đãng như vậy, tôi đã ghi lại bằng máy ảnh của mình. 

Và ghi lại nó bằng văn bản:

"Người chồng khốn nạn và ba người vợ dâm đãng đầu hàng con cặc khổng lồ của con trai mình"

………………

Cõi bí ẩn của núi cổ tích mây mù. 

Bên trong tế đường hoành tráng và trang nghiêm. 

Ba người mẹ trưởng thành của tôi nhà họ Diệp, mặc đồ vải lanh, trang trọng mặc đồ tế lễ trang trọng màu trắng tinh khiết, đến trước bàn thờ với phong cách chạm khắc rồng đơn giản. Lư hương cổ kính và đẹp đẽ, chứa đầy hương xám. Có một tấm bia tâm linh làm bằng gỗ thơm sang trọng. Trên tấm bia tâm linh có viết "Cựu sư phụ nhà họ Diệp"

"Diệp Hùng"

Đằng sau mã thông báo là một chiếc hộp tâm linh làm bằng gỗ thơm màu tím. Thứ được cất giữ bên trong là tro cốt tinh thần của ông nội tôi Diệp Hùng. 

Với vẻ mặt trang nghiêm và trang nghiêm, ba bà mẹ trưởng thành dâng ba nén nhang cho ông nội Diệp Hùng rồi quỳ xuống.

"Mang nó vào"

Người dì duyên dáng nói chậm rãi và uy nghiêm, lạnh lùng nhìn về phía cửa tế đường. 

Sẽ không lâu đâu. 

Tôi đang dẫn một người đàn ông rụt rè đeo vòng cổ chó màu xanh lá cây vào trong điện thờ một cách chậm rãi. 

Tôi dùng đi bộ, đàn ông dùng bò. 

Đàn ông bản chất yếu đuối đáng thương, bị đối xử như Diệp Phàm, nô lệ cho người chồng cắm sừng của mình. 

Diệp Phạm vừa nhục vừa xấu hổ bò tới, trên đầu hắn lại bị ép xuất hiện một đôi tai chó. Còn cái đuôi chó sau mông anh ta... nó cắm thẳng vào lỗ đít anh ta. 

Một chiếc thẻ chó tội lỗi được treo trên cổ anh ta gần như là một sự sỉ nhục. Khi Diệp Phạm bò dưới nhục nhã, nó treo lủng lẳng dưới cổ anh, giống như một tội nhân đang chờ xét xử. 

Tội ác ghi trên tấm biển đó là:

"Con chó nô lệ bị cắm sừng"

"Bởi vì tên này đã phản bội vợ mình là một tên bị cắm sừng ghê tởm nên đã bị đưa đến miếu gia đình để xét xử chuộc tội nghiêm trọng."

Người dì lúc này uy nghiêm và cổ hủ, như thể chưa từng có hành vi dâm đãng, lòe loẹt nào trước đây xảy ra. Cô đã trở lại với vẻ mặt nghiêm khắc truyền thống của người mẹ. Nàng mặc một bộ tang phục màu trắng tinh khiết, đôi mắt phượng nhìn về phía Diệp Phàm được dẫn vào với vẻ lạnh lùng và uy nghiêm. 

"Ngươi có biết tội lỗi của mình không?" Giọng nói uy nghiêm chậm rãi hỏi. 

"Tôi...tôi..."

Diệp Phàm không khỏi rùng mình sợ hãi. Mặc dù trước đây dì đã bị tôi làm tình một cách mê đắm và dâm đãng như vậy ngay trước mặt anh ấy, nhưng Diệp Phàm vẫn rất sợ hãi. 

"Tên khốn kiếp này! Bây giờ ngươi còn dám chần chừ không chịu nhận tội?"

Người mẹ thứ hai vốn đã nóng nảy cũng không nhịn được nữa. Cô giận dữ bước tới, cởi quần anh và tát thật mạnh vào cặp mông lộ ra của anh.

"Nhạc pop!" 

"A! Đạo Đạo, đừng đánh nữa, ta thừa nhận... ta thừa nhận hết..." Diệp Phàm trườn bò, vùi mặt, xấu hổ hét lên. 

"Hãy kể cho tôi nghe tất cả những tội ác mà bạn đã phạm phải khi còn là một kẻ bị cắm sừng và một kẻ cặn bã!" Cô cô uy nghiêm nhìn Diệp Phàm.

Bây giờ Diệp Phàm đeo trên cổ một chiếc vòng cổ chó màu xanh lá cây, đeo thẻ tỏ tình, đội tai chó trên đầu, đuôi chó cắm vào lỗ đít. Anh ta có một nụ cười vừa lòng vừa đáng khinh trên khuôn mặt. Anh ta thực sự trông vừa đáng thương vừa thảm hại, vừa lố bịch vừa lố bịch.

"Tôi...tôi...chồng khốn nạn mọc sừng của tôi...không nên phản bội chị Ling và Jasmine vì anh ta...tôn sùng chịch mọc sừng hèn hạ của tôi...tôi không nên phản bội chị Ling và Jasmine chỉ vì anh ta muốn nhìn thấy...vợ và mẹ anh ta bị con trai anh ta đụ...đáng lẽ tôi nên bị cắm sừng, ghê tởm và hèn hạ...bán đứng cái lồn của vợ tôi...tôi là một tên chồng khốn nạn...tôi là một gã chồng chó...tôi thực sự biết mình sai rồi..."

"Tội lỗi!" Anh vừa dứt lời, dì tỏ ra tức giận và tát thật mạnh vào mặt anh! Anh ta mắng: "Quỳ xuống và chờ sự trừng phạt nghiêm khắc của tôi!"

“Búng tay” để lại trên mặt Diệp Phạm một dấu bàn tay màu hồng, hắn bị sỉ nhục đến mức không những không dám nói lời nào mà bị tát một cái mặt đỏ bừng, đành phải tiếp tục nở nụ cười xấu xa buồn cười. 

"Nàng quỳ xuống đi Afan, mặt của ngươi nhất định rất đau đúng không?"

Tam Nương tựa hồ thấy hắn bây giờ trông đáng thương đến thế nào, khuôn mặt trẻ con lộ ra vẻ lo lắng, nàng nhẹ nhàng dùng đôi tay ngọc vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng của hắn. Cô tràn đầy tình yêu thương của một cô gái, lẩm bẩm đầy lo lắng: "Thật sự, mặc dù Afan đã phạm sai lầm lớn, nhưng chị cả sao có thể đánh Afan mạnh như vậy, đánh vào mặt anh ấy. Khuôn mặt của một người đàn ông là quan trọng nhất, nhìn thấy em khiến tôi rất đau lòng."

"Tam nương..." Diệp Phàm cảm khái ngẩng đầu. Lời nói cảm động còn chưa nói xong, mặt bên kia đột nhiên cảm thấy đau nhức. 

Vừa rồi Tam Nương còn đang “đau khổ” sắc mặt đột nhiên thay đổi. Vẻ mặt trẻ con của cô chán ghét đến mức tát mạnh vào mặt Diệp Phạm. Sau khi tát xong, cô lạnh lùng và giận dữ chửi bới, như thể đang tuyên án tử hình lạnh lùng cho cha mình! 

"Đồ khốn kiếp nhà ngươi! Cả đời làm một tên chồng khốn nạn để chuộc tội! Hãy quỳ xuống trước mặt ta! Từ giờ trở đi, ngươi sẽ mặc bộ quần áo khốn kiếp này! Đeo vòng cổ chó! Ngươi thực sự không nghĩ rằng mình là tên khốn kiếp duy nhất! Ta thực sự có thể tha thứ cho ngươi! Ngươi quỳ xuống lạy ta, liếm lồn ngươi, ta sẽ biến ngươi thành một tên khốn bị mọc sừng suốt đời!"

Ngoài Tam Nương, hai người mẹ thành thục khác của tôi cũng trịnh trọng gật đầu đồng ý. Hiển nhiên, bọn họ cũng rất thừa nhận kết quả Tam Nương trừng phạt Diệp Phàm. 

Sẽ là nói đùa nếu nói quyết định trừng phạt trước đó vẫn có thể thay đổi, nhưng trong tế đường trang nghiêm và trang trọng này, tuyệt đối không thể nói dối, vi phạm hình phạt. 

Bằng cách này, phần đời còn lại của Diệp Phán đã được quyết định bởi một hình phạt không có chỗ để hồi phục - dành phần đời còn lại của mình như một người chồng khốn nạn bị cắm sừng, đeo dây xích chó và vòng cổ chó. 

Sau khi nghe kết quả này, cha tôi cảm thấy rất đáng khinh... Con cặc nhỏ của ông đột nhiên cương cứng, ông cảm thấy có chút hưng phấn. 

Anh ta quỳ xuống đất ngoan ngoãn và đáng thương, giống như một con chó bị cắm sừng, ngoan ngoãn thở hổn hển và nhìn ba người vợ xinh đẹp của mình một cách đầy vẻ nũng nịu. 

"Dạy dỗ vô dụng, chúng ta không hổ thẹn nói với tổ tiên trên trời rằng chúng ta là bà chủ của nhà họ Diệp, mẹ của những kẻ cắm sừng, nhưng thực ra chúng ta cũng sai."

Sau khi tuyên phạt Diệp Phạm "cả đời chịu phạt cắm sừng", người cô đã tự kiểm điểm một cách lạnh lùng và uy nghiêm. Ánh mắt của cô quét qua tất cả những người có mặt: "Hôm nay không chỉ là trừng phạt kẻ ác này, chúng ta còn phải chuộc tội trước bàn thờ này."

"Chị nói đúng!"

"Tôi cũng đồng ý"

Tam Nương và Nhị Nương đều đáp lại, sau đó khuôn mặt xinh đẹp của họ đột nhiên trở nên dâm đãng. Đôi mắt đẹp của họ nhìn tôi một cách quyến rũ, người đang đứng sang một bên, và nhìn con cặc to lớn dưới háng tôi. 

"Tỷ tỷ, cẩn thận nói cho ta biết, chúng ta làm sao có thể chuộc lại lỗi lầm của Yến Nhiên cha?"

Diệp Phàm đột nhiên cảm thấy hưng phấn. Anh ta nhìn ba người vợ có mặt ở đây đã trở nên hơi dâm đãng và khêu gợi, rồi nhìn đứa con trai khổng lồ có mặt. Trong đầu hắn chợt lóe lên một ý tưởng khó tin! 

Ba người vợ của hắn, chẳng phải họ muốn dùng lồn của người mẹ trưởng thành để ăn những cây gậy khổng lồ trước tấm bia tưởng niệm của cha mình là Diệp Hùng, và xâm nhập vào lồn của con trai mình phải không? 

Diệp Phạm suýt chút nữa đã xác nhận, hắn thân là một gã chồng khốn nạn cắm sừng, hắn đương nhiên có cơ hội quỳ xuống xem cảnh dâm dục này một cách hưng phấn. 

Nhìn khuôn mặt kiêu ngạo và uy nghiêm của dì, Diệp Phàm có lẽ đã hiểu được dì sẽ nói gì tiếp theo. Cô ấy chắc chắn sẽ tìm ra một lý do vô cùng vô lý, nghiêm nghị che đậy bằng vẻ mặt nghiêm nghị, sau đó thò cái mông béo ra một cách tự tin và điệu đà, để con trai phía sau thọc vào lồn mình phải không? 

"Diệp Hùng cũng là một người cha tuyệt vời. Ông ấy đã vất vả cả đời để gây dựng nên cơ nghiệp lớn như vậy của gia đình. Việc chúng ta ngoại tình với con ruột của mình thực sự là sai lầm, nhưng nếu nghĩ kỹ lại... có gì đó không ổn... Cho nên..."

Người dì nói một cách trịnh trọng và trang trọng, đột nhiên trên khuôn mặt xinh đẹp của bà hiện lên một cỗ dục vọng mãnh liệt. Sau đó, cô ấy đỡ cô ấy lên bàn thờ bằng đôi tay xinh đẹp của mình. Trước tấm linh vị của cha, cô ấy nhấc cặp mông béo được che phủ bởi bộ lễ tế trang trọng màu trắng tinh khiết, và để lộ cái lồn của người mẹ trưởng thành trước mặt tôi đang đứng phía sau. 

Lý do đưa ra là do bố tôi không ngờ tới. Điều đó thật kiêu ngạo và gần như vô lý đến nỗi tôi thậm chí không thể tìm ra lý do. Tôi chỉ muốn được đụ trong tế đường này, như thể tôi đang nói một cách chính đáng: “Tôi chỉ muốn quan hệ tình dục với con trai tôi trong tế đường này, và dùng lồn của mẹ tôi để ăn dương vật của con trai tôi, vậy tôi phải làm sao đây!”

Diệp Phàm đeo vòng cổ chó màu xanh lá cây, hưng phấn quỳ xuống một bên. Anh chẳng những không nói lời nào ngăn cản, ngược lại, con cặc nhỏ của anh cũng trở nên cương cứng.

Người dì nói một cách trang trọng và nghiêm túc với cặp mông trắng nõn và âm hộ không có lông lộ ra. 

"Hôm nay chúng ta dùng lồn để chuộc tội"

Tấm rèm ở mông của lễ phục được vén lên, gần như lộ ra phần trong suốt. Chiếc quần lót vào cặp mông to của cô. Dưới bộ lễ phục dường như trắng tinh và trang nghiêm, dì thậm chí còn không đeo đai bụng. 

Và điều đó không nên phù hợp với hình ảnh một người mẹ uy nghiêm, trưởng thành. Lông mu dày và ngọt ngào nhưng đã xấu hổ và mượt mà như một cô gái trẻ. Không cần suy nghĩ, chắc chắn tôi đã cạo sạch lông mu. 

Cái mông tròn trịa của dì kẹp con nghêu mật ong căng mọng, tạo thành một khe mật hẹp, béo và ẩm, dòng nước quyến rũ tràn ra như xuyên thấu. 

"Chị, chị nói đúng! Hãy sử dụng cái lồn của chúng ta! Hãy để tên khốn bị cắm sừng này chuộc tội!"

Tam Nương cười lớn, đồng tình với câu nói của dì, đồng thời làm ngơ trước hành vi dâm ô của dì là vén rèm tang phục ở mông và lắc cái mông to trắng nõn như một dáng điệu khêu gợi. Cô chỉ liếc nhìn cô bằng đôi mắt đẹp. 

Sau đó - Tiết Xuyên thở hồng hộc, kẹp chặt đôi chân mang tất trắng của mình. Tam Nương nhìn tôi với đôi mắt đẹp như lụa. Bạn có thể lờ mờ nhìn thấy những vệt nước chảy ra từ bên trong đôi chân tất trắng của cô ấy. Cô ấy ước gì có thể ngay lập tức vén quần áo tang lên và đụ tôi trong nhà tưởng niệm, âm hộ của cô ấy ướt át cả rồi. 

Phản ứng của người mẹ thứ hai còn bốc lửa và kiêu ngạo hơn nhiều. Đôi mắt của cô ấy không bị che giấu, và cô ấy vặn vẹo cặp mông đầy đặn và đầy đặn của mình. Cô khám phá và mò mẫm tay vào bên trong quần áo một lúc. Khi cô ấy duỗi chúng ra trước mặt tôi, tay cô ấy đã ướt đẫm dịch âm đạo, thoang thoảng mùi phụ nữ êm dịu của phụ nữ trưởng thành khi động dục. 

Cách đó mấy mét Diệp Phàm ngửi được, hai mắt đột nhiên sáng lên. 

"Thế hệ mới nhất của nhà họ Diệp chính là Tương Nhi. Dưới sự chứng kiến ​​của ông nội ta, sứ mệnh nối dõi tông đường với mẹ ta đã bị con khốn đó nhận ra, ngươi có nghĩ vậy không? Đồ khốn."

Nhị Nương khinh thường liếc nhìn Diệp Phàm. 

"Ừ... ừ..." Đương nhiên, Diệp Phàm không dám, cũng không thể phủ nhận. Sợi xích chó quanh cổ hắn vẫn bị ba người tùy tiện giật lấy, hắn chỉ có thể rụt rè gật đầu, vừa hưng phấn. 

Nhị Nương liếm đôi môi đỏ mọng một cách nóng bỏng và quyến rũ, đặt đôi bàn tay xinh đẹp lên cái bụng đầy đặn, khoanh đùi một cách quyến rũ và nói một cách thẳng thắn và trực tiếp. 

"Xiang'er, nhanh lên! Hãy đến và đụ cái lồn của tôi! Ngay trước mặt ông nội của bạn!"

"Nhị tỷ nói như vậy kiêu ngạo, không phải là ta không dám trực tiếp nói ra, mà là mượn lời tỷ tỷ nói - chỉ là sau khi thử làm chuyện lớn như Tương Nhi... ta liền chìm sâu vào trong đó."

Khuôn mặt xinh đẹp trẻ thơ của Tam Nương lộ ra vô số nét quyến rũ trái ngược. Nói xong cô ngẫm nghĩ rồi trêu chọc nói từng chữ. 

"Đương nhiên... đây cũng là để chuộc tội. Vợ tôi không muốn quan hệ với con trai tôi chỉ để cho con mèo của cô ấy ăn... con cặc to như vậy...hehe."

Tam Nương cởi chiếc quần hiếu thảo trắng tinh và thả chúng vào giữa hai đầu gối. Cô ấy chủ động đưa cho tôi cái âm hộ ẩm ướt và nhớp nháp vừa mới mọc vài sợi lông mu nhạt của mình rồi tiếp tục nói chuyện trêu chọc, tán tỉnh. 

"Hãy để anh, vợ yêu của anh, dùng âm hộ của anh để xin lỗi!"

Có vẻ như đây là lần đầu tiên tôi làm điều đó ở nhà tưởng niệm. Dù những lý do tôi đưa ra rất vô lý và phi lý nhưng họ vẫn không dám chỉ thẳng ra. Dù sao... Cha của Diệp Phàm là Diệp Hùng đã bị coi là người chết, người chết mới là quan trọng nhất. 

Giờ đây, ba bà mẹ trưởng thành trên danh nghĩa vẫn là “để chuộc tội”, nhưng thực chất họ đang dùng âm hộ của mình để làm nhục người cha đã khuất. Ba người vợ của anh ta không thể dâm đãng như vậy được phải không? 

Ít nhất là chưa! Diệp Phàm nghĩ. 

Xem tất cả những điều này, tôi cũng nóng không chịu nổi, nhưng tôi vẫn nhìn một cách thích thú, muốn xem ba người phụ nữ trưởng thành có thể thể hiện điệu bộ nũng nịu, nũng nịu như thế nào. 

Tam Nương thấy tôi vẫn đang khống chế mình trước sự cám dỗ của ba người phụ nữ trưởng thành nên lập tức tăng hỏa lực. 

"Ôi trời, tôi vô tình bị ngã."

Cô gái mặt đỏ bừng, cố tình ngã xuống một cách quyến rũ và khêu gợi rồi ngã xuống đất. Chiếc váy hiếu thảo quấn quanh cặp mông trái đào xinh đẹp của Loli, nhẹ nhàng tiếp xúc gần với sàn nhà. Cặp đùi tất trắng tự nhiên hở ra, búi tóc đầy đặn cùng với lông mu nhạt màu lộ ra, đã tràn ngập dịch âm đạo. 

"Nếu ngã xuống, bạn sẽ không thể sử dụng âm hộ của mình. Tôi xin lỗi."

Vẻ mặt Tam Nương ngây thơ, dịu dàng như một cô gái trẻ nhưng biểu cảm yêu đương tuổi trẻ lại đầy quyến rũ. Cô nhẹ nhàng cắn ngón trỏ bằng đôi môi tuyết mỏng như cánh ve sầu, nghiêng đầu nhìn ba người một cách trẻ con như một cô gái, rồi chớp chớp đôi mắt xinh đẹp. 

"Ai trong số các bạn có thể đến giúp tôi?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

"Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Ba bà mẹ trưởng thành đều mặc tang phục màu trắng trang trọng và thuần khiết như vậy, những cử chỉ quyến rũ mà họ làm thật gợi tình và quyến rũ. 

Anh ta trực tiếp biến đổi ba sinh vật thuần khiết trong một hơi thở, chia họ thành ba cơ thể và lần lượt lao vào họ. Lúc này, ba thi thể đều có vẻ ngoài giống nhau, thân hình vạm vỡ màu đồng. 

Đầu tiên. 

Nhìn chăm chú vào Tam Nương đang dang rộng chân một cách quyến rũ trước mặt, cô điều khiển một trong những cơ thể và lao tới với những cơ bắp run rẩy, đập Tam Nương xuống đất. Cô chảy nước dãi từ miệng và nhìn âm hộ hấp của Sanniang với vẻ mặt đầy dục vọng. 

"Mẹ chồng dâm đãng, ngươi thật dâm đãng, để Tương Nhi đụ ngươi!"

Một thi thể khác chạy về phía người dì đang nằm trên bàn thờ với cặp mông to trắng nõn. 

Người dì đang nằm trên bàn thờ, cặp mông tròn trịa và đầy đặn vẫn còn hiện rõ trong bộ lễ phục rộng rãi màu trắng tinh. Hai cái mông đầy đặn kẹp một cái mông đầy đặn. Cái lồn đầy đặn và đầy đặn nhô ra qua lớp vải hiến tế trong mờ, khe môi âm hộ đầy đặn và ẩm ướt đặc biệt rõ ràng và quyến rũ. 

Tôi duỗi cánh tay cơ bắp của mình ra, thô bạo cởi chiếc quần hiến tế của dì, để lộ cặp mông to tròn trịa, âm hộ mịn màng rỉ mật, và cây gậy đen dày, nhưng tôi cũng không vội nhét vào: "Con đĩ khốn kiếp! Còn cho ta một ngụm! Âm hộ của ngươi ướt quá, còn dám ôm tiểu nhân trước mặt con trai ngươi! Quay lại đi!"

Anh ta tát dì một cái mạnh đến nỗi cặp mông trắng nõn cơ bắp của bà gợn lên, để lại một vết tát rất lớn xấu hổ, bà lớn tiếng chửi bới. 

"Ồ!! Đừng... đừng đánh...Xiang'er...Tôi sẽ làm...Tôi sẽ làm điều đó cho bạn." Người dì khẽ cau mày ngây ngất. Cô không những không tỏ ra tức giận mà khuôn mặt duyên dáng còn hơi ửng đỏ. Một vài giọt nước chảy ra từ âm hộ kẹp giữa hai cái mông to béo của cô. Cô di chuyển cặp mông to béo của mình và quay lại. 

Khi khuôn mặt lộ ra, Diệp Phạm khó có thể tin rằng đó chính là cô nương uy nghiêm và duyên dáng trong ấn tượng của anh. 

Dưới tấm áo tế mà người cô quấn trong, bộ ngực béo phệ lủng lẳng, núm vú đầy đặn lồi ra không kiểm soát, bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo chín mọng, chiếc quần của áo tế tượng trưng cho sự trang nghiêm trắng tinh đã bị lột xuống đến đầu gối. Đôi bắp chân xinh đẹp của người cô buộc phải siết chặt lại vì xấu hổ. 

Rõ ràng cô ấy đang mặc tang phục, khuôn mặt xinh đẹp rất nghiêm túc, nhưng ngược lại lại càng có vẻ dâm đãng. 

Diệp Phàm vô cùng hưng phấn. 

Người dì uy nghiêm của anh ấy... thực sự đã bị cởi quần trong lễ tưởng niệm trang trọng này. Trong nhà tưởng niệm trang trọng này, âm đạo của cô được phơi bày trước mộ cha cô. Ngay cả khi cô để lộ âm đạo, vẫn có rất nhiều nước chảy ra từ âm đạo. 

"Con đĩ!" Tôi trở nên dâm đãng và cười lớn, mệnh lệnh tôi đưa ra nằm ngoài sự mong đợi của Diệp Phán. 

"Quay lại! Hãy để chồng dâm đãng của bạn nhìn thấy cái mông béo của bạn! Là tình nhân của nhà họ Ye! Hãy phô bày cái mông béo của bạn như thế này trong điện hiến tế này! Ngay cả cô chủ dâm đãng như bạn cũng có thể làm được!"

"Đừng... đừng nói như vậy... nói rẻ tiền..."

Dì có khuôn mặt xinh đẹp phàn nàn nhưng cũng không dám phản kháng. Cô thật sự bị lừa trước mặt Diệp Phạm. Sau khi nghe tôi nói xong, cô ấy xoay thân hình nữ tính vạm vỡ của mình và đối mặt với linh vị của ông nội Diệp Hùng, linh vị của tổ tiên nhà họ Diệp. Quần của cô dài tới đầu gối. Cặp mông to béo của cô ấy lấp lánh những bông hoa trắng, và cặp mông run rẩy trước toàn cảnh. 

"Mày nói hay quá! mày nói mày đang dùng âm hộ của mày để chuộc tội! Ông bố chết tiệt của mày thậm chí còn không yêu cầu mày có mặt ở đây! Với cái mông béo lộ ra và cái âm hộ của mày bị lộ ra, mày có thể làm bất cứ điều gì con trai mày nói! Đồ đĩ!" 

Tôi thèm muốn tát vào mông béo của dì một lần nữa!

Một tiếng "bốp" vang lên, không lâu sau, cô cô hơi khụy gối đứng trước mặt tổ tiên nhà họ Diệp. Hai cái mông to trắng nõn của cô ấy có những vết tát lớn màu hồng ở hai bên, nhưng cô ấy không dám cử động nếu không có lệnh của tôi. 

Dì sẽ luôn để lộ mông và mông béo như thế này. 

"Con trai, bây giờ hãy dạy cho con một bài học, đồ tình nhân vụng về và vụng về!"

Tôi không nhịn được nữa, dùng cơ bắp rắn chắc ôm lấy dì từ phía sau. Cánh tay cơ bắp rắn chắc của tôi ôm lấy đầu gối đầy đặn của dì. Tôi duỗi cây gậy to đen bóng dưới thắt lưng và háng, ngượng ngùng ôm lấy dì như trẻ con đang tè. 

Cánh tay buộc đôi chân vạm vỡ của dì mở ra, cái lồn mập mạp đang run rẩy vì tinh dịch của dì đang đối mặt với bài vị Diệp Gia Linh. Đôi chân thịt dang rộng trong không trung, lủng lẳng. Người cô nghiêm khắc cổ hủ, bà chủ uy nghiêm của nhà họ Diệp, đối mặt với tiền bối sắp đụ vào lồn Diệp Gia Lăng, đôi môi đỏ mọng chỉ có thể thở hổn hển. 

"Đừng... đừng..."

Bên này, cơ thể kia của tôi. 

"Ngươi... Tương Nhi... ồ!!"

Người mẹ thứ hai nóng bỏng cũng bị tôi đánh ngã, buộc phải nằm trên mặt đất, bò như một con chó cái, khuôn mặt dâm đãng hướng về tấm bia tưởng niệm tổ tiên nhà họ Diệp. 

Sau khi được dạy một bài học về âm hộ của tôi trước đó, cô nàng nóng bỏng thứ hai đã hoàn toàn bị đánh bại trước cây gậy khổng lồ của tôi. Cô ấy không thể hiện được chút sức mạnh nào cả. Cô quỳ gối trong tư thế ngồi xổm, cặp mông to béo chuyển động, cô quỳ và co chân lại. Cặp mông của cô đầy đặn, tròn trịa và sưng tấy. 

Cô ấy không chỉ cầu xin lòng thương xót với khuôn mặt xinh đẹp, còn quỳ gối, quỳ xuống mà trong chớp mắt, tôi đã cởi chiếc quần hiếu thảo trắng tinh của cô ấy và dùng tay tát vào mông cô ấy! Thái độ bốc lửa trước đây đã hoàn toàn biến mất. 

Âm thanh “Pa~Pa~Pa~” thật lớn. 

"Mẹ dâm đãng còn mắng ta, hôm nay coi như trừng phạt, ta sẽ đụ ngươi trước mặt ông nội!"

Con cặc to và dày của tôi đã sẵn sàng xuất phát. Đầu dương vật dày của tôi đang ép vào lồn của Nhị Nương, và tôi cười toe toét tự tin vào chiến thắng của mình. 

Cây gậy khổng lồ ngay lập tức xuyên qua âm hộ của Nhĩ Nương và tát thật mạnh vào mông béo của Nhĩ Nương. 

"Ôi! Tha... tha cho bà mẹ nghịch ngợm..." Erniang thở hổn hển, đôi mắt trắng bệch. 

"Cái này... dày quá!!!... Ah~ ah~ Bệ hạ... Bệ hạ muốn..."

Diệp Phàm vừa mê vừa hưng phấn lại bị một tiếng hét the thé khác hấp dẫn.

Khi nhìn thấy nó, anh ta gần như bắn.

Tam Nương, tôi đã ném cô ấy xuống đất rồi. 

Toàn thân tôi mạnh mẽ đến mức nghẹt thở trên thân hình trắng nõn đầy đặn của Tam Nương. Con cặc đen khổng lồ của tôi thọc vào chiếc gậy hung hãn sâu bên trong âm đạo của búi tóc. Nó run rẩy đến mức Diệp Phạm gần như tưởng rằng búi tóc của Tam Nương sắp nổ tung. Những cơ bắp thơm tho không còn chỗ trống và quấn chặt quanh cây gậy khổng lồ của tôi.

Tôi giống như một con lợn rừng mạnh mẽ, bắt nạt con cừu nhỏ trắng như tuyết, thơm tho và mềm mại. 

Diệp Phạm không còn nhìn thấy mặt Tam Nương nữa. Anh ấy chỉ có thể nhìn thấy cặp mông săn chắc của tôi áp vào cặp mông trắng nõn và hồng đào của Tam Nương. Chiếc que đen dày ở giữa được nhét vào trong chiếc bánh bao, còn chiếc que khổng lồ được nhét càng sâu càng tốt. 

Với sự hung dữ của một con thú hoang, như thể quyết tâm làm cho Tam Nương có thai, tôi ấn xuống cơ thể Tam Nương trong tư thế mang hạt giống, khiến tôi ngạt thở không cho Tam Nương có cơ hội cử động. 

Tôi dùng loại áp lực này khiến Tam Nương nhỏ hơn cảm thấy ngột ngạt. 

Không chỉ có khuôn mặt. 

Diệp Phán khó có thể nhìn thấy bất kỳ bộ phận nào của Tam Nương ngoại trừ cặp mông trái đào đầy đặn của Xueqiao, chỉ khi chiếc que đen dày của con lợn béo được nhét vào búi tóc béo trắng của Tam Nương. 

Anh nhìn thấy cái lỗ đít màu hồng của Tam Nương, có những bông hoa cúc hồng nở nhẹ, như thể không chịu nổi sưng tấy. 

Tôi đụ cô ấy mạnh đến nỗi lỗ đít của tôi nở hoa. 

Một giây tiếp theo, Tam Nương hét lớn một tiếng, đôi chân tất trắng bằng thịt ở hai bên eo đen mập mạp, đứng thẳng lên! 

Những ngón chân màu hồng của chiếc tất trắng bị uốn cong, điều này cũng làm sáng tỏ những nghi ngờ trước đó của Diệp Phạm. Tam tiểu thư giơ đôi tất trắng và đôi chân đầy thịt của mình lên rồi hét lớn -

"Bố!!!"

Đôi chân đi tất của Tam Nương run rẩy trong không khí, cặp mông đồng thau của tôi ép chặt vào cặp mông đào của Tam Nương. Chiếc que khổng lồ được nhét vào lồn của chiếc bánh bao hấp và nó không hề giãn ra chút nào. 

Nếu Tam Nương có ở đây thì vẫn chưa xác định rõ người cha đang thở hổn hển và la hét trong không khí là ai. 

Bố đã nhìn thấy nó. 

Tôi nhấc cái mông khỏe mạnh của mình lên và từ từ rút cây gậy lớn ra khỏi chiếc bánh bao trắng nõn. Tôi chế nhạo và nhìn vào tấm bia tâm linh của Diệp Hùng.

"Mẹ gọi ai là bố? Con nghĩ ở đây có hai bố!"

Cuối cùng, một tiếng “bụp” thật lớn, cái mông đen mập mạp dữ dội rơi xuống, cây gậy đen dày chìm hẳn vào trong búi tóc trắng, “phù”, một lượng lớn tinh dịch màu trắng sữa bị ép ra, khiến cái mông béo như đào của Tam Nương bóp chặt vòng phẳng gợi tình trên sàn nhà. 

"A~Xiang'er~~Con trai lớn quá bố ơi!!!"

Tam Nương thở hổn hển, đôi tất của cô cao tới tận trần nhà, và cô thừa nhận điều đó bất chấp tiếng hét đầy dục vọng của mình. 

"Người có thể... dùng con cặc to như vậy... đút vào búi tóc của mẹ ta... chính là cha của mẹ ta... Ngươi... Tương Nhi... ngươi là cha của con gà trống lớn của mẹ ta... Con chỉ có một con cặc to thôi, Tương Nhi!!!..."

Tôi rất hài lòng sau khi nghe điều này. Cái mông đen của tôi càng ấn chặt vào cái mông trắng đào đầy đặn của Tam Nương, cây gậy đen dày của tôi càng đâm sâu hơn. 

"Tương Nhi... Con cặc của bố...Mẹ..."

Âm hộ bánh bao hấp của tôi tràn đầy sức lực, và cái mông đào run rẩy của Tam Nương cứng lại. 

Sau đó, đôi chân đi tất đá và lắc lư trong không khí như bị điện giật. Cái mông quả đào ngày càng phẳng lì như sắp bị sức nặng to lớn và khỏe mạnh của tôi đè bẹp. Cây gậy đen dày gần như muốn đâm vào phần sâu nhất của búi tóc Tam Nương để Tam Nương được gieo hạt và bón phân. 

Cây gậy đen dày hoàn toàn bị nhấn chìm trong âm hộ của bánh bao hấp, một lượng lớn tinh dịch màu trắng sữa phun ra. Tia phun trào làm ướt cặp mông trái đào đầy đặn, cô phun tinh dịch ra ngoài khi đang lên đỉnh, đồng thời hét lên đầy dục vọng. 

Diệp Phàm không còn có thể tưởng tượng được Tam Nương lúc này vẻ mặt dâm đãng như thế nào. 

"Bánh bao hấp... bánh bao hấp đã... no... no!!!"

"Ồ!!! Ồ!! Tôi biết mình sai...Tôi biết mình sai rồi..."

"Tách, chụp, chụp!!"

Diệp Phạm không khỏi để ý đến âm hộ đang chảy nước của Tam Nương, nhưng sự chú ý của anh đột nhiên bị thu hút bởi tiếng rên rỉ của dì ở bàn thờ. 

Trước bàn thờ tổ tiên của nhà họ Diệp, tôi ôm dì tôi, bà chủ của nhà họ Diệp, và xòe âm hộ của bà ấy ra. 

Như thể con tôi đang đi tiểu, cơ thể trần truồng và tối màu của tôi có những cơ bắp to lớn. Cánh tay cơ bắp của tôi ôm lấy đôi chân mềm mại và mập mạp của dì, ép mở cái lồn đầy đặn và xinh đẹp của dì ra. Cây gậy to lớn màu đen từ dưới lên, từ dưới lên trên, mỗi cú quất mạnh vào cái lồn xinh đẹp của dì, khiến nước lồn bắn tung tóe. Cơ bụng cuồn cuộn đập vào cặp mông trắng nõn của dì, phát ra âm thanh giao hợp nhanh và đầy dục vọng. 

"Ồ!! Oh!! Xiang'er... nghịch ngợm quá... buông ra... đặt nó xuống... không phải ở đây... để tôi đi... ôi!!! không phải ở đây... tôi sẽ trả lời bất cứ điều gì... tôi hứa với bạn... ôi!!!..."

Người dì dùng đôi tay xinh đẹp che khuôn mặt đỏ bừng của mình, che đi đôi mày và đôi mắt uy nghiêm, như thể không còn mặt mũi nào để đối mặt với tổ tiên nhà họ Diệp. Mỗi khi cây gậy đen lớn xâm nhập vào con cặc, đôi môi đỏ nóng của cô không giấu được tiếng thở hổn hển, con cặc cũng quan hệ tình dục với cây gậy đen to một cách dâm đãng, tràn ra tinh dịch. 

"Có chuyện gì với bạn trong Hội trường gia đình Ye này vậy!?"

Tôi không quan tâm đến mặt mũi của bất cứ ai, tôi đụ bà chủ nhà họ Diệp, thậm chí còn xúc phạm tổ tiên nhà họ Diệp một cách bừa bãi trước tấm bia tâm linh của ông nội tôi. 

"Về phần con điếm vụng về của ngươi, bà chủ nhà họ Diệp?"

Tôi cười khẩy và dùng sức mạnh nắm lấy lòng bàn tay vạm vỡ của đôi chân mập mạp mềm mại của dì. Từng ngón tay to bè của tôi thọc vào đôi chân mập mạp của dì, làm nổi rõ những vết xấu hổ. Tôi chợt nâng cái mông béo của dì lên. Con cặc to và dày của tôi đứng thẳng, nhìn chằm chằm vào cái lồn béo ú đang tràn ngập tinh dịch của dì. 

Bộ ngực mập mạp của dì rung lên ghê tởm, hai má ửng hồng, đôi mắt mở to. Trên không trung, âm hộ và đôi chân mập mạp của cô dang rộng ra trước tấm bia tổ tiên. Cô ấy dường như nhận ra điều gì đó, và cô ấy thở hổn hển như thể đang cầu xin sự thương xót. 

"Hương Nhi... đừng làm vậy..."

“Trước mặt tổ tiên nhà họ Diệp…” Tôi thậm chí còn không thèm nghe lời dì nói. Tôi dùng cánh tay cơ bắp của mình kéo mạnh cặp mông béo của dì xuống, phát ra một tiếng “bụp” đầy dục vọng. Đó là âm thanh dâm đãng khi cặp mông trắng nõn của dì nặng nề rơi xuống va vào cơ bụng của tôi. 

"Chỉ cần dùng âm hộ của bạn để ăn con gà trống!"

Cái lồn béo của dì nuốt chửng cây gậy khổng lồ đen bóng và sáng bóng từ trên cao cùng một lúc. 

Con mèo đột nhiên nuốt chửng toàn bộ con cặc to lớn của tôi, dì trợn mắt điên cuồng. Đôi môi đỏ mọng của cô tròn đến mức có thể nuốt được một quả trứng. Hai cái mông tròn trịa bị bóp chặt, môi bị cây gậy lớn lật qua, hóa ra thịt âm đạo đầy đặn và mềm mại. 

"Đừng giả vờ nữa, con điếm này, bà chủ của Diệp gia! Rõ ràng là ngươi cố ý chiêu mộ con trai ngươi đến đây, muốn nó đụ cái lồn của ngươi trước mặt ông nội trong tế đường này! Bây giờ ngươi lại giả vờ nói không muốn! Ha!"

Tôi cười khẩy và hét lên! 

Cái que to lớn màu đen trong lồn cô lại cựa quậy, thân cây vốn đã to lớn lại phồng lên một chút. 

Lời mắng mỏ gay gắt này dường như đã kích thích sâu sắc trái tim của người cô. Những cơ trắng nõn bị cây gậy đen dày nuốt chửng run rẩy, dì đạt cực khoái. Bộ ngực trắng thơm của cô căng lên, núm vú sưng tấy tiết ra dòng sữa trắng đục như đang đi tiểu. Đứa trẻ tè và mở âm hộ của mình để lấy bài vị tâm linh của tổ tiên họ Ye. Cô ấy đã được mở ra và phun ra, và cô ấy ướt và phun ra - sữa phun ra. 

Chất lỏng từ thủy triều phun lên các tấm linh vị của tổ tiên nhà họ Diệp, làm ướt và ố các mặt trên tấm linh vị bằng gỗ. 

"Ồ!! Đến...đến...đến trước mặt người chết...người cha đã chết..."

Người cô đang sải bước, khuôn mặt xinh đẹp và mái tóc trên thái dương lắc đầu điên cuồng, chiếc lưỡi hồng hồng thè ra, đôi môi đỏ mọng chảy nước dãi, cô không còn giữ được khí thế làm bà chủ duy nhất của nhà họ Diệp nữa. 

Tôi nhấc cái mông béo của dì lên “búng” rồi thọc mạnh vài cái, dùng cây gậy to đập vào lồn dì. 

"Bà chủ dâm đãng của nhà họ Diệp! Sao bà dám giả vờ kiêu ngạo như vậy! Nói cho tôi biết đi! Bà là một con điếm mở chân ra cho con trai mình đụ trước mặt người cha đã chết của nó à?"

Người dì đã ở trong cơn cực khoái. Những đường nét trên cái lồn béo của cô ấy đang chảy ra tinh dịch và cô ấy cực kỳ nhạy cảm. Cô ấy lại bị tôi đụ mạnh, đầu óc đột nhiên trống rỗng bởi làn sóng khoái cảm. Cô xấu hổ che đôi mắt xinh đẹp của mình lại và làm tê liệt đôi tay. Cô thở dốc ngây ngất với đôi môi đỏ mọng, đôi mắt trắng nõn lộ ra, đôi chân mập mạp treo trên không gần như không thể kiểm soát, thỉnh thoảng co giật và run rẩy. 

Trong khi âm hộ của cô ấy chứa đầy cây gậy khổng lồ và đầu óc cô ấy đang bối rối, thì người dì, với âm hộ mở, mái tóc rối bù và bù xù, phun ra tấm thẻ ma thuật với vẻ mặt thèm muốn, và đôi môi đỏ mọng của cô ấy tiết lộ sự thật mà không do dự. 

"Tôi...biết...tôi biết tôi sai...tôi biết tôi sai...Ồ!!! Tôi không nên...ra vẻ đường hoàng nghiêm túc...Tôi...là một con đĩ!...con đĩ! Chính cô ta đã dang chân ra trước mặt tổ tiên...và đưa âm hộ của mình cho Ngu Tương Nhi..."

Vừa nói, khuôn mặt duyên dáng của dì càng ngày càng hồng hào, đôi môi đỏ mọng thơm tho, bộ ngực lớn tiết ra ngày càng nhiều sữa, dòng nước trắng như sữa chảy xuống chiếc bụng xinh đẹp. Cô dường như cảm thấy một sự kích thích và phấn khích chưa từng có. Dì kẹp chặt cây gậy dày màu đen, lại phun ra. Một dòng tinh dịch dài dâng cao, tia nước bao phủ đầu và mặt cô được đổ lên linh vị.

"Con đĩ... con điếm... con đĩ... mẹ... ôi!!! Bởi vì... con đĩ... con đĩ... bị bắn chết... trong hội trường lễ hội này... Tôi bị bắt quả tang đang mở lồn... ồ... vậy nên..."

"Con đĩ này vẫn gọi ông ấy là bố!"

Tôi không hài lòng nên tóm lấy đôi chân mập mạp của dì, nâng lên hạ xuống rồi đập mạnh cái mông béo vào cơ bụng của dì. Cây gậy lớn thọc vào âm hộ trưởng thành cạo râu ướt át, xấu hổ của dì, đang run rẩy bám lấy âm hộ xinh đẹp trưởng thành thơm ngát.

"Ồ!! Ồ!! Đừng... không muốn... con điếm... con điếm... con biết lỗi của mình rồi mà..." Người cô thở hổn hển nhìn tấm bia linh hồn đã thấm đẫm tinh dịch. Bộ ngực lớn của cô ấy sưng lên và rỉ ra, âm đạo của cô ấy đang nhỏ giọt nước, và đôi môi đỏ mọng của cô ấy từ từ mở ra và đóng lại. Cô ấy có vẻ đang vùng vẫy nhưng cuối cùng cô ấy trợn mắt và nói ra điều đó một cách bàng hoàng trước sự khoái cảm của cây gậy khổng lồ trong âm hộ của mình.

Người cô sinh ra đã vô cùng duyên dáng, có đôi lông mày đẹp và đôi mắt uy nghiêm. Diệp Phàm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của dì, khí chất kiều diễm không cách nào che giấu được. Tuy nhiên, dù sinh ra anh đã duyên dáng và uy nghiêm như vậy, nhưng người cô vốn giống như một người mẹ nghiêm khắc đối với mọi người, lại bị con mèo của mình làm nhục, thở hổn hển, môi đỏ mọng, nói ra một danh hiệu cho tấm bia tâm linh của cha mình, khiến Diệp Phàm không thể tin được. 

"Bố của con khốn đó...không phải bố!!! Là bố của thằng khốn nạn...Xiang'er...con trai...bố là con cặc của con khốn đó!!! Cái lồn của bố con khốn đó...đụ con khốn kiếp..."

"Mày biết mày là một con điếm và một con điếm! Còn muốn ta làm cha của con! Con đang nghĩ gì vậy! Con có xứng đáng làm con điếm không?"

Tôi không hề đánh giá cao điều đó và mắng mỏ cô ấy không thương tiếc. Tôi đụ cô ấy ngày càng mạnh hơn, dang rộng đôi chân mập mạp của cô ấy như muốn cho ông tôi nhìn rõ nơi cái lồn trắng nõn cơ bắp của cô ấy gặp cây gậy đen dày. 

Diệp Phàm chưa bao giờ nghĩ tới, mỹ nữ hắn ngày đêm nhớ tới, lại không có tư cách làm con khốn của ta. 

"Nói lại lần nữa đi! Con điếm này đối với tôi chẳng là gì cả!"

Với cơ bắp khắp người, tôi duỗi thẳng eo một cách thô bạo trong khi bế dì đi tiểu và mở lồn ra, vừa la hét vừa chửi bới. 

Con cặc to lớn màu đen mỗi khi thọc vào lồn béo của dì sẽ hung hãn làm cho cặp mông trắng nõn của dì bay vài tấc, “bụp” rồi lại thụt vào cơ bụng săn chắc của tôi. Miếng thịt mông trắng nõn rung lên quyến rũ, cặp mông trắng như tuyết đỏ bừng, mồ hôi ướt thơm tho tiết ra, hai cái mông cơ trắng nõn trông càng đỏ mọng chín mọng. 

Dì dường như đã bị cây gậy khổng lồ của tôi khuất phục hoàn toàn, bà hoàn toàn đầu hàng, tóc xõa trên thái dương và quần lót, môi đỏ mọng, thở hổn hển trước mặt người cha đã chết của Diệp Phàm. Diệp Phạm nhìn chính mình, một nữ nhân xinh đẹp duyên dáng nhìn như mới ba mươi bốn mươi tuổi, còn có một người dì bụ bẫm, mọng nước. 

Người cô đã là một người mẹ, một người tình trưởng thành ở độ tuổi ba mươi, bốn mươi nhưng vẫn không thể chống cự trước đôi bàn tay cơ bắp của con trai mình. Cô ấy không thể khoe ra khí chất của một người lớn tuổi, tóc và âm hộ sắp bay tung khi bị cây gậy khổng lồ nhét vào âm hộ. 

Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng đầy gợi cảm, mồ hôi thơm tho chảy ra từ miệng, cái lồn mập mạp bị một cây gậy đen dày khủng khiếp siết chặt, khoang mỡ và thịt hồng hào đang ôm chặt cây gậy khổng lồ của tôi. 

"Con khốn...con khốn đó là...con...con khốn của mày..."

Truyền thống dì thở hổn hển, nói ra địa vị thấp kém nhất trong nhận thức của dì: "Mẹ kiếp Tương Nhi... Địt con gái nhà ngươi..."

"Này, con đĩ này gần như không biết gì về chính mình."

Tôi vừa liếm môi, cây gậy đen dày đột nhiên nhô lên, thô bạo đâm vào trong cái lồn xinh đẹp của dì: “Vậy ta sẽ thưởng cho con điếm này!”

"Ồ--" Đôi mắt của người dì trợn ngược bối rối. Đột nhiên, cô lắc đôi chân đầy thịt của mình, những tia nước phun ra từ âm hộ béo ú của cô, phun ra! 

"Cảm ơn... cảm ơn bố đã cho con... phần thưởng vì đã đụ con gái khốn kiếp... khốn nạn của bố... Ôi!! Ôi!!"

Tại thời điểm này. 

Diệp Phàm đột nhiên nghe được tiếng kêu của Nhị Nương, quay người lại thì thấy Nhị Nương đang bị tôi đè xuống, cặp mông mập mạp ép sát xuống sàn, còn tôi thì đang dùng một cây gậy to màu đen xuyên qua âm đạo của cô ấy. 

Tôi thậm chí còn chưa cởi hẳn chiếc quần tang của Nhị Nương. Có vẻ như tôi đang cố tình làm nhục Nhị Nương, đồng thời cũng có vẻ như đang làm nhục Diệp Phán và Diệp Hùng. Tôi chỉ kéo chiếc quần trắng hiếu thảo của Nhị Nương xuống mắt cá chân, đối mặt với Nhị Nương với vô số dấu tay nhỏ sỉ nhục trên cặp mông to vừa bị tát vô số lần. 

Tôi giơ cây gậy lớn lên và đụ cái lồn của mình. Cây gậy dày màu đen được cắm sâu xuống từ phía trên. Đôi chân mập mạp của hai người đàn bà sát vào nhau, ôm lấy cây gậy lớn của tôi. Nước dính để lại một bãi ướt ở chỗ giao nhau giữa cây gậy lớn và cái lồn. 

Từ góc nhìn của Diệp Phán, chính cái lồn trắng nõn và mập mạp của Nhị Nương đang kẹp con cặc to lớn, đen bóng và sáng bóng của tôi. 

Nhị tiểu thư với bộ ngực nở nang nằm trên sàn nhà từ từ quay lại với khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng, khuôn mặt dâm đãng, lông mày dường như nhăn lại và nhướng mày, má lấm tấm mồ hôi, dường như cô ấy cảm thấy thoải mái và bao dung. 

Sau khi quay mặt lại, tiếng thở hổn hển mỏng manh thoát ra từ đôi môi đỏ mọng là một cảm giác ngây ngất. 

"Tương Nhi, con...con làm mẹ cảm thấy thật dễ chịu..."

Nói xong, Nhị Nương đạt cực khoái, âm hộ của cô lần lượt ngập trong nước. Mặt cô ấy xịu xuống và cô ấy không thể nói bất cứ điều gì trong khi đang xuất tinh. Cô ấy bị liệt đến mức không thể đứng dậy được. 

Người mẹ thứ hai đang phun tinh dịch. 

Dì tôi cũng bị tôi làm nhục và đụ ngay trước bàn thờ tổ tiên. Cái mông béo của cô ấy đỏ bừng do tác động của cơ bụng tôi, và đôi chân mập mạp của cô ấy để lại những vết ngón tay sâu. 

"Con trai... con khốn lớn Xiang'er cha!!! Ôi!! Con khốn nạn của tôi biết mình sai... nó biết mình sai rồi..."

Sanniang cũng không khá hơn là mấy, cô ấy đã đắm chìm trong khoái cảm khi được làm tình trong âm hộ của mình, hoặc tệ hơn. 

"Bánh bao của mẹ tôi... bánh bao của tôi sẽ bị bố của con trai tôi đụ ~~ Tôi sẽ... tôi sẽ bị bố tôi đập thành từng mảnh..."

Khi Diệp Phàm nhìn sang, cuối cùng anh cũng nhìn thấy vẻ mặt của Nhị Nương khi tôi nâng mông rút ra cây gậy khổng lồ, cực kỳ dâm đãng và mê đắm. 

Đôi mắt đẹp của Nhị Nương bối rối trợn ngược lên, khuôn mặt trẻ thơ tương phản đỏ bừng, hai bím tóc đuôi ngựa vương vãi khắp sàn nhà, đôi môi tuyết như tuyết hé mở một lúc, hàm răng nghiến chặt một lúc thì nhìn thấy Diệp Phàm đang nhìn sang. 

Tam Nương chẳng những không biết xấu hổ, còn giơ bàn tay xinh đẹp của mình lên giữa cặp mông đào và cặp mông săn chắc của tôi, chỉ hai ngón giữa vào Diệp Phàm, một cách khiêu khích và vô liêm sỉ, đôi mắt đẹp lộ ra vẻ chán ghét cực độ, chửi bới hắn. 

"Đồ khốn nạn vô dụng! Bà đang nhìn cái gì thế! Liếm chân tôi cũng không phải việc của bà, mẹ chồng tôi! Bà thật bẩn thỉu và kinh tởm!"

"Pfft!" Tôi ấn mạnh cái mông khỏe mạnh của mình xuống, và khi con cặc to lớn của tôi chứa đầy âm hộ hấp của Sanniang, khuôn mặt trẻ thơ của Sanniang biến mất, được bao phủ bởi cặp mông khỏe mạnh của tôi. 

Tuy nhiên, Diệp Phán có thể nghe thấy những tiếng hét the thé và thái độ ghê tởm và nhục nhã hoàn toàn khác đối với anh. 

"Bố Tương Nhi! A!!! Trước mặt tên chồng khốn kiếp này... mẹ kiếp... đụ con mèo hấp của mẹ xấu xa!! A!! Con mèo hấp của mẹ... cái lồn của con gái khốn kiếp... Bố có thể dùng nó... tùy ý!!!"

"Hãy để tôi sử dụng cái bánh bao hấp của bạn nếu tôi muốn? Còn tên khốn kiếp của bạn thì sao?"

"Ông ta... thật là một tên khốn nạn... lại thấp quá... một con khốn... ông ta thậm chí còn không muốn liếm lồn con gái mình!"

Diệp Phàm nhìn cảnh tượng dâm đãng này, ba người vợ xinh đẹp của hắn hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng trong đài tưởng niệm trang nghiêm và trang trọng của Diệp gia. 

Diệp Phàm cảm thấy một làn sóng nhục nhã, bởi vì mấy ngàn năm nay, Diệp gia chưa bao giờ bị sỉ nhục và nhục nhã như thế hệ của hắn. 

Tất cả phụ nữ trong gia đình đều bị con ruột đụ trong tế đường, bài vị của tổ tiên đều dính đầy nước lồn của bà chủ nhà họ Diệp. 

Hắn vốn là... người lẽ ra phải bảo vệ di sản của nhà họ Diệp và tế đường của nhà họ Diệp, chẳng những không dám phản kháng, còn bị xích chó đeo cổ quỳ xuống một bên, xấu hổ nhìn cảnh này không dám nói một lời. 

"Papa papa pa!!!" Âm thanh da thịt va chạm kịch liệt và dịch thể bắn tung tóe điên cuồng truyền vào tai Diệp Phàm. 

"Con khốn nạn biết lỗi của mình... Ôi!! Con khốn đó biết lỗi của mình!! Con khốn đó không dám... giả vờ đàng hoàng nữa... Con khốn đó chỉ là một con điếm bị đụ trước mặt người cha đã chết của mình... trước tang lễ của cha hắn!!!"

"Sao...Sao chị sướng quá...Xiang'er...anh...anh đụ em nhiều quá...anh khác hẳn tên khốn đó quá...Ồ!! Sao...Sao chị gái sắp phun nước...cô ấy sắp phun nước nữa rồi..."

"Mẹ con... con mèo hấp của mẹ con... à~~ từ nay nó sẽ là độc quyền của bố... Đưa cho bố... Bố muốn làm gì thì làm!!"

Diệp Phàm hưng phấn đến cuối cùng bị nhục nhã đến mức sau khi xuất tinh sớm và xuất tinh vô số lần mà không tiếp xúc với dương vật của mình, tầm nhìn tối sầm và ngất đi. 

Và tôi vẫn đang đấu tranh với mẹ tôi. 

…

Lúc Diệp Phàm ngơ ngác tỉnh lại, hắn đã nhìn thấy ba bà vợ của ta đều bị ta đụ. Như không có chuyện gì xảy ra, hắn trang nghiêm mặc bộ tang phục trang nghiêm màu trắng tinh, đứng trước bàn thờ. 

Đôi má ửng hồng, lông mu rủ xuống đôi môi đỏ mọng, núm vú béo nhô ra và tinh dịch vẫn chảy xuống mắt cá chân không thể che đậy được chút nào. 

Tôi đứng đằng sau ba người phụ nữ trưởng thành với những suy nghĩ còn dang dở, đưa tay ra chạm vào cặp mông béo và cái lồn ướt át của ba người phụ nữ trưởng thành. 

"Con mụ này vừa mới hưng phấn ngất đi! Hehe, buồn cười quá!"

Tôi đứng sau cặp mông đào của Tam Nương. Lờ đi khuôn mặt trẻ con của Tam Nương, cô ấy nháy mắt với tôi. Tôi vẫn đang thắp hương cho ông nội. Đôi bàn tay khỏe mạnh của tôi thò vào trong chiếc quần tang của Tam Nương, vuốt ve và chơi đùa với chúng. 

"Tương nhi hận... người... người còn đốt hương..."

"Ai, ta mới nhớ tới cái này, chúng ta lần này tới đây để tỏ lòng thành kính với ông nội, không thể vô ơn!"

Như chợt nhớ ra, tôi giật lấy nén nhang trong tay Tam Nương, tinh nghịch cắm vào lư hương dành riêng cho ông nội. 

Tất nhiên, những bàn tay to vẫn đang đùa giỡn với cặp mông và cái lồn đầy đặn của các bà mẹ. 

“Vì chúng ta sắp thắp hương cho ông nội nên chúng ta hãy làm điều gì đó thú vị hơn nhé?”

Tôi nói lớn, nhìn ba bà mẹ trưởng thành với vẻ mặt rất vui tươi: “Quần áo tang của ba mẹ thật bừa bộn, mặc đồ như vậy mà dâng hương cho chú con là không tốt. Nếu không thì chúng ta thay một bộ quần áo đi!”

Ba bà mẹ trưởng thành nhìn nhau đầy quyến rũ và không nói gì. Họ vẫn cắm hương vào lư hương làm ra vẻ đạo đức, đức độ. Về việc tôi đã chơi đùa với những cái lồn và mông béo của họ như thế nào, điều đó nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. 

“Trong đường hiếu của nhà họ Diệp, ngươi chỉ có thể mặc…mặc lòng hiếu thảo…và không thể dễ dàng thay đổi…Đây là tổ tiên của nhà họ Diệp…phương châm của tổ tiên…”

Lúc này dì mới chậm rãi nói với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy dường như đã nghĩ đến khả năng này. Mặt cô ấy đột nhiên đỏ hơn, đôi mắt cụp xuống, có vẻ như đang mong chờ điều đó. Nàng nói ra một câu trọng yếu: "Ngươi nhất định... cần người thừa kế của Diệp gia... đồng ý... bằng không... ngươi sẽ vi phạm lời tổ tiên... hoặc... có thể bị truyền thừa trận trừng phạt..."

Sau khi dì nói xong lời này, mọi người trong điện hiếu thảo đều nhìn Diệp Phàm, người đang đeo vòng cổ chó, quỳ phía sau như một con chó đực. 

"Việc này sẽ khó khăn đây. Tôi không muốn bị sét đánh thành từng mảnh!"

Tôi di chuyển bàn tay khỏe mạnh đang thò vào quần của Tam Nương, những ngón tay to dày của tôi thọc vào âm hộ của Tam Nương, khiến Tam Nương khẽ thở hổn hển khi đang thắp hương. 

"Mọi người... mọi người thật... thật sự vẫn đang đốt hương."

Diệp Phàm suy nghĩ một hồi, mới nhận ra quả thực có quy tắc này. Đó là một trong những lời răn tổ tiên của gia đình Ye. Gia đình Ye vô cùng kính trọng tổ tiên. Mặc dù nhiều lời răn của tổ tiên được truyền lại cho đến ngày nay không còn chỉ trên danh nghĩa, nhưng đây là điều duy nhất không thể vi phạm. 

Về phần... vì sao vừa rồi ba người bọn họ không bị sét đánh chết...

Tổ tiên của nhà họ Nhậm chưa bao giờ nghĩ rằng nhà họ Diệp lại có một người thừa kế khốn nạn vô dụng như vậy phải không? 

Người ngoài làm sao có thể ôm một nữ nhân nhà họ Diệp và đụ âm hộ của cô ta trong điện hiếu thảo, đến mức nước âm hộ của cô ta phun lên tấm bia tâm linh. 

Đơn giản là tôi không nghĩ đến khả năng vô lý này nên không có quy định nào cả! 

Mark vẫn đang do dự có nên gật đầu hay không. 

Thật là vi phạm lời răn của tổ tiên... Là người thừa kế duy nhất của gia tộc Ye... chẳng phải anh ta có... một chút...

Anh chỉ do dự vài giây mà không gật đầu. 

Erniang tức giận đến mức mắng mỏ anh ta một cách nặng nề, vung cái hông mập mạp của mình rồi bước nhanh đến chỗ anh ta đang quỳ trên mặt đất và tát vào mặt anh ta. 

"Nứt!"

"Đồ chồng vô dụng! Còn dám do dự! Chẳng phải là vì tôi thường không giảng bài cho anh sao?"

"Chị, chị vẫn còn quá thô bạo." Tam Nương mỉm cười đi tới, trên môi có một mảng lông mu sẫm màu. Cô chạm vào đầu bố, duỗi đôi chân lụa trắng ướt sũng ra trước mặt bố, giơ những ngón chân hồng trong suốt lên một cách quyến rũ. 

"Hãy làm như vậy đi. Nếu tên khốn vô dụng của ngươi đồng ý, ta sẽ liếm chân ngươi. Thế nào? Thật hào phóng."

Đúng lúc Diệp Phàm đang định đồng ý thì Tam Nương đột nhiên giẫm lên đầu hắn, ép miệng Diệp Phàm liếm tất và chân màu trắng của Tam Nương. 

Đôi mắt xinh đẹp của Tam Nương lóe lên vẻ lạnh lùng, cô cúi người cởi quần của Diệp Phàm, sau đó dùng lòng bàn tay tát hắn một cái! 

"Đồ khốn nạn rẻ tiền! Sao ngươi còn dám do dự sau khi ta đưa ra lời đề nghị hào phóng như vậy? Ta nghĩ ngươi đang nâng ly chúc mừng ta thay vì ăn như một hình phạt! Đưa nó cho ta và liếm sạch chân!"

Dì "Fan'er" mặt lạnh đi tới, đá thật mạnh vào mông Diệp Phàm! 

"Ngươi đến rồi! Sao còn bướng bỉnh không vâng lời như vậy! Ngươi có biết lỗi của mình không!"

Diệp Phàm liếm chân Tam Nương xong, ngẩng mặt nhìn ba bà mẹ thành thục đang trịch thượng nhìn hắn với vẻ mặt chán ghét, chậm rãi miễn cưỡng nở ra một nụ cười nịnh nọt. 

"Chị Ling... Yaoyao... Jasmine... tôi"

"Đổ vỡ!"

Có một tiếng động lớn và bố cảm thấy mặt mình nóng bừng vì đau. Ba bà mẹ trưởng thành tát vào mặt anh và lăng mạ anh không thương tiếc bằng ánh mắt lạnh lùng. 

"Con khốn khốn kiếp nghịch ngợm!"

"Con khốn bị mọc sừng!"

"Tên khốn khốn nạn đáng ghét!"

Diệp Phạm che mặt, đáng thương nhìn ba người vợ trước mặt. 

Ba người phụ nữ đều nhấc đôi chân ướt đẫm dầu mỡ của mình lên, như thể anh nói không, họ sẽ giẫm mạnh vào mặt anh và mắng anh quỳ xuống. Khuôn mặt xinh đẹp của họ lộ ra vẻ chán ghét sâu sắc, suýt chút nữa tạt một ngụm nước vào mặt anh. 

Ba người vợ của ông, bất kể tu vi, tuổi tác hay thâm niên, đều đè bẹp ông về mọi mặt. 

"Tại sao tất cả những người vợ của tôi đều bắt nạt tôi, người chồng duy nhất của tôi?"

Diệp Phàm cảm giác được một loại cảm giác tuyệt vọng cùng hưng phấn không thể cưỡng lại. Cuối cùng, một tiếng “rầm”, anh ta cúi đầu và ưỡn mông ra, nằm trên mặt đất một cách nịnh nọt, tuyệt vọng xin lỗi ba người phụ nữ trưởng thành.

“Đúng…Tôi xin lỗi…tất cả là lỗi của người chồng vô dụng của tôi…Lần sau tôi thực sự không dám…Tôi…người chồng khốn nạn bị cắm sừng của tôi…sẽ không bao giờ dám trái lệnh của mẹ tôi nữa…”

Đôi chân nóng bỏng của Erniang giẫm mạnh lên đầu anh, đập trán anh xuống đất, khó tránh khỏi nâng mông lên cao hơn một cách buồn cười.

"Mày biết mày đang làm gì mà, đồ khốn!" 

Với sự đồng ý từ nội tâm của Diệp Phán, hình thức tuân thủ tổ tiên của gia đình Ye cũng đã khép lại.

Ba bà mẹ trưởng thành cuối cùng cũng trở nên buông thả và quyến rũ. Với một tia sáng thần tiên trên đầu ngón tay, tang phục của họ lập tức biến mất và họ khoác lên mình một bộ y phục mới quyến rũ và quyến rũ. 

Người đầu tiên bố nhìn thấy là Tam Nương. 

Trước sự ngạc nhiên của anh, Sanniang không mặc bộ trang phục cô gái thỏ quyến rũ mà thay bộ sườn xám gợi cảm bằng chiếc xẻ tà mà cô thường mặc với Erniang. Đôi bím tóc trẻ con của cô cũng được chải thành búi. Nếu bỏ qua khe hở quá mức, để lộ đôi chân lụa trắng nõn nà vặn vẹo, bó sát, gần như đi thẳng vào chiếc bánh bao hấp. 

Nếu chỉ nhìn vào khuôn mặt và trang phục sườn xám kiểu Trung Quốc, Sanniang hiện tại hoàn toàn là một loli có khuôn mặt baby và ngực bự kiểu Trung Quốc. Tất nhiên, cô nàng lolita ngực bự kiểu Trung Quốc này đặc biệt ... Khuôn mặt trẻ thơ gợi cảm của Sanniang đỏ bừng đầy mong đợi. Cô mơ hồ để lộ phần gốc của đôi chân sườn xám tuyết xẻ sâu và chiếc quần lót ren màu hồng hở hang gợi cảm. Đôi mắt xinh đẹp của cô liếc nhìn cây gậy to lớn trong háng ba người, cô liếm ngón trỏ một cách quyến rũ. 

"Ha ha, hiện tại có thể tiếp tục thắp hương."

Mẹ thứ hai mặc chiếc áo nịt ngực tập yoga màu trắng bó sát mà mẹ lớn đã mặc trước đó, đi đôi giày cao gót sáng màu. Chiếc áo nịt ngực trắng tinh và mịn màng ôm chặt cặp mông to của cô. Làn da trong mờ ở mông của cô lờ mờ lộ ra khiến cặp mông đầy đặn của cô trở nên căng mọng và tròn trịa đến lạ thường. 

Chiếc quần Corset làm phồng lên lồn của Nhị Nương. Mặc một chiếc áo nịt ngực tập yoga trong suốt như vậy, Nhị Nương quyến rũ đến mức thậm chí không mặc quần lót. 

Bà cả còn gợi tình hơn. Đối lập với hình ảnh người mẹ duyên dáng và nghiêm khắc, cô khoác lên mình bộ trang phục cô gái thỏ mà Tam Nương từng mặc trước đó. Nó gần như trắng tinh và trong mờ, với bộ ngực lớn ẩm ướt như kem, vòng eo đầy đặn và thơm tho, cặp mông to căng tròn gợi cảm, gần như không bị cản trở bởi một lớp quần áo trong suốt. 

Đồng phục của cô nàng thỏ bó sát và hẹp, kéo dài cặp mông to của dì. Cái mông béo của dì quá bụ bẫm nên dì không thể đứng thẳng được. Cô buộc phải vặn nhẹ cái mông béo của mình khi đứng. 

Giữa đôi chân mập mạp, cái lồn mịn màng và đầy đặn đặc biệt bắt mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Diệp Phạm không khỏi nhìn ánh mắt nghiêm nghị kiêu ngạo của dì, sau đó nhìn bộ trang phục thỏ con gợi cảm mà cô đang mặc cùng cặp mông to béo của cô, anh muốn lau nước mắt. 

Bộ trang phục cô gái thỏ này thực sự không phù hợp với dì, nhưng nó cũng ... cực kỳ gợi tình. 

Người dì sẽ mặc một bộ trang phục cô gái thỏ gợi cảm như vậy và đụ âm hộ và cặp mông béo của con trai mình trong hội trường lễ hội này. 

Không chỉ dì, mà cả ba người vợ của hắn, những người phụ nữ của nhà họ Diệp đều cố tình mặc bộ quần áo dâm ô như vậy và đụ con ruột của mình trong nhà tưởng niệm trang trọng của gia đình Ye trước mặt người chồng vô dụng của hắn. 

"Đáng lẽ đó phải là một... sự thờ phượng tốt đẹp"

Người dì xấu hổ đỏ mặt, cố hết sức nhướng mày, nói một câu gì đó trang nghiêm và nghiêm túc. Một giây tiếp theo, khuôn mặt nghiêm nghị của cô trở nên mê đắm, cô thở dài một hơi đầy chờ đợi. 

“Sao con lại háo hức được làm tình với bố thế?”

Tôi hưng phấn đến mức lao tới trước mặt dì với thân hình vạm vỡ. Đôi tay khỏe mạnh của tôi vươn tới mông thỏ béo của dì, túm lấy đuôi thỏ và tát vào mông béo! 

Những ngón tay dày cộm xuyên qua thịt mông, sắp xé toạc chiếc quần che mông bằng lụa và lưới trong suốt của cô gái thỏ. Anh ta tùy tiện bế dì lên, cây gậy khổng lồ dưới háng cứng như sắt. 

"Con điếm này! Ngươi lập tức mặc bộ đồ dâm đãng như vậy muốn đụ ta? Đây là tế đường của nhà ngươi, đây là cách ngươi trở thành tình nhân của nhà họ Diệp sao?"

Diệp Phạm vốn tưởng rằng dì sẽ lại cố ý giữ vẻ mặt nghiêm túc. Ngay cả khi chiếc quần lưới trong suốt của cô ấy đang rỉ ra dịch âm đạo, cô ấy vẫn cố tình nghĩ ra một số lý do phi lý để khó có thể vượt qua, rồi phục vụ âm hộ của con trai mình trước mặt anh ấy trong sảnh tưởng niệm của gia đình Ye của anh ấy, với tư cách là tình nhân duy nhất của gia đình Ye của anh ấy. 

Trong trường hợp này, bạn khó có thể cứu được chút thể diện nào cho chồng mình? 

Nhưng... dì ơi, con không còn muốn giữ thể diện cho anh ấy nữa. Sau nhiều lần giữ thể diện cho anh ta và giả vờ bị tôi đụ cho đến khi âm hộ của tôi phun ra, cô chán ghét đến mức không thèm quan tâm đến Diệp Phán, đứa con trai vô dụng có dương vật ngắn này. 

Dì Fengmu chán ghét liếc nhìn Diệp Phạm, lạnh lùng mắng: "Đồ hèn hạ! Hãy cứ ngồi xem!"

Khi cô ấy quay lại đối mặt với tôi, khuôn mặt cô ấy thay đổi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, sức quyến rũ khó tả không những không còn kiêu kỳ mà đôi chân mập mạp quấn lụa đen ôm chặt lấy vòng eo rắn chắc của tôi, xuyên qua một lớp vải lụa mỏng, cái lồn béo và cái mông béo ướt đẫm nước chảy, chúng chủ động cọ xát con cặc đen dày của tôi. 

Trong khi siết chặt vòng eo rắn chắc của tôi, mặt trong của đôi chân mập mạp của chiếc tất đen cũng mở ra. Đôi môi nghêu ướt át vươn ra hôn thật chặt cây gậy khổng lồ của tôi. Chất lỏng dâm dục thấm qua lớp vải lụa, làm cho nước dính dày đặc của que đen tỏa sáng. Đôi môi đỏ mọng nóng lòng muốn khao khát. Họ hít một hơi thật sâu và nói những lời chưa từng có để thể hiện cái lồn của mình.

"Ôi! Bố Tương Nhi có con cặc lớn! Hãy đụ con gái khốn nạn của chúng ta trong Đại sảnh đường gia đình Ye này!!!"

"Con đĩ! Ta sẽ đập con khốn của ngươi thành từng mảnh!"

Tôi hét lên một cách thô bạo, duỗi thẳng eo và đẩy cây gậy đen dày của mình về phía trước, ấn vào âm hộ của dì. Những quy đầu cực kỳ cứng và đen đang áp trực tiếp vào lớp vải ướt và béo, xuyên vào đôi môi ướt át. "Mọi người đều biết, cô chủ bọn họ chọn là một con điếm tự nguyện đưa âm hộ của mình cho con trai mình đụ trong Tế đường Diệp gia!"

Con cặc khổng lồ của tôi cực kỳ cứng nên tôi đã đẩy con cặc của mình như thế này. Quy đầu khổng lồ trực tiếp đập nát chất liệu lụa của âm đạo của dì tôi. Với một âm thanh “pop” thô và cứng, tôi đụ âm hộ của mình và dùng cây gậy khổng lồ của mình để giúp dì mở âm hộ.

"Ồ!!! Bố đẻ của tôi nói đúng...nói...đúng...con khốn đó là một con đĩ...với tư cách là tình nhân của nhà họ Diệp...nhưng trong điện thờ nhà họ Diệp này...trước mặt tất cả tổ tiên...cô ta đang đưa lồn cho bố của con trai tôi..."

Ngay khi cây gậy khổng lồ đâm vào âm hộ của cô, dì đã ngửa mặt lên và trợn mắt trắng bệch. Cô buông ra một hơi thở dài đầy dục vọng từ đôi môi đỏ rực của mình. Hai má cô đỏ bừng đến mức cô không thèm để ý mà phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng!

Bố hào hứng nghĩ.

“Người dì uy nghiêm nghiêm khắc của hắn bị đánh mạnh đến mức tự nguyện làm vợ lẽ của một thiếu gia cường tráng trong tế đường Diệp gia này?” 

Tôi đã bơm cho dì chưa đến trăm lần và tôi chỉ nghe theo tai dì.

"Mau đến Tam Nương đi, Tương Nhi! Nhanh lên! Địt mẹ cái lồn!"

Bà mẹ thứ hai tạo dáng bất ngờ và thú vị. 

Cô ấy đang nằm trong chiếc áo nịt ngực đầy đặn quyến rũ, với đầu gối đầy đặn giơ lên ​​như một con chó cái, bàn chân đầy thịt giơ lên ​​trước mặt tôi, bàn tay ngọc bích đưa xuống dưới đầu gối và mở đôi môi nghêu ướt át. 

Sau khi mẹ cả hoàn toàn bị đánh bại, mẹ thứ hai lại một lần nữa mời tôi đụ mèo mẹ một cách đầy dục vọng và nóng bỏng. Cô ấy không tìm ra lý do gì cả, cô ấy muốn đưa âm hộ của cô ấy cho tôi để đụ một cách công khai và thẳng thắn trong nhà tưởng niệm gia đình Ye. 

"Mẹ kiếp, chết tiệt!"

Không thể chịu đựng được nữa, tôi rút con cặc ra khỏi cơ thể mẹ cả rồi lao về phía mẹ thứ hai bên cạnh, khuôn mặt bụ bẫm và bộ ngực khủng. 

Anh thọc cây gậy dày màu đen vào cái lồn xinh đẹp của Nhị Nương. 

Sau một thời gian, Nhĩ Nương bị khốn nạn đến mức liên tục cầu xin sự thương xót với đôi mắt và cái miệng quanh co. 

Vì vậy, tôi quay lại và đối mặt với Sanniang, người đang liếm lỗ đít của tôi phía sau tôi. 

Khuôn mặt của Tam Nương hồng hào, cô ấy đang mặc một chiếc sườn xám có đường xẻ gợi cảm và chiếc quần lót hở hang gợi cảm. Má cô ướt và nhờn, những dòng chất lỏng ẩm ướt và nhớp nháp không ngừng chảy ra từ búi tóc của cô, làm ướt đôi chân tuyết bị kẹp chặt. 

"Tương Nhi...Cha..."

Đôi mắt xinh đẹp của Tam Nương chớp chớp chờ đợi, cô vẫn còn chần chừ muốn nói điều gì đó. 

Giây tiếp theo. 

Đối mặt với ta mạnh mẽ đến đáng sợ, Tam Nương không thể chống cự, cũng không phản kháng. Tôi nắm lấy cặp hông đào của cô ấy bằng đôi bàn tay hào phóng của mình và ôm mặt cô ấy vào lòng. Thân hình Tam Nương trắng trẻo, dịu dàng, nhưng so với tôi, cô ấy trông thật mảnh mai. 

Tôi thèm muốn nhìn vào khe sườn xám của Sanniang, để lộ chiếc quần lót màu hồng gợi cảm của cô ấy. 

Đôi mắt đẹp của Tam Nương mở to đầy mê hoặc: "Cái này... cái này là..."

Tôi không có thời gian để nghe những lời vô nghĩa của Sanniang. Con cặc khổng lồ của tôi không dừng lại trong giây lát. Tôi bóp mở hai cái bánh bao béo ướt và nhớp nháp rồi đút vào trong. 

Tam Nương hét lên một tiếng không khống chế được, khuôn mặt trẻ thơ ngước lên, đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch, đầu tất trắng giơ cao! Những lời Tiết Xuyên thở ra vô cùng trực tiếp! 

"Cái này... cái này được đặc biệt chuẩn bị cho con cặc to lớn của bố...Xiang'er...con cặc to bố ơi...đụ con nhanh lên!!"

Ngay khi cây gậy khổng lồ đen ngòm xuyên vào âm hộ của bánh bao hấp, tinh dịch của Tam Nương đột nhiên phun ra khắp sàn nhà. 

Người ta có thể tưởng tượng Sanniang đã cảm thấy thú vị như thế nào khi đụ con trai mình trong bộ sườn xám gợi cảm kiểu Trung Quốc này trong Nhà tưởng niệm Gia đình Ye, và âm hộ của cô ấy bị kích thích đến mức âm hộ của cô ấy phun ra. 

"Xiang'er...cha...con...con muốn nhiều hơn nữa..." Sau khi xuất tinh một lần, đôi mắt đẹp của Tam Nương vẫn đầy dục vọng, nhìn tôi đầy khao khát. 

"Nứt!"

Tôi vỗ mạnh vào cái mông đầy đặn của Tam Nương, sốt ruột chửi: "Sao ông không muốn! Cái lồn con gái dâm đãng của ông! Chẳng phải chỉ để thỏa mãn cha tôi thôi sao?"

Nói xong, cây gậy khổng lồ đập vào âm đạo của bánh bao, môi Tam Nương run lên vì dục vọng. 

"A~~Bố nói đúng...Con xin lỗi...Mẹ, con chỉ muốn thỏa mãn con gái khốn kiếp của con cặc to của bố...Con đến đó mà không được phép...Con thực sự xin lỗi, Bố Big Stick!...Làm ơn bố...mau...mau dùng cây gậy lớn...dạy cho con gái khốn nạn không vâng lời như vậy một bài học...lồn!"

Tam Nương vặn cái mông trái đào đầy đặn đang lơ lửng trên không. Viền sườn xám kiểu Trung Quốc của cô đung đưa, để lộ cặp mông đào và cặp mông trắng như tuyết. Cô thở hổn hển và hét lên vì ham muốn. 

"Bố lớn quá! Con gái khốn nạn của tôi...không...không hài lòng...con gái khốn nạn của tôi muốn cây gậy lớn của bố...xâm nhập vào lồn con gái chó cái của tôi...lồn con gái chó cái của tôi...là cây gậy lớn mà bố béo dùng để phóng tinh của ông ấy..."

Con quỷ nhỏ Sanniang đã trở thành cái lồn và cái nồi dâm đãng của con cặc lớn của tôi. 

Sự sa đọa của Tam Nương dường như đã chạm tới đáy. 

Chỉ cần tôi dùng một cây gậy lớn để đụ mạnh vào âm hộ hấp của Sanniang đến mức Sanniang trợn mắt và đạt cực khoái, xuất tinh. 

Đối mặt với tiếng rên rỉ ham muốn của Tam Nương, tôi không hề cử động thắt lưng ngay lập tức. Tôi nheo mắt cười nói: “Con đĩ này, con thực sự muốn nó đến vậy sao?”

Trước khi Tam Nương bối rối kịp trả lời, đột nhiên cơ thể tôi trở nên rõ ràng, và chính tôi cũng xuất hiện sau cặp mông đào loli của Tam Nương. 

Bàn tay to lớn của tôi điều khiển bản sao đã mở sườn xám của Sanniang, chạm vào cái mông đào đầy đặn của Sanniang, trải rộng vết nứt mông vui tươi và ẩm ướt, rồi nhắm con cặc đen to lớn của tôi vào lỗ đít màu hồng xinh đẹp của Sanniang. 

"Đây là lời ngươi nói, con khốn này, ngươi đừng hối hận!"

"Xiang'er...cha...cái này..." Cả hai cái lồn đều sắp bị đụ, nhưng Tam Nương không ngờ tới. Đôi mắt xinh đẹp của Tam Nương nhìn chằm chằm vào hai cây gậy khổng lồ đen tối đáng sợ, đôi mắt đẹp run rẩy hoảng sợ, cầu xin sự thương xót: "Hai... hai cây gậy... không... không thể..."

Đó là điều tôi đang nghĩ. 

Sẽ như thế nào nếu tôi bị hai con cặc to lớn của con trai tôi xâm nhập vào mông và âm hộ của tôi.

"Đừng làm lại những gì tôi đã nói với bạn!" 

Hai cơ thể khỏe mạnh của tôi cùng lúc chạm vào nhau bằng một cây gậy lớn. Âm hộ hấp và lỗ đít màu hồng xinh đẹp của Sanniang ngay lập tức bị lấp đầy bởi cây gậy đen dày. Cái mông đào xinh đẹp cầm cây gậy đen khổng lồ, ngay cả lỗ đít cũng không tha. Cả hai lỗ đều nở hoa.

"Ơ~!!!" Đôi mắt xinh đẹp của Tam Nương trở nên trắng bệch, khuôn mặt trẻ con lộ rõ ​​vẻ suy sụp. Niềm vui bất ngờ khi được tiếp xúc với một cây gậy khổng lồ như vậy và niềm vui từ cả hai lỗ của cô khiến bánh bao của Sanniang lại phun ra. 

Tinh dịch nhỏ giọt chảy xuống chiếc tất lụa trắng và phần thịt trắng của đôi chân phủ đầy tuyết, phun thẳng ra khỏi âm hộ hấp của cô như một vòi hoa sen, và cô lại có một cơn cực khoái xuất tinh khác. 

"Con khốn... con điếm của con gái... bánh bao, con mèo... còn thằng khốn nạn... đều bị Tương Nhi chơi... bố... nở hoa... Ơ!!!"

“Tôi không nghĩ nó nở hoa là đủ!”

Tôi tát hai cái vào mông trái đào của Tam Nương, giật mạnh cây gậy lớn màu đen. Hai cây gậy dày màu đen được đâm vào và ra khỏi cặp mông và âm hộ trắng như tuyết của Tam Nương, rồi song song với nhau. Quy đầu khổng lồ xuyên qua âm hộ của Sanniang. 

"Tôi sẽ biến cửa sau của cô thành hình con cặc khổng lồ của tôi, để tên chồng khốn kiếp đó có thể nhìn tôi đụ cô!"

Ah Heiyan điên cuồng của Tam Nương hơi quay đầu lại, liếc nhìn Diệp Phán đang hưng phấn. Đôi mắt đẹp của cô không giấu được vẻ ghê tởm trước khoái cảm mãnh liệt. Giây tiếp theo cô ấy quay mặt lại, như thể cố ý muốn Diệp Phạm nhìn tôi. Cô ấy hôn lên má tôi bằng đôi môi trắng như tuyết, để lại dấu hôn hồng "mua~". 

Sau đó anh ta hét lớn. 

"Mẹ kiếp bố...đụ con nhanh hơn...tên khốn đó...đang nhìn...nhìn bố đụ lồn con gái con..."

"Pah, pah, pah, pah!" Tiếng da thịt va chạm vào nhau, hai cái lỗ và cây gậy đen dày đan vào nhau một cách tục tĩu, trộn lẫn với âm thanh cặp mông đầy đặn của Tam Nương bị đánh đòn cho đến khi da thịt ở mông cô rung lên, khiến âm thanh không ngừng nghỉ. 

Người vợ thứ ba của mụ phù thủy nhỏ, khi cả hai cái lồn của cô ấy đều bị cây gậy khổng lồ đen tối của tôi mở ra, đang bị đụ vào mông và đụ, đồng thời cũng bị đánh đòn! 

Cùng lúc đó, tôi lại một lần nữa chia thành hai phân thân đi đụ dì và mẹ thứ hai đi gặp dì. 

Tôi cưỡng bức bế người dì đã yên nghỉ đến tấm bia tưởng niệm của tổ tiên họ Diệp. Dọc đường tôi đút con cặc đen dày đặc vào lồn dì. Dịch âm đạo chảy ra từ nơi giao hợp, tương phản với đuôi thỏ béo ú hướng về tấm bia tưởng niệm. 

"Hãy kể cho tôi nghe về con đĩ của bạn! Bây giờ bạn đang làm gì?" Tôi nhìn tấm bia tâm linh trước mặt và cười một cách tàn bạo. Tôi đột nhiên cử động eo và đâm vào cơ bắp ướt át của dì. 

"Con gái ngổ ngáo... con gái ngổ ngáo..." Người dì ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên nhẹ nhõm và do dự một lúc, nhưng sự do dự đó nhanh chóng bị khuất phục bởi khoái cảm do cây gậy đen dày cắm vào âm hộ của bà mang lại. Đĩ điếm hét lên, thở hổn hển: “Con gái dâm đãng… đang bái lạy tổ tiên và dâng hương cho họ…”

"Hahaha! Dùng âm hộ của ngươi để xông hương như thế này, dì thật tài giỏi!"

Tôi mỉm cười, nhưng ngay sau đó, đôi tay khỏe khoắn của tôi ấn chặt vào cặp mông béo hình đuôi thỏ của dì. Bàn tay rắn chắc thọc sâu vào thịt con mông béo, cây gậy đen dày ấn mạnh vào trái tim cô gái. 

"Đã ngươi nghịch ngợm như vậy mà muốn dâng hương cho cha, vậy ta giúp ngươi! Ha ha ha, để ngươi bái lạy tốt hơn!"

Cây gậy đen dày của tôi, một trong số ít bộ phận lộ ra ngoài, được cắm sâu hơn. Khỏi phải nói, âm hộ của dì tôi chắc chắn đã bị cây gậy khổng lồ của tôi nghiền nát. 

"Ồ!! Nó... sâu... sâu quá!!!" Người cô gần như thè cái lưỡi hồng hào ra. Mẹ Yến mặt đỏ bừng, không có chút lễ phép nào, âm hộ mập mạp gần như bị cây gậy khổng lồ phun ra ngay tại chỗ. 

"Thật xin lỗi, phu nhân, ta vừa mới nhớ tới tư thế này không tốt, không phải là trì hoãn ngươi nghịch ngợm nữ nhi đến thắp hương sao?"

Tôi làm vẻ mặt xin lỗi vui vẻ, rồi đột nhiên dùng cánh tay cơ bắp của mình xoay người dì lại, ôm lấy đôi chân mập mạp của dì, rồi rút con cặc to lớn đen đủi của mình ra, ướt át dưới cặp mông trắng nõn của dì. 

Cái lồn của dì từ từ khép lại và mở rộng thành một cái lỗ to màu hồng. Dịch âm đạo màu trắng sữa trộn lẫn với tinh dịch, tổ tiên nhà họ Diệp có thể nhìn thấy môi âm hộ đầy đặn. 

"Bây giờ là lúc thắp hương. Đồ dâm đãng nhà họ Diệp, bây giờ hãy nói cho ta biết."

Tôi cười đùa, chậm rãi giơ con cặc đen to lớn của mình lên: “Anh có muốn tiếp tục thắp hương cho người cha đã khuất của mình không?”

Cái lồn mập mạp còn chưa khép lại một lúc đã cảm thấy trống rỗng. Người dì nhìn xuống cái lồn mập mạp của mình với vẻ mặt dâm đãng. Cô ấy do dự ít hơn lần trước và gật đầu với đôi môi đỏ mọng gần như ngay lập tức. 

"Mau...Xiang'er...nhanh lên...nhanh dùng vật khổng lồ đó để...trừng phạt nghiêm khắc cái lồn của con gái khốn nạn...thúc hương cho...tổ tiên...vợ lẽ của con gái khốn nạn..."

Cây gậy khổng lồ của tôi dựng đứng, cây gậy to lớn, dày, dài và đáng sợ nhắm vào lồn của dì. Mặt dì đỏ bừng vì mong đợi. Ngay cả tấm bia tâm linh cũng ở ngay trước mặt cô, cô cũng không quan tâm đến nó. "Được rồi! Đúng như em, một đứa con gái dâm đãng, mong muốn."

Dì nhìn xuống cây gậy to lớn của tôi, đôi mắt hơi nheo lại, sự mong chờ dâm đãng có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Ngay khi cái que đen dày đang từ từ tiến về phía lồn của dì, quy đầu to chỉ còn cách một tấc nữa là lọt vào môi âm hộ béo ú, tôi bất ngờ quay lại và nhắm vào lỗ mông hồng hào của dì. Trước khi dì kịp lắc đầu và nói "Không muốn" trong cơn sốc. 

Cây gậy to lớn màu đen đó đột nhiên thọc vào mông của dì, tôi nghe thấy những tiếng la hét và chửi bới khinh thường đúng như dự đoán! 

"Một bà mẹ dâm đãng như ngươi, bị con trai mình đụ trước mặt tổ tiên chúng ta, có xứng đáng làm bà chủ nhà họ Diệp không? Còn ngươi suốt ngày làm bộ mặt hôi hám! Con trai của ngươi bây giờ địt vào lỗ đít của mẹ ngươi, để cho người cha đã chết của ngươi nhìn rõ con dâu của mình là loại đĩ nào!"

"Cha Hướng Nhi... Điều đó không phải... không thể nào... con gái dâm đãng của ta biết mình sai rồi... sai rồi..."

Diệp Phàm không biết dùng một cây gậy to mở lỗ đít cảm giác thế nào, nhưng hắn cực kỳ hưng phấn, nhìn thấy biểu tình của dì, hắn liền như vậy ngây ngất. 

Khuôn mặt của dì đỏ bừng, những giọt mồ hôi thơm tho chảy xuống đôi má xinh đẹp và ẩm ướt. Mái tóc duyên dáng của cô ấy rối bù và lông mày dường như nhăn lại, như thể cô ấy đang phải chịu đựng điều gì đó. Cây gậy đen dày từng tấc tiến vào lỗ đít, lông mày của dì càng run rẩy kiên nhẫn hơn, đôi môi đỏ mọng há ra thở hổn hển cầu xin thương xót. 

Không ai từng nghĩ rằng người cô uy nghiêm của tôi lại bị tôi đút một cây gậy khổng lồ vào lỗ đít trước tấm bia tưởng niệm trong nhà tưởng niệm gia đình Ye. Tên khốn đó, tục tĩu và bẩn thỉu theo nghĩa thông thường, trái ngược với sự nghiêm túc và duyên dáng. 

Dì ơi, dì bị một cây gậy to đâm vào mông ngay trước nhà tang lễ. 

Cây gậy khổng lồ buộc phải mở cái mông béo trắng như tuyết và mở rộng những nếp gấp đen của lỗ đít màu hồng khiến bố bị sốc. 

"Nói nhanh đi! Tại sao ngươi lại muốn bị ta làm nhục trước mặt linh hồn của tổ tiên các ngươi? Tổ tiên của các ngươi có tội gì? Bọn họ đáng bị sỉ nhục như vậy, đồ điếm!"

Tôi hét lên như một thẩm phán, ôm lấy cái mông béo của dì bằng đôi tay to bè của mình và liên tục thọc cây gậy đen vào và ra khỏi lỗ đít của dì. 

"Ôi!! Mẹ kiếp bố ơi...dừng lại...dừng lại...tất cả là lỗi của con đĩ...tất cả là lỗi của con đĩ!..."

Lúc này dì không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Niềm vui sướng khi được đụ lỗ đít của mình một cách nhục nhã như vậy đã khiến một người cô trưởng thành và đầy đặn như vậy đỏ mặt xấu hổ và trở nên cực kỳ không mạch lạc. "Ôi!! Mẹ kiếp...Mẹ kiếp...Ông là bố lồn của vợ lẽ tôi..."

Mọi lòng tự trọng đều tan vỡ, tiếng "Ohhhhhh" tục tĩu đã thốt ra những suy nghĩ thực sự đang có trong đầu anh. 

"...chỉ...chỉ vì...thứ khổng lồ đụ bố...nó...quá lớn...đưa vào trong âm hộ con đĩ của tôi...đĩ...đĩ...cảm giác thật thoải mái...thật tuyệt..."

Người dì không còn quan tâm nữa, cuối cùng cũng nói ra những suy nghĩ dâm đãng thực sự của mình, như thể sẵn sàng mạo hiểm mọi thứ. Phong Mục nhìn những tấm bài tâm linh của cha cô với ánh mắt tức giận và chửi rủa. 

"Người lùn mà ngươi sinh ra... thật thấp bé... Ta đã lãng phí mấy trăm năm! Bây giờ ta mới biết được đụ con mèo của ngươi sướng đến thế nào! Đều là lỗi của ngươi!"

Người dì đã bị đụ cho đến khi lỗ đít của bà ta mở rộng ra, và cặp mông to béo trắng nõn lơ lửng trên không. 

"Ngươi ở địa ngục biết chính mình! Đừng trách ta bị nhi tử của ta làm tình trước ngai linh hồn của ngươi! Thật khó để nghĩ đến lỗi của ngươi!"

Tôi sững sờ một lúc rồi bật cười và nói: "Được rồi, được rồi!" Tôi ôm cái mông béo của dì tôi và di chuyển nó, dùng cái mông béo của dì như một cốc đựng tinh dịch. Tôi di chuyển mông lên xuống và dùng lỗ mông để dùng cây gậy lớn. 

"Ngươi thật thành thật, ta nhất định phải thưởng cho ngươi một phần thưởng xứng đáng cho con điếm này!"

"Chụp, chụp, chụp!"

Tôi đụ và đâm cây gậy đen to lớn một cách mãnh liệt hàng chục lần. Nó không những đâm vào lỗ đít của dì mà khi rút nó ra khỏi lỗ đít, tôi còn đập mạnh liên hồi vào âm hộ của dì. Được một lúc, cả hai cái lỗ của dì đều bị cây gậy dày màu đen lấp đầy. Giữa cặp mông béo và đôi chân của Nuo dường như có thêm hai cái lỗ hồng khổng lồ, đột nhiên cái lồn cơ bắp to lớn màu hồng bị cây gậy khổng lồ đen tối của tôi lấp đầy và nổ tung. Sau khi tôi xuất tinh nhiều lần, một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục trào ra từ lồn. Khi xịt được nửa đường, tôi dùng cặc của mình thọc vào lỗ đít của dì. 

Cả hai lỗ mỡ và hồng của dì đều chứa đầy nước trắng, không nhìn thấy bên trong khoang mỡ. Tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra khỏi lỗ đôi, chiếc que khổng lồ đen kịt vẫn lộ ra, xoa xoa cặp mông to béo trắng nõn của dì hai lần. 

"Ôi!! Ồ!! Cảm ơn...cha của Tạ Tương Nhi...vì phần thưởng...tinh...ồ!! Cái lồn của con gái dâm đãng...con gái dâm đãng...đầy...thỏa mãn..."

Như một phần thưởng cho việc trở thành vợ của cô bồ điếm nhà họ Diệp, âm đạo của cô chứa đầy tinh dịch loạn luân. Người cô trợn mắt, âm hộ của cô ấy phập phồng, và cô ấy gần như nghẹt thở khi cảm ơn cô ấy. 

"Đồ khốn nạn!"

Tôi vừa hét vừa chửi bới nâng cái lỗ mông béo ngậy của dì lên, khiến bà chủ nhà họ Diệp, hiện đang có địa vị cao nhất, vặn vẹo âm hộ cho đến khi nâng lên, như muốn kiêu hãnh khoe cái lỗ hồng chứa đầy tinh dịch loạn luân của dì trước mặt tổ tiên nhà họ Diệp. 

"Tương Nhi... ngươi là cha của một con điếm dâm đãng... ngươi đã đụ một con điếm dâm đãng... cha của một con điếm dâm đãng!!!"

Người dì trợn mắt đã thôi suy nghĩ và chỉ tận hưởng con cặc to lớn của tôi. 

Trong khi đó ở phía bên kia. 

"Mẹ...bánh bao của mẹ...bánh bao hấp cũng đầy trong âm đạo...ah~~cảm ơn...cám ơn bố..."

Sắc mặt Tam Nương cũng hồng hào, nàng trợn mắt phun nước miếng. 

Hai cơ thể cường tráng của tôi kẹp lấy Tam Nương như một chiếc bánh sandwich. Phía sau Tam Nương, cơ bụng rắn chắc của tôi ép vào cặp mông đào xinh đẹp của Tam Nương, tôi đâm cây gậy đen dày cộm vào sâu trong lỗ đít của Tam Nương. Trước mặt Tam Nương, đôi chân lụa trắng của Tam Nương quấn chặt quanh eo tôi, bánh bao hấp của tôi chứa đầy cây gậy khổng lồ. 

Cái lồn bánh bao hấp đã bị đâm đến mức phun ra, cái mông to chắc đang phun tinh dịch. 

Hai người đàn ông mạnh mẽ của tôi chuẩn bị bóp và đụ Tam Nương cho đến khi cô ấy ngạt thở, lỗ thủng của cô ấy bị lấp đầy đến tận miệng. Cứ như vậy, hai cây gậy khổng lồ nhét vào cả hai lỗ bắt đầu xuất tinh. Vô số tinh dịch loạn luân lấp đầy lỗ của Tam Nương và phun ra ngoài. 

Tinh dịch màu trắng đục nhỏ giọt trộn với dịch âm đạo chảy xuống cặp mông đào xinh đẹp của Tam Nương và lan ra khắp sàn nhà. 

"Xiang'er... không... hết cho mẹ dâm đãng của ngươi!"

Ở đó, tôi cũng đang ấn đầu gối vào cặp mông béo của Nhị Nương. Tôi nhét cây gậy lớn vào âm hộ của cô ấy và đẩy thật mạnh. Tôi xuất tinh trong một hơi thở. Tinh dịch màu trắng sữa lộn ngược tràn vào khe mông trắng như tuyết của Nhị Nương. 

Nhị Nương, tôi đụ cô ấy mạnh đến nỗi cô ấy trợn mắt, lè lưỡi, cô ấy hoàn toàn trở thành nô lệ cho cây gậy khổng lồ của tôi. 

Gần như cùng một lúc. 

Ba bà mẹ trưởng thành của tôi đều chứa đầy tinh dịch loạn luân bởi cây gậy khổng lồ của tôi. Tất cả họ đều bị một cây gậy khổng lồ như vậy đụ, khiến Ah Heiyan trợn mắt. 

Cảnh cắm sừng dâm đãng như vậy trực tiếp khiến Diệp Phàm bên đó xuất tinh sớm mấy lần, con cặc nhỏ của anh trở nên mềm nhũn hẳn. 

…………

Sau vài ngày quan hệ dâm ô, nhục dục ở nhà tưởng niệm, bố tôi đã có sự lựa chọn của riêng mình. 

"Afan, à ~ há miệng ra và cắn một miếng đi. Thịt nai mà nữ hoàng của ta đặc biệt nấu cho ngươi. Lần này ngươi đã vất vả trên đường xuống núi rồi. Trở lại núi không dễ dàng gì. Ta nhớ ngươi rất nhiều! Ngươi phải đối xử thật tốt với đứa con trai quý giá Afan của ta, hehe."

Tiếng cười ngọt ngào và trìu mến của Tam Nương phát ra từ chiếc gương có thể đoán trước được tương lai. 

"Không ngờ ngươi, đồ khốn nạn cắm sừng! Bỏ lại người tốt một mình, ngươi thật sự muốn làm chồng của một con khốn nạn! Hehe"

Tương lai được dự đoán trong gương vô cùng ấm áp, nhưng vẻ mặt của Tam Nương ở ngoài gương lại vô cùng ghê tởm. Cô giơ tay ngọc lên, tát thật mạnh vào mặt Diệp Phạm. 

"Nứt!" đã ồn ào. 

Hiện tại Diệp Phàm ăn mặc cùng tư thế đều rất buồn cười. Anh ta đeo tai chó màu xanh lá cây trên đầu và đeo vòng cổ chó quanh cổ. Tên của ba người vợ của Diệp Phán được viết trên cổ áo. Anh ấy hoàn toàn khỏa thân. Anh ta không được phép mặc bất kỳ quần áo nào và được lệnh phải bò trên mặt đất. Điều bắt mắt nhất, nhục nhã nhất và nực cười nhất chính là. 

Con cặc nhỏ mềm mại của Diệp Phạm đã bị khóa trinh tiết màu đen. 

Trên mặt Diệp Phàm xuất hiện một cái tát hồng hồng, nhưng hắn lại càng không dám che mặt. Sau khi bị tát, anh ta phải mỉm cười với Tam Nương để lấy lòng anh ta như một con chó nô lệ màu xanh lá cây. 

"Nhưng, may mà ngươi thật sự là một con khốn nạn. Nếu không, ta thật sự sẽ bị ngươi, một tên khốn nạn, lừa gạt, tiếp tục chìm đắm trong bóng tối, chiều chuộng một tên chồng khốn kiếp như ngươi."

Tam Nương nhìn Diệp Phàm bây giờ đã hoàn toàn biến thành một gã chồng nô lệ cắm sừng, trong đôi mắt đẹp mang theo vẻ chán ghét lạnh lùng. Đột nhiên cô cúi đầu sờ sờ cái bụng căng phồng của mình, khuôn mặt trẻ con lộ ra vẻ rất hài lòng. 

"Tôi không thể mang thai đứa con của bố con Xiang'er của tôi nữa. Những chuyện này tôi phải cầu xin anh! Lão già khốn kiếp, ghê tởm!"

Đúng vậy, sau khi bị cắm sừng ở hội trường, lựa chọn của Diệp Phàm chính là...

Lựa chọn đó chính là từ bỏ cơ hội đánh trả, hoàn toàn trở thành một gã chồng cắm sừng hèn hạ chỉ vì ham mê hưng phấn.

Diệp Phạm bị tước đi sức mạnh bất tử, những mạch máu lạnh lẽo của anh ấy cũng được cấy vào cơ thể tôi. Tôi đeo bao cao su dạng dây xích vào, và dương vật của anh ấy đã bị khóa trinh tiết. Anh mất quyền thừa kế của nhà họ Diệp. Anh ta là một kẻ bị cắm sừng hoàn toàn và đã thất bại. Suốt đời anh chỉ có thể làm một gã chồng bị cắm sừng và một nô lệ bị cắm sừng thấp hèn được ba bà mẹ trưởng thành huấn luyện. 

Sau đó. 

Vào các ngày trong tuần, anh không thể đứng ở nhà và không được phép mặc quần áo. Giống như một tên khốn thực sự, anh ta sẽ khỏa thân bò quanh nhà và hài hước. Thỉnh thoảng, anh lại bị ba người phụ nữ trưởng thành đá, đánh đập, lăng mạ và làm nhục. Họ giẫm lên mặt anh, bắt anh quỳ xuống, liếm, tát vào mặt và đánh vào mông. 

Và đã lựa chọn, anh ta không có khả năng phản kháng chút nào, chỉ có thể vâng lời, thậm chí còn làm ra vẻ mặt tâng bốc chó nô, nếu không ba người phụ nữ trưởng thành sẽ đột nhiên đổi mặt ra lệnh, lăng mạ và làm nhục anh ta, bắt anh ta quỳ xuống, liếm và đánh vào mông anh ta. 

Diệp Phán, người đã trở thành một nô lệ cắm sừng và một người chồng chó, đã bị tước bỏ mọi quyền lợi. Anh ta chỉ có thể ăn thức ăn cho chó mỗi ngày. Nếu không vâng lời, anh ta sẽ bị sỉ nhục, bị sỉ nhục và bị bỏ đói. Anh ta thậm chí còn không được phép ăn thức ăn cho chó. 

Tôi cũng coi Diệp Phạm như một con chó, lần nào cũng phớt lờ anh ấy. Tôi đã đụ ba bà mẹ trưởng thành của mình. Tính đến thời điểm hiện tại, tôi đã đụ cả ba phụ nữ trưởng thành vào bụng và họ đều mang thai hạt giống loạn luân của tôi. 

Tất nhiên, không chỉ tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy có thai mà ba bà mẹ trưởng thành cũng phải đụ tôi khi có bầu. 

Diệp Phàm vừa khiêm tốn vừa hưng phấn ngẩng đầu lên. 

"Anh...thứ khổng lồ của anh...sắp...đập chết tôi rồi...ồ!! Tôi...đang...có thai...ồ!!" Nhị Nương ngẩng mặt lên thở hổn hển trong khoái cảm, đôi chân đen xinh đẹp quấn quanh vòng eo săn chắc và cái bụng của tôi. 

Tôi tóm lấy cặp mông xinh đẹp và đỏ mọng của Nhĩ Nương và dùng cây gậy lớn đụ ​​cô ấy thật mạnh. Dưới đầu cặc của mình, tôi đụ cặp mông béo của Nhị Niang cao hơn vài inch. Cây gậy khổng lồ đen tối đập vào lồn cô cho đến khi nó rỉ ra tinh dịch. Mỗi lần vuốt ve, dòng sữa trắng như sữa của Nhị Nương lại chảy ra thêm vài giọt từ núm vú sưng tấy của cô. 

"Có thai là thời điểm tốt, ta sẽ sinh ra một cái con gái điếm, ta sẽ nuôi nó lớn lên, đụ nó!"

Tôi cười sảng khoái và liên tục uốn cong eo. Ngay khi tôi siết chặt vòng eo, chiếc gậy khổng lồ bắt đầu đập vào lồn Nhị Nương, tôi mỉm cười hỏi. 

"Mẫu hậu thứ hai, ngươi lại quên rồi à? Đồ khốn kiếp! Nên gọi ta là gì đây?"

Người mẹ thứ hai run rẩy, khuôn mặt đầy vẻ tục tĩu, đột nhiên ngẩng mặt lên, đôi mắt trắng bệch. 

"Sư phụ...Sư phụ...chết tiệt...đụ tôi chết đi...lồn của tôi..."

Người mẹ thứ hai sẽ bị đụ như vậy cho đến khi bụng mang mầm mống loạn luân và sữa sẽ trào ra. 

vào lúc này. 

Không chỉ mẹ thứ hai mà cả mẹ cả cũng bụng phệ, bị tôi đụ. Không chỉ âm hộ của cô ấy bị đụ mà cả hai lỗ của cô ấy cũng bị mở ra. 

"Ồ!! Ồ!! Thật thoải mái... con gái khốn của tôi cảm thấy thật thoải mái... đập mạnh hơn... mạnh hơn..."

Đúng vậy, cái bụng xinh đẹp của dì yêu kiều nghiêm khắc đã bị ta đụ, bộ ngực béo ngậy lắc lư chảy sữa, hai thân thể của ta ôm lấy cặp mông béo và đôi chân mập mạp của nàng, đôi chân phụ nữ thành thục của nàng bay lên không trung, siết chặt nâng lên như một chiếc bánh sandwich, cái bụng đen to của nàng đang siết chặt cái mông béo của nàng, cây gậy đen dày của ta cùng lúc đâm vào cả hai cái lỗ của nàng. 

Hai cây gậy to màu đen đụ con mèo béo của dì vào hai cái lỗ to màu hồng. Bộ ngực béo của cô run lên, mặt đỏ bừng và thở hổn hển, bộ ngực béo đang rỉ sữa. 

"Con đĩ, âm hộ và lỗ đít của em ôm chặt lấy anh quá!"

"Ôi!! Con khốn nạn đó...chồng khốn...đừng...đừng quan tâm đến anh ta...nếu không...không đạt yêu cầu...từ giờ trở đi tôi sẽ...đích thân kỷ luật anh ta...Ôi!! Mẹ kiếp...đụ mẹ cái lồn của tôi...Xiang'er...Bố!!!"

Dì làm nhục Diệp Phàm không chút do dự. Sữa của cô chảy tự do. Cô ấy rõ ràng đang mang thai và có một cái bụng to, nhưng hai lỗ của cô ấy đã bị cây gậy dày màu đen mở ra tối đa. Cô ấy đã bị đụ một cách thô bạo và bạo lực. Núm vú to và sưng tấy của cô đang nhỏ giọt sữa. Cái mông béo của cô vừa bị đánh, để lại hai vết tát lớn màu hồng. Dưới sự khuấy động của cây gậy khổng lồ, nước lồn của cô chảy ra. 

Người cô có cái bụng to không biết cách cư xử, và khi cô ấy đang bị đụ đến mức xuất tinh, tôi, một cô gái trông như một thiếu nữ, bất ngờ xuất hiện và trèo lên người Sanniang, người có bộ ngực đẹp và cái bụng to lộ ra một nửa. Bàn tay nhỏ nhắn của tôi chặn lấy cái cổ đầy tuyết của Tam Nương. Tam Nương chưa kịp nói gì thì cái miệng nhỏ nhắn của tôi đã ngậm lấy núm vú to của Tam Nương và bú sữa. 

"Tôi ghét... Hương Nhi... lớn như vậy mà vẫn uống sữa..." Tam Nương mắng, khuôn mặt trẻ con đỏ bừng, bình tĩnh cười khúc khích, nhưng giây tiếp theo, Tam Nương lại không bình tĩnh như vậy. 

Tôi vung đôi chân nhỏ bé của mình và treo chúng lên cơ thể đầy tuyết của Tam Nương. Cây gậy đen khổng lồ đột nhiên đứng dậy và thọc vào búi tóc lộ ra dưới váy của Tam Nương với một âm thanh sụp xuống. 

Ngay khi âm đạo bánh bao hấp của tôi được xâm nhập, Sanniang đã mất bình tĩnh. Cô trợn mắt và thở ra một hơi dài đầy dục vọng. 

"Bố...a~lớn quá...bố cũng là mẹ con...Tương nhi...bố nhỏ..."

Tôi ôm lấy bộ ngực lớn của Tam Nương, dùng lưỡi mỏng và ướt liếm bộ ngực trắng như tuyết của Tam Nương. Tôi vùi đầu vào bộ ngực to như kem tuyết và liếm sữa của Tam Nương. Cây gậy khổng lồ không cân xứng rất dày và dài. Nó lấp đầy âm hộ của Sanniang và nước âm hộ không ngừng chảy. Đôi chân đầy tuyết của tôi kẹp chặt vào cây gậy đen khổng lồ. 

"Mẹ gợi cảm của tôi trước đây không phải có bố sao? Bà ấy cũng có chồng. Bây giờ bố tôi thì sao?"

Tôi liếm bộ ngực lớn của Tam Nương hai lần, say sưa nếm sữa của Tam Nương rồi giả vờ bối rối hỏi. 

"Hương Nhi là cha của mẹ ta!"

Tam Nương thở hổn hển và trả lời không thương tiếc, cô không chỉ có thai. 

"Bố Tiểu Tường... bố... bố là bố của mẹ con...!"

Tôi điều khiển ba cơ thể đang đụ ba người phụ nữ trưởng thành cùng một lúc, và tất cả bọn họ đều mút bộ ngực căng mọng của ba bà mẹ trưởng thành của Diệp Phán vào miệng. Tốc độ của cây gậy khổng lồ đột nhiên tăng tốc! 

"Pah, pah, pah, pah!!!!"

Cùng lúc đó, năm cây gậy khổng lồ dày và đen hung dữ được cắm vào cái lồn và lỗ đít xinh đẹp của ba người phụ nữ trưởng thành. Có một thời gian, ba người phụ nữ trưởng thành đều có bụng to, ngực run rẩy và bộ ngực lớn lắc lư. Dưới sự đẩy chéo của những chiếc gậy khổng lồ, họ đã mở ra đỉnh điểm của màn phun sữa.

Bộ ngực béo của dì run lên, tóc mai xõa tung, che đi khuôn mặt ẩm ướt và trưởng thành. Hai cơ thể đan chéo vào nhau kẹp chặt dì, một thân ngậm bộ ngực mập mạp của dì vào miệng, cơ bụng cường tráng áp vào cái bụng to của dì, một thân chơi đùa với cặp mông to béo của dì. Cây gậy đen dày bị đẩy sâu vào lỗ đít và bắt đầu xuất tinh.

"Ôi! Thô quá...nhanh...nhanh..." Tinh dịch nhỏ giọt trộn lẫn với tinh dịch màu trắng đục, chảy xuống cặp mông béo của dì.

"Đụ chết cái lồn của mẹ tôi...Chủ nhân...Chủ nhân...ồ!!" Tôi ấn vào cặp mông đầy đặn của Nhĩ Nương, duỗi thẳng eo, đẩy cây gậy đen dày của mình đến điểm sâu nhất và đụ con cặc khổng lồ của mình trước mặt đứa trẻ. 

"Dùng dương vật của bố để chào con gái tương lai của ta, hahaha!"

Tôi cười lớn, nhả miệng mút ra và vỗ thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của Nhị Nương. Cái bụng và vòng eo xinh đẹp của Nhĩ Nương đột nhiên mất kiểm soát và bắt đầu run rẩy, dẫn đến việc phun sữa đến đỉnh điểm. 

"Ồ!! Ồ!! Ai biết hỏi... ai biết hỏi... đều nghe chủ nhân cây gậy khổng lồ..."

Tôi, người trông rất đẹp trai ở bên này, đã nắm lấy sữa tuyết của Sanniang bằng cả hai tay, dùng lưỡi liếm và mút dòng sữa chảy ra một cách ám ảnh. Cuối cùng vẫn chưa đủ, tôi đột nhiên nâng mông lên, để cây gậy khổng lồ rút ra khỏi âm hộ của Tam Nương, "Con muốn uống nhiều hơn, mẹ dâm đãng!"

Tôi đâm mạnh cây gậy khổng lồ da ngăm đen của mình, đẩy vào cái lồn hấp của Tam Nương, nơi tràn ngập tinh dịch, và môi âm hộ của cô ấy bị lõm vào. Đột nhiên, quy đầu của chiếc gậy khổng lồ hôn vào miệng tử cung và bắt đầu đẩy tinh dịch vào bên trong. 

"Em vẫn...vẫn đang mang thai...anh...sao anh có thể...khó khăn như vậy..."

Tam Nương trợn mắt, khuôn mặt trẻ thơ chợt đỏ bừng, mông đào như quả đào rơi xuống đất. Núm vú tôi đang bú đột nhiên phun ra một lượng lớn sữa, và âm hộ của cô ấy bắn tung tóe khắp sàn nhà. "Nữ hoàng của tôi sắp bay..."

Cả ba bà mẹ trưởng thành của tôi đều bị cây gậy khổng lồ của tôi đụ đến cực khoái và phun sữa ra, để lộ khuôn mặt đen tối và cực kỳ điên cuồng. 

…………

Một năm sau, ba bà mẹ trưởng thành của tôi chán ghét ôm đứa con mới sinh của mình trước mặt Diệp Phàm đang quỳ trên đầu gối hắn. 

"Rác rưởi, ngươi nên ủng hộ chính mình đi! Nếu không ngươi sẽ phải gánh chịu hậu quả! Đừng nói là ta không đoán trước được lời ta nói!" Người dì tát mạnh vào mặt anh rồi đưa tinh dịch vào tay anh. 

"Đồ khốn nạn! Nếu không chăm sóc con trai tôi, tôi sẽ đánh mông cô! Cậu có nghe thấy không?" Nhĩ Nương ra lệnh cho anh ta quỳ xuống, kéo dây xích và đá vào mông anh ta một cách tàn nhẫn. 

"Nếu ngươi nuôi không tốt hắn, ta sẽ thiến ngươi tên khốn kiếp vô dụng! Hiểu chưa? Đồ vô dụng!" Tam Nương ghê tởm sỉ nhục anh ta, tát mạnh vào mông anh ta đến đỏ bừng. 

Sau đó, ba người phụ nữ trưởng thành đưa lồn của mình vào tay anh. Người cha chỉ có thể để lại vết tát trên mặt, mông đỏ bừng vì bị đánh. Anh ta quỳ xuống và quỳ lạy, cầu xin sự thương xót. 

"Chị Ling... Yaoyao... Jasmine... Tôi xin lỗi... tên chồng khốn nạn bị cắm sừng của tôi... sẽ chăm sóc thật tốt cho con đĩ của anh ấy..."

Ba bà vợ khẽ gật đầu chán ghét, quay người lại, vặn cái mông to và bộ ngực đầy đặn rồi lao vào vòng tay tôi với con cặc to lớn. 

"Mẹ kiếp...Mẹ kiếp...Mẹ kiếp sắp bị con cu lớn của bố đụ lên trời...Mẹ kiếp...Mẹ...Mẹ vừa mới sinh con...Lại nữa...Con lại bị bố đụ nữa..."

"Ồ!! Hai con cu... hai con cặc với nhau... Tôi sắp có thai... Tôi sẽ bị đụ lần nữa cho đến khi tôi có thai..."

"Con gái dâm đãng...Con gái dâm đãng! Dùng mạnh hơn nữa...dùng lồn của con...Ta sẽ sinh con cho con...nếu con còn làm như vậy nữa..."

---Kết thúc——
