============================================================
  Xác cổ không thể hư hỏng_ cuộc sống tình dục hạnh phúc của zhang lin và mẹ zhang yanying với xác chế
  Tác giả    : 咪 幽 幻 Tưởng
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15579.html
  Tag        : #R-18G, #Tiếng Trung, #Mẹ con, #Mẹ, #Trung Xuất, #Trung Xuất / Khẩu Giao / Hậu Giao / Nhũ Giao / Túc Giao /3P, #清 洗 / 洗 澡 / 玩 弄 / 照 相 / Nữ 体 盛, #冰 恋
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Xác cổ không thể hư hỏng: Cuộc sống tình dục hạnh phúc của Trương Lâm và mẹ Trương Yến Anh với xác chết cổ xưa không thể mục nát

Xác cổ không thể hư hỏng: Cuộc sống tình dục hạnh phúc của Trương Lâm và mẹ Trương Yến Anh với xác chết cổ xưa không thể mục nát

Trên bầu trời đầy sao rất xa trái đất, có một hành tinh rất giống trái đất đang lơ lửng ở đó. Hành tinh này có tên là Dream Ball, và nó là một hành tinh có đất chiếm 90% bề mặt. 

Hành tinh này lớn hơn trái đất nhiều lần và dân số của nó đã lên tới 60 đến 70 tỷ người. Nền văn minh nhân loại trên hành tinh này đã bị hủy diệt cách đây rất lâu và những người thoát khỏi sự hủy diệt đó bắt đầu phát triển trở lại, tạo nên kỷ nguyên thứ hai của nền văn minh nhân loại như hiện nay. 

Nơi kỳ diệu nhất trên thế giới này là những người thuộc nền văn minh nhân loại đầu tiên không ngừng được tìm kiếm bởi những người thuộc nền văn minh nhân loại thứ hai. Từ dưới lòng đất, từ dưới nước, và từ các di tích cổ xưa, những người có ghi chép lịch sử không ngừng được thế hệ người mới tìm thấy. 

Nhưng đây không phải là vấn đề. Vấn đề là những xác chết cổ xưa được tìm thấy đều có cả nam và nữ, khi được tìm thấy họ vẫn còn trong trạng thái bằng xương bằng thịt. Cho dù chúng được chôn sâu trong lòng đất, ngâm trong biển sâu hay được tìm thấy trong các di tích cổ xưa khác nhau, chúng đều còn nguyên vẹn, không bị mục nát, không bị hư hỏng và không có độ cứng. Ngoại trừ việc không có sự sống, họ giống hệt những con người của Kỷ nguyên Văn minh Nhân loại Thứ hai.

…………

…………

(Bên trong chợ buôn bán đồ cổ)

"Lão đại, ngươi bán cái này nữ tiên thi số 27 thế nào?"

“Của bạn đây~, đây là 16 triệu.”

Trong một cửa hàng, phía sau quầy phục vụ có một dãy ghế, nam nữ ngồi trên đó. Một số phụ nữ rất xinh đẹp và một số đàn ông cũng rất đẹp trai. Họ ngồi bất động trên ghế, cằm được đỡ bởi một miếng sắt nhỏ vòng ra sau lưng ghế, giúp họ có thể ngẩng đầu lên và nhìn thẳng về phía trước. Có một tấm biển nhỏ treo trên cổ họ, trên đó viết những con số khác nhau, và cơ thể họ vẫn trần truồng, không có quần áo trên người. Họ ngồi trên những chiếc ghế như thế này, luôn bị những người đàn ông, phụ nữ trước mặt nhìn chằm chằm. 

Họ là những người thuộc nền văn minh đầu tiên của loài người đã được khai quật như đã đề cập trước đó. Họ đã mất mạng từ lâu, chỉ còn lại một thi thể nguyên vẹn. Khi người ta lần đầu tiên phát hiện ra những xác chết cổ xưa này, chúng rất bí ẩn. Họ sợ người khác phát hiện nên đã bí mật vận chuyển về nhà để sưu tầm và nghiên cứu. Nhưng về sau, ngày càng có nhiều xác chết cổ xưa được khai quật, bức tranh hiện tại dần dần hình thành. Chúng được giao dịch hợp pháp như hàng hóa. Một số hiện vật được ghi trong sách lịch sử cũng được đưa vào bảo tàng để sưu tầm và triển lãm, trong khi những hiện vật ít nổi tiếng hơn được đưa vào đây để bán. 

Có vô số cửa hàng giống như cửa hàng vừa rồi trên thế giới, mỗi cửa hàng đều bán những sản phẩm xác chết cổ xưa độc đáo của riêng mình. Lúc đầu, người dân chưa quen và cảm thấy rất khó chịu khi nhìn thấy xác cổ bị đem bán. Nhưng sau hàng chục năm, người ta đã quên mất ý định trước đó từ lâu và giờ đây việc đó dường như cũng bình thường như việc mua một chai nước khoáng. 

"Lão đại, cái này nam số 15 bán thế nào?"

“Nào, nào~, cái này…cái này là 47 triệu.”

"Sao đắt thế? Cái bên cạnh chỉ có 16 triệu thôi."

"Cái này ngươi không hiểu, nhìn này."

Vừa lúc đó, một người phụ nữ khác bước vào, nhìn xong liền hỏi ông chủ xem người đàn ông đó bán nó như thế nào. Nhưng cô đã bị sốc khi nghe thấy giá. Cô không ngờ nó lại đắt đến thế. Ông chủ nghe thấy liền bảo cô đến gần quầy, lấy ra một cuốn sách dày và mở ra.

"Nhìn này, số 15 này có gì đó đặc biệt. Nhìn này! Cái này là..."

"Thật sao?" 

"Tất nhiên, nếu có đồ giả, bạn có thể nhờ người giám định đến thẩm định. Tôi chưa bao giờ bán đồ giả trên những thi thể cổ xưa mà tôi bán ở đây. Chúng đều đã được các tổ chức chuyên nghiệp chứng thực. Nếu là giả, đảm bảo sẽ được thay thế. Mỗi thi thể cổ xưa đều có giấy chứng nhận."

"Vậy... vậy tôi sẽ mua nó."

"Được rồi, cảm ơn bạn đã ủng hộ ~ Bạn muốn tự mình mang đi hay giao đến tận nhà?"

"Gửi tới nhà tôi"

"Được rồi, nếu bây giờ cậu mua, cậu sẽ nhận được một tấm vải gói rất đẹp, sau này tôi sẽ gửi đến nhà cậu."

Bằng cách này, xác chết cổ xưa không thể phân hủy của một người đàn ông đã được bán thành công trong cửa hàng này và cảnh tượng này đang được diễn ra trên toàn thế giới. Sau khi được mua lại, về cơ bản chúng được trưng bày ở nhà như những tác phẩm nghệ thuật. Giống như đồ cổ, giá trị của chúng rất cao và giá trị của chúng sẽ tiếp tục tăng lên. 

Sự tồn tại của họ giống như đồ cổ. Dù rất phổ biến nhưng không nhiều người bỏ tiền triệu để mua một bộ hài cốt cổ như vậy về sưu tầm và trưng bày tại nhà. Những người này cũng giống như những người chơi đồ cổ, họ chỉ là một số ít mà thôi. Cũng có người muốn mua một con về nhà chơi chỉ vì ham muốn nhưng nghe giá thì lại lùi bước. Không phải ai cũng giàu có, và khi giàu thì suy nghĩ của họ cũng khác. Vì vậy, hầu hết chúng được mua lại làm biểu tượng của tiền bạc, quyền lực và trưng bày trong tủ trưng bày ở nhà, nhưng rất ít được sử dụng làm đồ chơi tình dục. 

…………

…………

(Nhà của Trương Lâm)

“Mẹ, con thay quần áo rồi.”

"Được rồi, đi thôi"

"Ừ!" Nói chuyện xong hai mẹ con đi ra ngoài.

Cậu bé tên là Trương Lâm. Hôm nay anh và mẹ Trương Yến Anh đã hẹn đến thăm bảo tàng và họ sẽ đến thăm Bảo tàng Cơ thể Cổ đại. Nơi trưng bày có những xác chết cổ xưa không thể phân hủy nổi tiếng đã từng xuất hiện trong lịch sử. Lý do Trương Lâm muốn đến thăm bảo tàng này là vì nhà trường đã giao nhiệm vụ viết một bài luận về những suy nghĩ của anh sau khi xem những xác chết cổ xưa không thể phân hủy nên hôm nay anh và mẹ sẽ đến thăm bảo tàng. 

Chẳng mấy chốc họ đã đến trước Bảo tàng Thể thao Cổ đại, mua vé và đi vào. Hiện tại trong Bảo tàng Thời gian không có quá nhiều người. 

Sau khi bước vào, họ nhìn thấy một quầy trưng bày được bao quanh bằng kính. Trên khán đài có hai người đang đứng. Mặc dù họ đang đứng nhưng họ đang đứng được hỗ trợ bởi những giá đỡ. Có một người đàn ông và một người phụ nữ đang đứng trên quầy trưng bày. Người đàn ông đẹp trai, cao và thẳng, còn người phụ nữ thì mảnh mai và xinh đẹp. Lúc này cả hai đều khỏa thân, không mặc quần áo và bộ phận kín hoàn toàn bị lộ ra ngoài. Dương vật của người đàn ông hơi rũ xuống, bộ ngực của người phụ nữ căng mọng và cương cứng, môi âm hộ hơi hé mở, để lộ một cái hang nhỏ bên trong. 

"Ồ~——"

"Từ từ thôi...hehe, đó là sự thật."

Khi Zhang Lin nhìn thấy một thi thể trần trụi và không thể hư hỏng được trưng bày trước mặt, anh ta lập tức phấn khích chạy về phía trước. Mẹ anh nhìn thấy con trai mình hưng phấn lao về phía trước như vậy, ông lập tức cười lắc đầu rồi cũng bước tới. 

Đây là lần đầu tiên Trương Lâm nhìn thấy một xác chết cổ xưa không thể phân hủy ở khoảng cách gần như vậy ngoài đời thực. Trước đây anh chỉ nhìn thấy nó trên mạng hoặc trên TV, nhưng khi nhìn thấy nó ngoài đời, cảm giác hoàn toàn khác. Anh đứng trước tủ kính và nhìn chằm chằm vào người phụ nữ đang đứng bên trong. Mẹ anh lúc này cũng đến bên cạnh và nhìn chằm chằm vào nó.

"Mẹ ơi, tại sao họ không có tóc ở đó?"

Trương Lâm nhìn vào vùng kín của người phụ nữ và thấy rằng trên đó không có dấu vết của lông và rất mịn màng. Anh cũng nhớ lần trước anh và mẹ tắm cùng nhau, anh thấy rõ chỗ mẹ mọc rất nhiều lông đen nên có chút bối rối hỏi. 

"Ờ...cái này..."

Mẹ anh cũng không thể trả lời. Bà không ngờ con trai mình lại hỏi câu hỏi này, cũng không biết tại sao phần thân dưới của thi thể cổ xưa lại không có lông. 

"Khi khai quật, chúng trông như thế này. Thực tế, chúng tôi không biết tại sao điều này lại xảy ra. Tất cả các nhà khoa học và khảo cổ học đều đang nghiên cứu vấn đề này ~"

Nghe thấy một giọng nói dễ nghe, hai mẹ con quay đầu lại nhìn thì thấy một người phụ nữ cao gầy mặc bộ vest trắng. Mái tóc đen dài của cô ấy tương phản rõ rệt với bộ quần áo trắng của cô ấy. 

"À, tôi còn chưa tự giới thiệu, tôi là người quản lý bảo tàng này. Tôi tên Lâm Vận."

"X-Xin chào, bạn không biết à?"

Sau khi Lâm Vân tự giới thiệu, cậu bé Trương Lâm nhìn cô và hỏi. 

"À, có giả thuyết cho rằng để giữ cho cơ thể họ không bị hư hỏng trong thời gian dài, họ đã sử dụng một số phương pháp đặc biệt, khiến cho toàn bộ lông trên cơ thể họ rụng đi, nhưng không hiểu sao tóc của họ lại an toàn..."

"Lối này..."

"Haha hả? Ah, mẹ cậu đẹp thật đấy~"

Lâm Vân nhìn cậu bé và mỉm cười, sau đó nhìn lên mẹ cậu và thấy rằng bà rất xinh đẹp. Cô ấy trông không giống như đã sinh con chút nào. Không quá lời khi nói rằng cô ấy đã mười tám, mười chín tuổi. Hơn nữa, Trương Yến Anh trông rất trẻ và xinh đẹp. Ngoài ra, cô thường xuyên sử dụng nhiều loại sản phẩm chăm sóc da cao cấp nên làn da của cô càng trở nên mỏng manh hơn. Cùng với đường nét khuôn mặt hoàn hảo và mái tóc đen dài xinh đẹp, nhìn thoáng qua người ta không thể quên được. 

"Ừ! Mẹ là người đẹp nhất trên đời."

"Ha ha..."

Trương Lâm nhìn mẹ và khen ngợi một cách tự hào. Anh luôn tự hào về mẹ mình từ khi còn nhỏ. Thỉnh thoảng, phụ huynh sẽ đến đón con sau giờ học. Mẹ anh vừa đến cổng trường, bà lập tức thu hút sự chú ý của vô số người. Trương Lâm cũng tận hưởng khoảng thời gian này và tận hưởng cách mẹ mình được chú ý.

Lâm Vân nhìn mẹ của Trương Lâm và nói với hai người họ. 

"Nhân tiện, cậu có muốn đi gặp Ninh Y Tinh không? Đó là bảo bối của chúng ta." 

"Nếu bạn muốn xem nó ~"

"Haha, hai người đi lối này."

Trương Lâm nghe xong lập tức đi xem. Ngoài bài tập về nhà, hôm nay anh còn đến Bảo tàng Thể thao Cổ đại vì một việc quan trọng khác, đó là đến bảo tàng gặp Ninh Y Tinh.

Trương Lâm vô tình nhìn thấy thông tin về một xác chết cổ xưa trên Internet. Tên cô ấy là Ninh Di Kinh, một thế lực cổ xưa. Cô từng là một kẻ gây rối, nhưng đó không phải là vấn đề. Vấn đề là cô ấy trông rất giống mẹ của Trương Lâm, Trương Yến Anh, giống như hai chị em. Điều này làm cho Trương Lâm cảm thấy rất kỳ quái. Chang vừa ngạc nhiên vừa phấn khích nên nhanh chóng kiểm tra vị trí của xác cổ. Khi nhìn thấy vị trí, anh càng ngạc nhiên hơn. Anh không ngờ rằng nó lại được trưng bày trong bảo tàng xác chết cổ ở địa phương. Sau đó cậu đã tận dụng cơ hội được giao nhiệm vụ ở trường này để đưa mẹ đi xem.

Sau khi ba người đi vào trong một lúc thì đến một khu triển lãm tương đối vắng vẻ. Giữa khu trưng bày chỉ có một chiếc tủ trưng bày bằng kính giống hệt lối vào. Nó được bao quanh bởi kính dày ở mọi phía. Mặc dù nó là một tủ trưng bày bằng kính giống như cái ở lối vào nhưng sự sang trọng lại khá khác biệt. Xung quanh có một ít hoa nhân tạo và vải lụa, mặt đất bên trong được lát bằng nhung thượng hạng. Ở giữa có một chiếc ghế gỗ nguyên khối cực kỳ sang trọng và tinh xảo, trên đó có một người phụ nữ ngồi. 

“Đây là bảo vật của bảo tàng chúng ta, Ninh Y Tinh,” Lâm Vân kiêu ngạo nói, đứng trước tủ trưng bày, đối mặt với hai mẹ con. 

Bên trong tủ triển lãm, một người phụ nữ ngồi bất động trên chiếc ghế sang trọng. Hai chân cô hơi gập sang trái, hai tay đặt trên đùi. Cô ấy rất thanh lịch. Cô ấy có mái tóc đen dài tuyệt đẹp giống như Trương Yến Anh, đôi mắt nhắm chặt, cái miệng nhỏ do ảnh hưởng của trọng lực hơi hé ra, để lộ ra một ít hàm răng trắng. 

Trương Lâm lao tới phía trước, nằm trên kính, nhìn Ninh Y Tinh lặng lẽ ngồi trên ghế, nhìn thân thể trần trụi không mặc quần áo của cô. Hai bộ ngực lớn dựng đứng trước ngực, vòng eo thon gọn mịn màng không một chút mỡ thừa, một viên ngọc lấp lánh trên rốn sạch sẽ, trông đặc biệt hấp dẫn. Hai chân dài hấp dẫn hơi khép lại, lòng bàn chân trái hoàn toàn dính chặt vào mặt trên, lòng bàn chân phải đặt lên mu bàn chân trái. 

"Gulu..."

Khi cậu bé Trương Lâm nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, phần dưới của cậu không hiểu sao lại cảm thấy ấm áp, quần cậu hơi bị đẩy lên. 

"À la~"

Lâm Vân đứng sang một bên, đột nhiên nhìn thấy quần của cậu bé bên cạnh bị đẩy lên, cô hơi kinh ngạc khi thấy cậu bé đang chăm chú nhìn thi thể Ninh Y Tinh ở bên trong. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy điều này. Thông thường, bất kể là nam hay nữ, già hay trẻ, khi đến xem những xác chết cổ xưa không thể hư hỏng này được trưng bày, trong mắt họ hầu như không có chút dục vọng nào chứ đừng nói đến những xác chết nam nữ này. Bởi vì đã quá lâu kể từ khi những xác chết cổ xưa không thể phân hủy này được khai quật nên con người đã quen với nó. Dù trên mạng TV hay trong sách, sách giáo khoa, bạn sẽ thấy những thông tin đồ họa này, giống như nhìn vào một món đồ cổ, nó là một đồ vật. Ai sẽ yêu một di tích văn hóa cổ xưa, vì vậy Lâm Vân thực sự ngạc nhiên khi nhìn thấy cậu bé như thế này. 

Chuyện này không thể trách Trương Lâm được. Khi anh ta thường nhìn thấy những xác chết cổ xưa không thể phân hủy, dù trên mạng hay trực tiếp trước cửa, anh ta cũng giống như những người khác. Không có ham muốn, giống như nhìn một tác phẩm nghệ thuật. Chỉ có sự tò mò và cảm giác mới mẻ khi nhìn thấy điều gì đó mới mẻ. Nhưng bây giờ hắn nhìn đến trên người Ninh Y Tinh, hắn nhìn thấy một bộ dáng rất giống mẹ hắn. Cô khỏa thân và không mặc quần áo, như thể anh đang nhìn mẹ mình khỏa thân ngồi đó. Điều này làm cho Trương Lâm hưng phấn vô cùng, thân dưới nóng lên, cuối cùng quần cũng chậm rãi bị đẩy lên.

Trương Lâm nhìn nó và nhìn thấy âm hộ của con hổ trắng trần trụi. Tuy rằng qua hàng rào kính hơi xa, không thể nhìn rõ lắm, nhưng từ xa anh có thể nhìn thấy xung quanh âm hộ không có một sợi lông nào. Vì hai chân khép lại nên hai môi âm hộ màu hồng nhưng trắng tự nhiên khép lại về phía giữa, chặn mất cái lỗ bí ẩn có thể dẫn vào bên trong.

Mặc dù chỉ có thể nhìn thấy bề mặt của âm hộ mịn màng nhưng cảnh tượng này càng khiến Trương Lâm nóng lòng hơn. Anh nhớ lại lần cuối cùng anh tắm cùng mẹ cách đây rất lâu. Cảnh tượng nhìn thấy âm hộ của mẹ lúc đó vẫn còn in sâu trong ký ức của anh. Mặc dù nó không giống như con mèo mà anh nhìn thấy trước mặt, nó không có lông mu nhưng cũng không rậm rạp.

Mỗi lần nhớ lại tình huống lúc đó, Trương Lâm đều cảm thấy toàn thân nóng bừng, đặc biệt là em trai trong háng đang đứng thẳng. Mãi cho đến ngày hôm nay, khi nhìn thấy một thi thể không thể hư hỏng gần giống mẹ mình trước mặt, tâm nguyện nhỏ bé trong lòng anh mới thành hiện thực, cuối cùng anh cũng nhìn thấy được con mèo lý tưởng trong lòng mà anh chưa bao giờ quên. 

Người đàn ông A: "Này, nhìn người phụ nữ bên cạnh cậu kìa... (im lặng)"

Người đàn ông B: "Hả? Cái gì cơ?"

Người đàn ông A: "Suỵt--làm ơn nói nhỏ lại, đó là người đứng cạnh cậu bé (thì thầm)"

Người đàn ông B: "...cái này, cái này, cái này...(thì thầm)"

Nam A: “Này, phải không… (thì thầm)”

Người đàn ông B "Gulu... (thì thầm)"

Ngay lúc Trương Lâm, mẹ anh và người phụ trách đang đứng trước tủ kính nhìn ngắm các vật trưng bày bên trong thì những người khác bước vào. Cách ba người họ một chút, có hai người đàn ông đang trầm giọng nói chuyện. Hai người không ngừng nhìn mẹ của Trương Lâm, Trương Yến Anh, rồi nhìn Ninh Yijing, người đang ngồi bất động trong tủ trưng bày. Dần dần, giống như Trương Lâm, hai người bắt đầu cảm thấy phần thân dưới ấm áp, quần cũng từ từ được đẩy lên. 

Mẹ của Trương Lâm, Trương Yến Anh, ngay từ đầu đã đứng trước tủ trưng bày bằng kính mà không nói một lời, nhìn thẳng vào Ninh Y Tinh đang ngồi bất động bên trong. Cô không ngờ rằng lại có người giống mình đến vậy, lại là một cổ xác không thể hư hỏng. Mỗi ngày khi đi tắm hay thay quần áo, cô đều có thể nhìn rõ cơ thể mình nhất. Khi nhìn thấy Ninh Y Tinh khỏa thân trước mặt, cô lập tức so sánh với cơ thể của chính mình. Cho dù đó là hình dạng khuôn mặt, kích thước bộ ngực hay thậm chí là âm đạo hơi khép kín, chúng đều giống như của cô ấy. Trong lúc nhất thời, cô tưởng mình đang ngồi ở đó, đột nhiên có một cảm giác kỳ lạ. 

Người phụ nữ A: “Nhìn kìa, người đó…(thì thầm)”

Nữ B: "Wow, họ giống hệt nhau (thì thầm)"

Nữ A: “Anh chặn giùm em, em chụp ảnh (im lặng)”

“…………”

Nam C “Tôi đi đây, nhìn này (thì thầm)”

Nam "Họ thực sự giống hệt nhau...(thì thầm)"

Nam C "Tôi làm khảo cổ học lâu như vậy, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người giống như xác cổ không thể phân hủy được... (thì thầm)"

Nam: "Ừ, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó... (im lặng)"

Trong phòng triển lãm sang trọng này, lại có thêm vài vị khách bước vào. Khi nhìn thấy thi thể cổ xưa không thể hư hỏng của Ninh Y Tinh được trưng bày bên trong, ánh mắt của họ không hề lay động. Họ lặng lẽ nhìn nó như thể họ đang xem những tác phẩm nghệ thuật. Tuy nhiên, khi vô tình nhìn thấy người phụ nữ đứng cạnh mình, họ ngay lập tức bị vẻ ngoài của cô thu hút. Cô bị thu hút bởi vẻ ngoài của mình. Mẹ của Trương Lâm rất xinh đẹp, dáng người mảnh khảnh và nóng bỏng nhưng điều đó không thành vấn đề. Điều quan trọng nhất là sau khi nhìn cô, cô nhìn Ninh Y Tinh đang trưng bày bên trong, rồi lại nhìn người phụ nữ bên cạnh cậu bé. Cô chợt thấy phấn khích lạ lùng.

Áo giáp nam "Gulu...(Nhìn chằm chằm——)"

Nam C "... (nhìn chằm chằm——)"

Càng ngày càng có nhiều người xung quanh chú ý đến tình huống này, không ngừng nhìn qua nhìn lại mẹ Trương Lâm và Ninh Y Tinh đang trần truồng ngồi bất động bên trong. Họ liên tục quét cơ thể mình bằng mắt. Dần dần, cơ thể những người đàn ông xung quanh bắt đầu nóng lên, quần của họ càng chật hơn. Nhiệt độ của toàn bộ phòng triển lãm cũng tăng lên một chút.

Mẹ của Trương Lâm, Trương Yến Anh, ban đầu cảm thấy xác chết cổ xưa không thể phân hủy bên trong trông rất giống bà, và cảm thấy có chút tươi mới và hơi kỳ lạ. Nhưng dần dần, cô phát hiện xung quanh có vài ánh mắt xa lạ thỉnh thoảng lại nhìn cô, như muốn nhìn thấu cô. Nhưng lúc đầu thì không rõ ràng, nhưng dần dần, ánh mắt kỳ lạ dường như nhìn thấu cơ thể cô ngày càng rõ ràng, cuối cùng khi cô nhìn vào đôi mắt kỳ lạ bên trong, Ninh Y Tinh đang trần trụi treo cổ chợt nhận ra rằng những người xung quanh cô đang nhìn vào thi thể cổ xưa không thể phân hủy bên trong và nghĩ về bộ dạng trần trụi của cô. Cô chợt đỏ mặt và cảm thấy rất xấu hổ. Càng nghĩ, cô càng cảm thấy mình giống như Ninh Y Tinh trần trụi bên trong. Cô ấy cũng khỏa thân đứng đây, cùng những người khác nhìn vào ngực, bộ phận kín và mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy. 

Cậu bé Trương Lâm nhìn thấy mẹ mình đứng bên cạnh không hiểu sao từ đầu đến giờ không nói một lời, người bà vẫn run rẩy một chút, mặt đỏ hơn bình thường rất nhiều nên bắt tay bà hỏi. 

"Hả? Có chuyện gì vậy mẹ?"

"...À!? À, không, không có gì đâu..."

Trương Yến Anh bị con trai rung chuyển, cô lập tức lấy lại tinh thần. Cô cố gắng bình tĩnh lại, nhưng ngay khi cảm nhận được những ánh mắt xung quanh có thể nhìn xuyên qua cơ thể mình, cô lại đột nhiên trở nên ngượng ngùng. Tim cô đang đập "Bang! Bang!" và tâm trí cô cứ vang vọng. , Tôi như đang ngồi trong tủ triển lãm, hoàn toàn khỏa thân, không mặc quần áo, và những người xung quanh không ngừng trầm trồ về thân hình của tôi. Từ đầu đến chân, từ bộ ngực đầy đặn đến chiếc âm hộ mịn màng và hấp dẫn, toàn bộ cơ thể tôi hoàn toàn lộ ra. 

"Mẹ... Mẹ..."

"...Huh!? Ah, cái gì, có chuyện gì vậy..."

"Tôi quyết định viết bài này như một bài tập ở trường. Tôi chụp vài bức ảnh bằng điện thoại rồi quay lại."

"À, ừ..."

Cô nhìn con trai mình lấy điện thoại di động ra và không ngừng chụp ảnh Ninh Di Kinh đang khỏa thân bên trong. Ngoại hình và dáng người của Ninh Di Kinh rất giống cô. Có cảm giác như thể con trai cô đang chụp những bức ảnh khỏa thân của mình bằng điện thoại di động. Mọi bộ phận trên cơ thể anh đều được ghi lại vào điện thoại di động và lưu giữ mãi mãi. 

"Pfft..." Mặc dù âm thanh rất nhỏ, nhỏ như con muỗi bay qua, nhưng quả thực có âm thanh phát ra từ nơi bí ẩn giữa hai chân của Trương Yến Anh.

Trương Yến Anh liên tục bị những người xung quanh theo dõi. Cô bị theo dõi từ đầu đến chân. Cô cũng thấy con trai mình dường như đang chụp ảnh khỏa thân cho cô. Vô tình, một chất nhầy rỉ ra từ phần dưới cơ thể cô và làm bẩn chiếc quần lót bằng lụa đen của cô. Những người xung quanh cô không biết và cô cũng không biết. 

"Bấm—bấm—bấm—”

Trương Lâm lúc này đang cầm điện thoại di động, không ngừng chụp ảnh Ninh Y Tinh, xác chết cổ xưa bất động ngồi bất động bên trong, chụp ảnh bộ ngực trắng nõn và đầy đặn, chụp vùng kín mịn màng không có lông, chụp ảnh đôi chân xếp chồng lên nhau, chụp khuôn mặt xinh đẹp giống mẹ mình. Khi anh ấy tiếp tục chụp ảnh, quần của anh ấy dần dần bị ướt và có mùi tanh nhẹ. 

Không chỉ có cậu bé Trương Lâm như thế, mà những người đàn ông xung quanh cậu cũng như vậy. Quần của họ vén lên, ánh mắt không ngừng liếc nhìn thi thể của mẹ Trương Lâm và thi thể bất tử Ninh Y Tinh. Dần dần, quần của họ cũng ướt, tinh dịch vô tình tràn ra, làm ướt quần lót của họ. , mùi tanh dần dần lan ra khiến toàn bộ phòng trưng bày hơi nồng nặc mùi chua chua này, nhưng những người trong phòng từ đầu đến giờ đều ngửi thấy mùi này, đến nỗi không ai để ý đến hiện tượng này chút nào, còn không ngừng nhìn qua nhìn lại hai người mặc quần áo và không mặc quần áo. 

Trương Yến Anh lúc nào cũng muốn về nhà thật nhanh. Lúc này đứng ở đây, chịu đựng những ánh mắt xa lạ xung quanh, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Nhưng thấy con trai vẫn chăm chú chụp ảnh như vậy, cô không đành lòng đưa con về nhà nhanh như vậy. 

"Nhấp—bấm—"

"Ừm...tốt đấy"

Sau khi chụp thêm mấy chục bức ảnh, Trương Lâm cất điện thoại đi. Vốn dĩ anh muốn chụp vài bức ảnh lưng của xác chết cổ xưa bất hủ Ninh Y Tinh, nhưng cô đang ngồi trên một chiếc ghế lớn, lưng và mông đều bị che kín nên anh không có cách nào bắt đầu nên đành phải bỏ cuộc.

"Vậy chúng ta về nhà thôi."

"Vâng!"

"Chào mừng bạn đến thăm lần sau ~"

Trương Lâm nắm tay mẹ và bước ra khỏi phòng triển lãm. Giám tuyển Lâm Vân đứng trước tủ trưng bày, mỉm cười và vẫy tay chào cậu bé Trương Lâm. 

…………

…………

Sau khi trở về nhà, Trương Lâm trong phòng lấy điện thoại di động ra và nhìn xác chết cổ xưa không thể phân hủy Ninh Di Kinh, người gần giống mẹ anh. Anh nhớ lại lần anh và mẹ tắm cùng nhau, nhớ lại cảnh mẹ anh dùng đôi bàn tay mềm mại của mình để rửa con cá chạch nhỏ của anh. Cơ thể anh dần dần nóng lên. Anh lấy đứa em trai hơi cương cứng của mình ra vừa xoa cái ống vừa nhìn vào điện thoại di động. 

Sau khi trút giận, Trương Lâm xem hình ảnh trên điện thoại và bắt đầu viết bài tập nhà trường giao. Tuy nhiên, khi anh tiếp tục viết, ý nghĩ nhìn thấy những bức ảnh khỏa thân của mẹ khiến phần thân dưới của anh lại nóng bừng. Sau khi trút giận mấy lần, cuối cùng anh cũng khó khăn hoàn thành bài tập về nhà.

Mẹ của Trương Lâm, Trương Yến Anh, đi tắm ngay sau khi trở về nhà. Khi cởi quần lót ra, cô phát hiện nó ướt đẫm chất nhầy, khi chạm vào có thể rút ra một sợi chỉ dính. Trong lúc tắm, cô nhớ đến tình huống trước đó, không khỏi nghịch ngợm. Nghĩ rằng cơ thể mình đang bị con trai nhìn chằm chằm, cô dùng tay đưa tay vào âm đạo ngứa ngáy của mình. Sau khi trút giận mấy lần, cô tắm xong rồi đi ra ngoài. 

…………

…………

Mấy năm trôi qua nhanh chóng, cậu bé Trương Lâm cũng lớn lên. Trong khoảng thời gian này, thỉnh thoảng anh ấy sẽ lấy điện thoại di động ra xem những bức ảnh quyến rũ và xoa bóp dương vật của mình. Mẹ anh cũng sẽ nhớ lại những gì đã xảy ra vào thời điểm đó, một mình, dùng tay đụ âm hộ của mình. 

Đột nhiên một ngày, mẹ của Trương Lâm, Trương Yến Anh, biến mất một cách bí ẩn và không bao giờ trở về nhà. Cùng lúc đó, xác chết cổ xưa không thể phân hủy của Ninh Di Kinh trong bảo tàng xác cổ cũng biến mất một cách bí ẩn. Trương Lâm đã thử mọi cách nhưng không tìm thấy mẹ mình, bà biến mất.

Trương Lâm dù có tìm thế nào cũng không tìm được, nhưng hắn vẫn chưa tìm được mẹ mình. Bảo tàng xác cổ đã tìm thấy xác cổ Ninh Di Kinh bị mất tích. Trong lòng Trương Lâm mất mát được an ủi đôi chút. Thỉnh thoảng anh lại đến bảo tàng xác cổ và nhìn Ninh Di Kinh, người gần giống mẹ anh. Nhìn thấy cô ngồi yên bình trên ghế, hai tay đặt trên đầu gối, trông cô rất trầm lặng và đức hạnh. Càng ngày anh càng có cảm giác như mẹ anh đang ngồi đó.

Mỗi lần Trương Lâm đến gặp Ninh Di Kinh ở Bảo tàng Thể thao Cổ đại, anh đều lấy điện thoại di động ra chụp ảnh cô, sau đó về nhà xem ảnh. 

Ngày qua ngày, Trương Lâm đạt được ước mơ của mình và trở thành một nhà khảo cổ học. Ông đã nhiều lần khai quật được những xác chết cổ siêu phàm, hầu như đều rất nổi tiếng. Mỗi lần bán những xác chết cổ siêu không thể hư hỏng, ông đều khai quật được cho các viện bảo tàng trên khắp thế giới. Dần dần, anh ngày càng giàu có hơn. Bây giờ hắn muốn hắn có thể mua được trăm cổ bất hủ, nhưng hắn chưa từng mua bất kỳ cổ bất hủ nào mang về nhà. Anh ta không quan tâm đến bất kỳ xác chết cổ xưa không thể phân hủy nào khác. Người duy nhất anh không thể quên chỉ có mẹ ruột của mình và cổ xác bất hủ Ninh Y Tinh giống hệt mẹ anh.

…………

Một ngày nọ, anh biết được rằng một nhà đấu giá dưới lòng đất thực sự sẽ bán đấu giá xác chết cổ xưa không thể hư hỏng Ninh Di Kinh. Lúc đó anh vô cùng sốc. Không phải Ninh Di Kinh vẫn còn được trưng bày trong bảo tàng cổ vật sao? Làm thế nào nó có thể xuất hiện trong cuộc đấu giá ngầm? Anh ta nhanh chóng đi đến bảo tàng và thấy Ninh Y Tinh vẫn ngồi bất động trong tủ trưng bày, nên anh ta cho rằng cuộc đấu giá có thể đang chuẩn bị bán hàng giả.

Việc làm giả xác cổ không thể hư hỏng, tức là làm giả, là cực kỳ vi phạm pháp luật. Một khi bị phát hiện thì đó là một trọng tội. Tuy nhiên, không có gì là tuyệt đối. Mọi việc sẽ được thực hiện bí mật. Cuộc đấu giá dưới lòng đất này có thể đang bán những xác chết cổ không thể hư hỏng giả, nhưng Trương Lâm, một nhà khảo cổ học nổi tiếng, không biết phương pháp làm giả cụ thể. Nó có thể được làm bằng những người thật hiện đại, hoặc nó có thể được làm bằng những xác chết cổ xưa không thể phân hủy khác. Tóm lại, không ai biết phương pháp sản xuất cụ thể ngoại trừ một số rất ít người. 

Trương Lâm đến cuộc đấu giá ngầm sớm. Hắn muốn nhìn xem Ninh Y Tinh sắp được bán đấu giá trông như thế nào. Nếu cô ấy thực sự giống, anh ấy thực sự muốn mua nhà cho cô ấy. Bạn biết đấy, thứ được trưng bày trong bảo tàng chỉ có thể nhìn thấy chứ không thể chạm vào, điều này khiến Trương Lâm cảm thấy rất tiếc nuối.

Chẳng mấy chốc cuộc đấu giá đã bắt đầu. Đầu tiên đều là những cổ thi bất hủ khác, trong đó có một số thực sự rất nổi tiếng, nhưng Trương Lâm lại không có chút hứng thú nào với chúng. Anh chỉ nghĩ đến Ninh Y Tinh, xác chết cổ xưa không thể mục nát giống như mẹ anh. 

"Thưa quý vị, vật phẩm cuối cùng của cuộc đấu giá này đây rồi!"

"Tôi không cần giới thiệu với cô, cô ấy là Ninh Y Tinh!"

Chẳng mấy chốc, một chiếc xe lăn bằng gỗ sang trọng đã được lăn ra ở hậu trường. Trên ghế ngồi một người phụ nữ khỏa thân. Cổ của cô được cố định bằng một cái giá đỡ để mặt cô hướng về phía trước để mọi người có thể nhìn rõ mặt cô. Hai tay cô buông thõng yếu ớt ở hai bên cơ thể. 

"Mẹ ơi!..."

Khi món vật đấu giá cuối cùng Ninh Y Tinh bị đẩy ra ngoài, Trương Lâm dường như nhìn thấy bóng dáng của mẹ mình trong giây lát, nhưng sau đó khi nhìn kỹ hơn, anh phát hiện ra độ dài tóc của mình có sai sót, nhưng anh vẫn cảm thấy đó chính là bà. 

"Được rồi, vật phẩm đấu giá này giá khởi điểm là 1 tỷ, hiện tại chính thức bắt đầu!"

"1,2 tỷ!"

"1,6 tỷ!"

"2,1 tỷ!"

Trương Lâm ngồi bên dưới, không ngừng nhớ lại lần anh và mẹ đến thăm bảo tàng cách đây rất lâu. Hai người họ trông giống như cặp song sinh ở đó. Nếu không phải vì độ dài tóc khác nhau, anh sẽ không thể nhận ra ai là ai.

"4 tỷ!" 

"5 tỷ!"

Khi Zhang Lin nghĩ về điều đó, ngày càng có nhiều người ra giá. Tuy rằng hắn cho rằng người trước mặt là mẹ mình, nhưng trong lòng hắn đã biết điều này là không thể. Tuy là đấu giá ngầm nhưng sản phẩm bán ra nhìn chung đều là hàng thật và hiếm khi bán được. Sản phẩm giả đã được bán. Anh nghiến răng và gọi giá. Anh nghĩ dù thế nào đi nữa anh cũng sẽ mua lại. Hơn nữa, hình dáng và ngoại hình gần như giống hệt nhau. Ngay cả khi nó là giả, anh ấy vẫn có thể chơi với nó. Ít nhất nó sẽ thực hiện được ước mơ mà anh đã tưởng tượng từ lâu. 

"6 tỷ!"

"20 tỷ!!"

Trương Lâm lập tức nâng giá lên 20 tỷ, thuận lợi mua được thi thể bất tử Ninh Y Tinh, mặc dù hắn không biết là thật hay giả. 

"Thưa ông, đây là của ông. Ông có cần giao nó đến tận nhà không?"

“Không, tôi sẽ tự mang về.”

"Được"

Sau khi mua xong, Trương Lâm đi đến phòng tiếp tân và nhìn thấy xác cổ không thể phân hủy mà anh vừa chụp ảnh. Cô đang nằm trên giường bên cạnh. Cơ thể cô được bọc trong một tấm vải màu xám và bị mắc kẹt bởi nhiều sợi dây chuyền vàng ròng. Những đường nét trên cơ thể cô được vạch ra, có hình lồi và lõm. Chỉ cần nhìn ra bên ngoài cũng khiến Trương Lâm cảm thấy ấm áp. 

Trương Lâm ôm lấy Ninh Y Tinh đang quấn vải xám rồi nhanh chóng trở về nhà. Anh đặt cô lên giường trong phòng mẹ anh và gọi cho đồng nghiệp Xiaoxue. Cô ấy là một chuyên gia thẩm định. Thông thường, khi Trương Lâm khai quật được một xác chết cổ xưa không thể phân hủy, anh ta sẽ yêu cầu cô đến để giám định. 

"Tiểu Tuyết, ngươi nhìn này, đây thật sự là Ninh Y Tinh sao?"

"Ừm...để tôi xem thử"

Tiểu Tuyết nhanh chóng lấy ra rất nhiều dụng cụ, xé toạc tấm vải xám quấn quanh người Ninh Y Tinh, lộ ra cơ thể trắng như tuyết và mịn màng bên trong. Trương Lâm ở một bên nhìn, bỗng nhiên hưng phấn. Bây giờ anh có cảm giác như đang quan sát cơ thể trần truồng của mẹ mình, nằm lặng lẽ trên giường và bị quan sát. 

Tiểu Tuyết mở mắt Ninh Y Tinh đang nằm bất động trên giường, sau đó cạy cái miệng nhỏ nhắn của cô ra, chạm vào hai bộ ngực căng mọng, đưa ngón tay vào trong âm đạo khô khốc, lấy ra một số máy móc đặt lên da cô, phát ra tiếng "Bíp! Bíp! Bíp!" âm thanh. 

"Đó là sự thật ..."

"Cái gì! Đó không phải là cái được đặt trong Bảo tàng Thể thao Cổ đại sao..."

"Chà, nó là giả...cái đó chắc chắn là giả."

Trò chuyện một lúc, Xiaoxue quay lại. Trương Lâm ngồi ở bên giường nhớ lại lúc đi bảo tàng. Anh không ngờ rằng Ninh Di Kinh mà anh nhìn thấy trước đây thực chất là đồ giả, nhưng người thật hiện đang nằm trên giường anh, suy nghĩ một chút rồi quay lại nhìn cô, nhìn Ninh Y Tinh bất động và trần trụi. 

"Mẹ!——"

Trương Lâm càng xem càng hưng phấn. Những cảm xúc anh tích lũy bấy nhiêu năm đột nhiên bùng phát. Sau khi hét lên, anh ta lao vào người Ninh Y Tinh. Anh vòng tay ôm lấy tấm lưng mềm mại mịn màng rồi ôm thật chặt cơ thể mềm mại và thanh tú trước mặt. Bộ ngực đầy đặn áp vào ngực anh, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại. 

"Mẹ..."

Vừa ôm lấy cơ thể mềm mại bất động, anh vừa gọi mẹ. Dần dần, phần dưới cơ thể anh bắt đầu nóng lên. Chiếc quần của anh ta ép vào giữa cặp đùi thon gọn hoàn hảo của Ninh Y Tinh, không dày cũng không gầy. Nhiệt độ lạnh lẽo truyền vào cơ thể anh, nhưng nó không thể hạ nhiệt cơ thể nóng bừng của anh. Ngược lại, nhiệt độ nóng bức của hắn lại khiến cơ thể Ninh Y Tinh dần dần ấm lên. 

"Nóng quá..."

Ôm một người phụ nữ xinh đẹp trông gần giống mẹ khiến cơ thể anh ấm lên. Thời tiết lúc đầu không nóng, còn có chút lạnh, nhưng khi nghĩ đến người mình đang ôm trong tay chính là mẹ mình, hắn càng hưng phấn, nóng bừng. Anh thả hai tay ra sau thân hình mảnh mai, đứng dậy, cởi hết quần áo, đứng với một cây gậy dày và cương cứng ở háng. 

"Gulu..."

Cởi quần áo xong, hắn nhảy trở lại giường, thân thể nặng nề đè lên thân thể mảnh khảnh của Ninh Y Tinh, lại bóp bộ ngực mềm mại mất dạng, bụng áp vào bụng, ngực áp vào ngực hắn. Đặt tay lên đôi má giống mẹ, anh từ từ cúi đầu xuống, đặt miệng mình lên đôi môi mềm mại của cô. Khoảnh khắc tiếp xúc khiến Trương Lâm có cảm giác như mình được quay trở lại thời thơ ấu, quay lại thời điểm của cậu bé đó. 

"Mẹ... ừm..."

Hôn cô xong, anh ôm lấy gò má lạnh giá, không ngừng dùng miệng hôn lên đôi môi mềm mại. Anh nhớ lại cảm giác được hôn mẹ lần cuối khi còn nhỏ. Nó cũng giống như bây giờ. Dần dần, nước bọt dính dính chạm vào đôi môi khô nhưng mịn màng trước mặt khiến nó càng thêm tỏa sáng. Một phần thậm chí còn chảy vào miệng theo các khe hở, khiến răng và lưỡi vốn khô ráo bên trong trở nên hơi ẩm ướt.

"Chiliu...da-chiliu..."

Môi của một người đàn ông và một người phụ nữ đầy chất nhầy. Chúng cọ sát vào nhau và phát ra âm thanh “chick, bec”. Hôn được một lúc, anh đưa tay ấn lên chiếc cằm hơi nhô lên và mềm mại của cô, hơi hé miệng cô ra, sau đó đưa lưỡi vào bên trong, di chuyển theo vòng tròn dọc theo hàm răng trắng ngần. Cảm giác giữa hai hàm răng không đều nhau khiến Trương Lâm cảm thấy rất bị kích thích. Đây là lần đầu tiên anh sử dụng lưỡi như thế này. Dùng đầu liếm răng nữ nhân, hắn cảm thấy vô cùng hưng phấn. Trước đây, anh sẽ không bao giờ có cơ hội hôn môi mẹ như thế này chứ đừng nói đến việc liếm răng mẹ một cách vô đạo đức như vậy. Nhưng bây giờ, ngoại trừ độ dài của mái tóc, người phụ nữ trước mặt anh gần giống mẹ anh. Có thể nói bà giống hệt mẹ anh. Cảm giác kỳ lạ này càng khiến anh hưng phấn hơn. 

Sau khi dùng lưỡi rửa sạch hàm răng trắng nõn mấy lần, anh không đưa lưỡi vào giữa răng và môi nữa mà trực tiếp đưa vào trong miệng, chạm vào chiếc lưỡi mềm mại của người phụ nữ. Hai chiếc lưỡi va chạm và cọ xát vào nhau. Mép lưỡi chạm vào mép lưỡi và mép lưỡi chạm vào mép lưỡi. Đầu lưỡi của hắn không ngừng khuấy động bên trong, đẩy chiếc lưỡi nhỏ nhắn đáng yêu vào bên trong, chất lỏng sền sệt trong suốt không ngừng chảy ra. Nó chảy vào và xuyên qua lỗ nhỏ bên trong qua lưỡi. May mắn thay, người phụ nữ trước mặt không phải thở. Nếu không, cô ấy sẽ bị nghẹn và ho. Tuy nhiên, người phụ nữ vẫn nằm bất động trên giường. Một bên má được Trương Lâm dùng tay nâng đỡ, cằm cô bị tay anh ấn xuống, môi cô áp vào khuôn miệng thô ráp của anh. Anh liên tục dùng lưỡi khuấy động miệng. Cái lưỡi vốn lạnh lùng lúc này cũng trở nên ấm áp.

"Ừm..."

"Ừ, tôi hơi khát..."

Hôn lên đôi môi mềm mại của cô một lúc, Trương Lâm cảm thấy miệng mình khô khốc. Anh ấy đã chảy nước dãi nhiều đến mức khát nước. Anh buông cậu ra và đi ra ngoài lấy chai nước. Anh ngồi xuống mép giường uống vài ngụm. Sau đó anh nhìn người phụ nữ giống hệt mẹ anh trên giường, nhìn đôi môi tỏa sáng. 

"Mẹ, mẹ cũng khát rồi, để con lấy nước cho mẹ..."

Lúc này Trương Lâm hoàn toàn coi người phụ nữ trước mặt là mẹ của mình. Anh cầm chai nước lên và rót một ngụm nước vào miệng. Anh há hốc miệng để không nuốt nước bọt. Anh cúi xuống và đưa đầu mình lại gần cô. Anh lại dùng tay mở miệng cô, để lộ hàm răng trắng và chiếc lưỡi nhỏ ẩm ướt. Anh hôn cô, khẽ mở miệng cô, để nước trong miệng cô chảy vào miệng.

"Gulu——Gulu——"

Nước đưa vào miệng Ninh Y Tinh theo thực quản chảy vào cơ thể cô. Cơ thể khát khao vô số năm của cô đã nhận được chút hơi ẩm. 

“Như vậy đã đủ chưa mẹ?…”

"...Chà...chưa đủ, ăn thêm chút nữa đi."

Người phụ nữ không trả lời anh khi anh hỏi điều này, nhưng anh vẫn cầm chai nước lên, đổ thêm nước vào miệng, tiếp tục mở miệng người phụ nữ và đưa nước vào miệng cô, "Gulu, Gulu." Nước mới tiếp tục chảy vào cơ thể, sau đó anh ta quay đi quay lại hai lần nữa mới dừng lại. 

Anh nâng thân trên lên nhìn đôi môi sáng bóng, dùng khăn giấy lau đi, nhắm mắt nhìn khuôn mặt đó rồi nhớ lại, từ từ đưa mắt xuống, nhìn thấy bộ ngực khủng của mẹ mà anh chỉ được nhìn thấy khi còn nhỏ. Anh cố gắng nhớ lại cảnh mình đang cho con bú, nhưng anh không thể nhớ được. Anh chỉ nhớ lần cuối cùng anh và mẹ tắm cùng nhau. Thân trên của hắn chậm rãi hạ xuống. 

“Mẹ ơi, con muốn uống sữa…”

Anh đưa tay ra nắm lấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại bên phải. Vừa đưa tay vào, ngón tay liền thọc vào, bộ ngực hơi biến dạng và nhô lên. 

"Ồ!——"

“Quả nhiên, ngực của mẹ vẫn mềm mại…”

Trên thực tế, Trương Lâm không nhớ bộ ngực của mẹ mình trông như thế nào. Đã lâu lắm rồi, nhưng hắn đã coi cổ thi bất hủ Ninh Y Tịnh trước mặt như mẹ của mình. Anh ta so sánh bộ ngực trước mặt với bộ ngực của những xác chết không thể phân hủy khác mà anh ta đã phát hiện trước đó. Không còn nghi ngờ gì nữa, bộ ngực trước mặt anh là đẹp nhất thế giới. 

Nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết mềm mại đến mức dễ bị biến dạng, anh không ngừng dùng tay nhào nặn và lắc lư từ bên này sang bên kia. Phần thịt ức được vắt ra khỏi lòng bàn tay anh đang lủng lẳng trên đó, và núm vú hơi cương cứng cũng vẽ nên những đường cong hoàn hảo trên không trung. Họ di chuyển sang trái, rồi sang phải, qua lại. 

Lảo đảo một lúc, anh đưa tay còn lại nhéo nhéo núm vú hồng hào, mềm mại! Đây là cảm giác đầu tiên anh cảm nhận được khi lần đầu tiên nhéo nó. Nó không hề cứng chút nào, nó mềm mại và dịu dàng, khi véo vào có cảm giác rất dễ chịu. Việc véo vào nó thoải mái hơn gấp nghìn lần so với núm vú của những xác chết cổ xưa được khai quật trước đó. 

Càng bóp càng nghiện, càng bóp càng hưng phấn, đến nỗi quên mất lúc đầu muốn làm gì. Siết chặt một lúc, anh chợt tỉnh lại và nhớ ra mình muốn uống sữa. Tôi buông bàn tay đang ôm núm vú hồng hào ra, thấy sữa xung quanh núm vú hơi đỏ do bị bóp. Tôi cảm thấy đau khổ trong nửa giây, sau đó tôi nghiêng đầu qua, mở miệng và đưa nó vào miệng. 

"Ừm!!......"

Vừa mút vào, một cảm giác quen thuộc xẹt qua đầu anh, khiến cơ thể anh vô thức run lên, nhưng cảm giác đó lại biến mất cũng nhanh như khi nó đến. Anh ôm bộ ngực mềm mại trước mặt và quên mất chuyện vừa xảy ra.

Cô lè lưỡi liếm núm vú trong miệng. Nó mềm mại và đàn hồi. Sự kết hợp của hai cảm giác đó rất kích thích. Cô không khỏi tăng cường độ lên một chút, để cho lưỡi không ngừng liếm lên xuống, cọ xát, đưa đẩy núm vú hồng hào trong miệng. Nếu lúc này người phụ nữ vẫn đang suy nghĩ, Nếu bạn đang nói, bạn chắc chắn sẽ ngạc nhiên về kỹ năng nói của anh ấy tốt đến mức nào. Chỉ cần liếm núm vú như thế này cũng có thể khiến phụ nữ lên đỉnh. Nhưng đây thực sự là lần đầu tiên Trương Lâm liếm núm vú của phụ nữ như thế này. Khi anh nghĩ rằng mình đang bú vú mẹ vào lúc này, anh đã sử dụng một kỹ năng độc đáo mà anh chưa từng làm trước đây. 

"Trí Lưu... Xích Lưu..."

Chẳng bao lâu, giống như vừa rồi, hắn phủ đầy nước bọt nhớp nháp, phát ra âm thanh "cạch cạch" do chất nhầy ma sát. Một phần thậm chí còn chảy ra từ miệng anh, chảy dọc theo mép bộ ngực cong hoàn hảo, cuối cùng đọng lại trong cái tổ nhỏ giữa hai bầu ngực, giống như một dòng suối trong vắt, lấp lánh và quyến rũ.

"Chiliu...chiliu...poo!——"

Sau khi liếm liếm bộ ngực màu hồng một lúc, anh mới buông ra và nhìn chằm chằm vào nó.

…

=================================

=================================

…

Lúc này, mẹ anh, Trương Yến Anh, đang khỏa thân. Dây an toàn xuyên qua khe ngực của cô, hơi xòe ra hai bầu ngực tròn trịa và đầy đặn của cô. Cô duỗi chân về phía trước, hai tay buông thõng yếu ớt ở hai bên người, tựa đầu vào gối. 

"Mẹ, chúng ta về nhà đi..."

Trương Lâm đặt tay lên cặp đùi mịn màng của mẹ, vuốt ve qua lại trong khi lái xe về nhà. Trời đã tối, trong xe rất tối không có ánh nắng. Chỉ có ánh sáng từ những ngọn đèn đường bên ngoài chiếu vào. Những ngọn đèn đường đều đặn sáng lên. Ánh đèn bật tắt chiếu sáng bộ ngực của mẹ khiến Trương Lâm vô cùng phấn khích. Ngoài ra, cậu còn liên tục dùng một tay vuốt ve đùi mẹ. Con cặc của anh ấy sưng tấy dọc đường. Nhiều lần, anh gần như không nhịn được mà dừng xe lao vào cô chơi đùa.

Cuối cùng trước khi lái xe về nhà, Trương Lâm đưa mẹ Trương Yến Anh ra khỏi xe và trở về căn phòng trước đó, vốn là phòng ngủ trước đây của mẹ anh. Anh nhìn thấy Ninh Y Tinh đang nằm trên giường, nửa thân dưới dính đầy tinh dịch. Anh thầm nghĩ mình vừa ra khỏi nhà vội vàng quên lau cho cô, nhưng anh nghĩ dù sao anh cũng phải đi tắm nên không có vấn đề gì.

Khi đến bên giường, anh nhấc chân lên nhẹ nhàng đá Ninh Y Tinh vào để tạo ra một khoảng trống trên giường. Sau đó anh đặt cơ thể mỏng manh trong vòng tay của mình lên giường.

"Gulu..."

Nhìn hai người đẹp trên giường có khuôn mặt và dáng người giống nhau, một trong số đó là mẹ anh, cảm giác hưng phấn khiến anh bất giác nuốt khan. Phần thân dưới của anh trở nên cực kỳ nóng bỏng và quần anh bị đẩy lên cao. 

"..."

Không nói một lời, anh cởi hết quần áo, nhảy lên giường, áp người vào cơ thể mềm mại mịn màng của mẹ, dụi mặt vào má mẹ, cảm nhận sự mềm mại của cơ thể mẹ và ngửi mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể mẹ. Anh nhét con cặc của mình vào khe hở giữa đùi trong của cô và liên tục xoa bóp và ngửi nó.

Mặc dù mẫu thân của hắn, Trương Yến Anh đã bị coi như một cỗ xác cổ bất hủ giả, có thể liêm khiết không thể phá hủy, nhưng giả vẫn là giả. Hương thơm cơ thể trên cơ thể vẫn sẽ được giữ lại, những dấu vết ban đầu trên cơ thể sẽ không bị xóa bỏ, nhưng hình dáng và hình dáng sẽ không thay đổi.

“Mùi của mẹ…”

Sau khi cọ xát với nhau, Trương Lâm lè lưỡi, liếm má cô, rồi liếm môi cô. Cảm giác hoàn toàn khác với nụ hôn của Ninh Y Tinh trước đây. Mặc dù trước đây anh coi Ninh Y Tinh như mẹ của mình, nhưng dù anh có đối xử với bà như thế nào, Ninh Y Tinh cũng chưa bao giờ là mẹ ruột của anh. Người trước mặt anh bây giờ thực sự là mẹ anh. Loại cảm giác này khiến Trương Lâm hoàn toàn mất đi khống chế cảm xúc. Cậu cứ mút và hôn cái miệng mềm mại, thân thể cậu cứ nằm trên thân trên của mẹ và vặn vẹo như một con rắn, và như thú dữ đang động dục, cơ thể cậu cứ vặn vẹo trên đó.

…

=================================

=================================

…

[Xác cổ không thể mục nát: Đời sống tình dục hạnh phúc của Trương Lâm và mẹ Trương Yến Anh với xác chết cổ xưa không thể mục nát! Tổng số từ là 30.000+]

【mua hiccears=>https://www.hiccears.com/zh/contents/0dd63454-5000-4849-a1ba-09bc6d69690c】

[Mua gian hàng=>https://miyou-fantasy.booth.pm/items/3598538]

[Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã đọc và ủng hộ. Nếu điều đó làm bạn vui thì tác giả sẽ rất vui! 】
