============================================================
  Xâm nhập nhà
  Tác giả    : ji fox
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/11982.html
  Tag        : #R-18, #CID, #Family, #Mẫu Tử Gia 庭, #Phụ Tử Gia 庭, #堵 嘴, #Tiếng Trung, #捆 绑, #Loạn luân
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
xâm nhập nhà

xâm nhập nhà

Đây là một đêm mà gia đình chúng tôi chưa từng trải qua. Một đêm mà chúng tôi đã khám phá được rất nhiều điều, nhưng vẫn còn những lĩnh vực chúng tôi vẫn cần phải tiếp tục. 

Tên tôi là Lý Hải Sơn, và tôi sống cùng gia đình ở quận Đông Thành, Bắc Kinh. Tôi điều hành một công ty xuất nhập khẩu rất nhỏ, công việc kinh doanh không tệ, vợ tôi là Tô Hồng Yến đảm nhiệm công việc nhà cho chúng tôi và hai con. Chúng tôi gặp nhau ở trường đại học và đã ở bên nhau được 25 năm, trong đó có 20 năm kết hôn. Cô ấy có mái tóc đen dài nhưng đã có rất nhiều sợi tóc trắng. Thời gian vẫn còn để lại dấu vết sự sống trên khuôn mặt cô, nhưng điều này không làm mất đi niềm đam mê ăn mặc thời trang của cô. 

Chúng tôi cũng có hai con. Con gái tôi Lý Vi Vi là sinh viên năm nhất Đại học Sư phạm Bắc Kinh và vừa kỷ niệm sinh nhật lần thứ 19 của mình. Con trai tôi Lý Tiểu Kỳ năm nay mười lăm tuổi. Con đang trải qua giai đoạn khó khăn mà hầu hết các cậu bé đều trải qua ở độ tuổi đó, mặc dù cả mẹ và tôi đều không biết chính xác con đã gặp phải những khó khăn gì...

Vào tối cuối tuần đó, gia đình bốn người chúng tôi vừa dùng bữa xong và đang ngồi ở phòng khách trò chuyện. Bầu không khí tương đối thoải mái. Vì vừa về đến nhà và ăn tối nên tôi không có thời gian thay quần áo. Tôi mặc bộ đồ màu xám với áo sơ mi sọc, giày da và một đôi tất màu xám. Tôi cứ chạy loanh quanh và không thay tất trong 3 ngày, vì vậy tốt nhất tôi nên mang giày da trước để tránh làm hỏng bầu không khí. Tô Hồng Yến mặc một chiếc áo khoác màu xám và một chiếc quần dài màu xám, có hoa văn ở ống quần, đi một đôi bốt da ngắn màu đen nhét vào nửa dưới. Cô ấy thích đi bốt dài và quần bó, nhưng lần này cô ấy rất giản dị. Tôi nhìn sang, mỉm cười với cô ấy và nhận thấy mái tóc dài buông xõa trên vai của cô ấy. Đã lâu rồi chúng tôi chưa từng nghĩ đến việc thân mật vì lợi ích của gia đình này. Có lẽ ở tuổi này mạng sống quan trọng hơn phải không? Khi tuổi tác tăng lên, chức năng của con người ngày càng suy giảm, áp lực cuộc sống dần làm xói mòn những ham muốn bản năng của con người. 

Hãy nhìn con gái tôi một lần nữa. Hôm qua Lý Vi Vi đến tiệm cắt tóc cắt tóc ngắn và nhuộm hơi vàng. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh có sọc trắng mỏng trên đó và sọc xanh trên áo trắng. Cô cũng mặc một chiếc quần bó màu đen và một đôi bốt ngắn màu đen có gai ở hai bên. 

Còn Lý Tiểu Thất thì sao? Anh ta mặc một chiếc áo len sọc và quần jean, đi giày thể thao màu trắng. 

Những chi tiết đó có vẻ tầm thường nhưng ký ức của tôi rất rõ ràng vì ấn tượng khó phai trong đêm đó đối với gia đình chúng tôi. 

Chúng tôi đang cùng nhau ngồi trong phòng khách xem TV thì có tiếng gõ cửa. Lý Tiểu Kỳ đứng dậy và đi xem ai đang gõ cửa - và đó là lúc cơn ác mộng bắt đầu. 

Tôi nghe anh ấy nói: "Ừ, làm sao tôi có thể...ồ không!" rồi anh quay lại, bị ba người lạ đẩy lùi. Tất cả họ đều mặc áo chui đầu, quần dài và đi giày màu đen, đầu đội một chiếc quần tất. Một người trong số họ chĩa súng vào Tô Hồng Yến và Lý Vi Vi. Anh ấy nói: "Các bạn không ai gây ra tiếng động, quỳ xuống đất, chắp tay sau lưng".

Tô Hồng Yến chỉ nhìn chằm chằm vào họ, nhưng Lý Vi Vi đã hét lên. Một tiếng hét ngay lập tức khiến cô nhận được một cái tát vào mặt từ người thứ hai trong số ba người lạ. Người đàn ông nói: "Chúng tôi bảo anh phải làm gì. Nếu cô bé hét lên lần nữa, chúng tôi sẽ giết anh. Quỳ xuống!"

"Cứ... cứ làm như họ nói." Tôi nhìn gia đình mình. Dù cũng rất sợ nhưng tôi vẫn thì thầm những lời này rồi quỳ xuống sàn. Tô Hồng Yến quỳ xuống cạnh tôi, chúng tôi đều chắp tay sau đầu. Lý Tiểu Thất quỳ xuống đối diện với tôi. Lúc Lý Vị Ương bị đẩy xuống đất bên cạnh, trong mắt hắn hiện rõ sự sợ hãi. 

“Nghe này,” tay súng nói, “hãy làm như chúng tôi nói và sẽ không ai bị thương, bắt đầu từ những đứa trẻ này.”

Người đàn ông thứ ba đặt chiếc túi đang mang xuống và rút ra một số sợi dây. Kẻ đột nhập mang theo súng đứng cạnh chúng tôi, trong khi người đàn ông thứ hai tát Lý Vi Vi nửa cúi xuống phía sau các con tôi và kéo tay chúng xuống và vặn ra sau lưng. 

"Bố?" Lý Vi Vi không thể không hét lên. 

"Hãy dũng cảm lên," tôi thì thầm với Lý Vi Vi khi nhìn người đàn ông vặn cánh tay của Lý Vi Vi. Sau đó nghe thấy tiếng thở hổn hển của cô khi anh dùng sợi dây - tôi đoán anh đang giữ hai cổ tay cô lại với nhau. Khi người đàn ông kia đang đối phó với Lý Tiểu Thất, cơ thể anh ta hơi run lên, vì vậy tôi quay sang kẻ đột nhập mang theo súng và nói: "Tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn, nhưng xin đừng làm tổn thương gia đình tôi."

"Đúng, ngươi nhất định sẽ làm được, nhưng đừng nói chúng ta có thể làm cái gì, không thể làm cái gì." Anh ta gầm lên, Lý Vi Vi và Lý Tiểu Kỳ đang vặn vẹo, khi hai người đeo mặt nạ đứng dậy quay trở lại túi, sau đó họ lấy ra hai sợi dây dài hơn và cuộn lại, sẵn sàng tiếp tục trói con tôi. 

"Của tôi...trang sức của tôi ở trong phòng ngủ," Tô Hồng Nham thì thầm, "Cầm đi, cầm hết đi..."

"Cô ơi, im lặng đi," người cầm súng nói khi nhìn chúng tôi, rồi tôi nhìn Lý Vi Vi. Người đàn ông đeo mặt nạ thứ hai quấn sợi dây quanh ngực cô, rồi siết chặt sợi dây, buộc hai tay cô vào nhau. Áo của cô bị rách, cúc áo bị đứt, hai mảnh vải xê dịch sang hai bên. Cô nhắm mắt lại khi anh quấn sợi dây quanh cô lần nữa, lần này là quanh ngực cô, kéo sợi dây chặt hơn, khiến bộ ngực không quá lớn của cô lộ ra. 

Sau đó tôi nhìn Lý Tiểu Thất, anh ấy quay đầu lại nhìn chằm chằm vào em gái mình. Hai tay anh khoanh thật chặt, sợi dây quấn từ vai đến bụng, siết chặt anh. Nhưng ánh mắt của hắn vẫn không rời khỏi Lí Vị Úy, bởi vì sợi dây trói chặt ngực hắn. Khi anh cố gắng điều hòa hơi thở, sợi dây thể hiện trọn vẹn sự lên xuống của lồng ngực, thể hiện sức sống nam tính của chàng trai. Lúc này, cả hai đều không thể cử động phần thân trên của mình. Tôi nhìn Tô Hồng Nhan, cô ấy cũng nhìn Lý Tiểu Thất. 

Tôi nghi ngờ cô ấy cũng đang nghĩ điều tương tự - Lý Tiểu Kỳ đang nghĩ gì? 

"Ồ..."

Lí Vi Vi khẽ rên lên, sự vùng vẫy của cô khiến sợi dây thắt chặt lại. Tôi xấu hổ khi thừa nhận rằng vẻ ngoài của cô ấy rất hấp dẫn đối với tôi. Tôi phải đánh lạc hướng mình khỏi suy nghĩ đó, điều đó thật đáng xấu hổ. Vì vậy tôi bắt đầu suy nghĩ, Tô Hồng Nham sẽ như thế nào khi chúng tôi gặp chuyện tương tự? Và tình trạng này dường như không thể tránh khỏi. 

Lúc này hai người đeo mặt nạ nói đã xong, hai đứa trẻ cố gắng cử động cánh tay, vặn vẹo. Tôi hy vọng đó là tất cả những gì họ đã làm - nhưng không phải vậy, và người đàn ông đằng sau Lý Vi Vi quàng sợi dây qua vai cô, sau đó vòng sợi dây quanh dây đai quanh ngực cô và kéo mạnh. 

"Không... làm ơn..."

Anh chỉ mỉm cười dưới chiếc quần lót của cô trước khi lấy sợi dây sau lưng cô và buộc lại. Khi làm như vậy, người đàn ông trói Lý Tiểu Thất kẹp sợi dây dưới một cánh tay, kéo nó ra sau đầu rồi đặt nó dưới cánh tay kia. 

Điều này khiến sợi dây càng chặt hơn, nhưng khi Lý Tiểu Thất nhắm mắt lại, tôi thấy anh ấy hơi run lên. Tôi chợt nhận ra điều gì khác, nhưng rồi quyết định không nói gì, vì tôi không muốn làm anh ấy xấu hổ, cũng không muốn làm Tô Hồng Nhan buồn - cô ấy đã buồn đủ rồi. 

"Cái... cậu đang làm gì vậy?" Lý Vi Vi quay lại nhìn người đàn ông đeo mặt nạ và nói, tôi nghĩ cô ấy chỉ sợ hãi, nhưng khi tôi ngạc nhiên khi thấy người đàn ông cởi giày của cô và đặt chúng bên cạnh cô, anh ta không hiểu vì sao lại cười khúc khích, nhưng sau đó tôi nhìn thấy anh ta đang cầm đôi tất trắng cô mang trên chân - và ánh mắt của Lý Tiểu Kỳ, tôi dường như hiểu được điều gì đó. 

"Được rồi, bây giờ chúng ta sẽ làm gì với cái này?" người đàn ông nói, cười toe toét, khiến tôi lo lắng. Sau đó, anh ta treo chiếc tất của em gái mình dưới mũi Lý Tiểu Kỳ. Tôi mong đợi anh ta sẽ lùi lại vì kinh hãi, hoặc nói những điều như "đừng làm thế, đừng làm thế, đừng làm thế, đừng làm thế, đừng làm thế" để thể hiện sự phản kháng. 

Nhưng điều mà chúng tôi không ai ngờ tới là anh ấy nhắm mắt, hít vào bằng mũi và lắc lư cơ thể, dường như đã say. 

"Tiểu Thất?"

Anh mở mắt, nhìn nó, đỏ mặt và nói, "Nó có mùi - tuyệt vời."

"À?" Lý Vi Vi nhìn anh trai mình với vẻ kinh tởm và ngạc nhiên, nhưng Lý Tiểu Kỳ lại chậm rãi gật đầu. 

"Rất tốt - ngươi cũng có thể thử xem, há mồm ra." Người đeo mặt nạ ra lệnh. 

"Không, làm ơn, đừng..." Tôi và Tô Hồng Nham chỉ có thể trơ mắt nhìn anh ta từ từ mở miệng, để người đeo mặt nạ nhét đôi tất trắng của Lý Vị Úy vào miệng. Anh ta ngậm miệng lại và gật đầu với một nụ cười trên khuôn mặt. Trước khi người đàn ông kịp nhặt thêm sợi dây, một miếng băng dính đã bịt miệng Lý Tiểu Thất. 

"Hải Sơn, con trai chúng ta không sao chứ?" Tô Hồng Nhan lo lắng thấp giọng hỏi, lại không thể trả lời. 

Tôi nhìn người đàn ông phía sau cởi giày cho Lý Tiểu Thất, sau đó cởi đôi tất trắng của anh ấy ra. Do mồ hôi dưới chân, màu sắc hơi thay đổi, còn có mùi chua thoang thoảng. Người đàn ông đứng trước mặt Lý Vi Vi với một nụ cười. 

"Không, không, tôi sẽ không để anh làm điều này với tôi," cô nói, lắc đầu và ngậm chặt miệng. Tô Hồng Yến nhìn hai người họ, sau đó khi cô ấy nhìn thấy những gì tôi nhìn thấy trên người Lý Tiểu Kỳ, đôi mắt cô ấy đầy sao. Bởi vì đũng quần của anh ấy đã phồng lên. 

"Điều đó sẽ không hiệu quả." Chúng ta phải chứng kiến ​​người đàn ông này kéo tóc, véo mũi cô và buộc cô phải mở miệng, nhưng không thể ngăn cản người đàn ông này, anh ta nhét chiếc tất bẩn, đẫm mồ hôi của Lý Tiểu Kỳ vào miệng cô, sau đó dùng băng dính bịt miệng cô lại. 

Khi chúng tôi nhìn họ dùng thêm dây thừng để buộc chân và mắt cá chân, Tô Hồng Yến nói: “Không, họ chỉ là trẻ con thôi.” Nhưng Lý Tiểu Thất nhắm mắt lại, lẩm bẩm, vặn vẹo. 

“Theo như chúng tôi được biết, họ đều là người lớn,” người đàn ông cầm súng nói và nhìn chúng tôi. “Anh có lấy được hai cái không?” Khi hai người còn lại gật đầu, anh ta nói: "Người thanh niên này có vẻ rất thích điều này - hãy xem." Vừa nói, anh vừa kéo khóa quần của Lý Tiểu Thất đang quỳ trước mặt mình xuống. Tôi chợt đỏ mặt vì nhìn em trai anh ấy thẳng tắp lộ ra ngoài, mập mạp và to lớn. Một trong những người đàn ông đeo mặt nạ mỉm cười, dùng bàn tay đeo găng xoa mạnh bộ phận sinh dục của Lý Tiểu Kỳ. Lý Tiểu Kỳ rên rỉ và thở hổn hển, trông vừa nhục nhã vừa phấn khích. Người đeo mặt nạ dẫn đầu nhìn Tô Hồng Nhan, nói: "Để nàng đứng lên."

"Bạn là... không, ồ, không, làm ơn...". Tôi đang định đứng dậy thì bất ngờ bị đánh mạnh vào lưng, khuỵu gối xuống rồi bị ghì xuống. 

Tôi chỉ có thể trơ mắt nhìn Lý Tiểu Thất bị kéo đứng dậy, sau đó hai tay của Tô Hồng Nham bị cưỡng ép vặn ra sau lưng. Tôi nhìn sang, thấy cổ tay cô ấy bắt chéo và sau đó sợi dây quấn quanh cả hai cánh tay cô ấy, buộc chúng lại với nhau. Sau đó cô được đưa vào giữa họ và quỳ trước mặt Lý Tiểu Kỳ. 

Tôi cảm thấy cổ tay mình cũng bị cố định giống như vậy, ngoại trừ việc hai cánh tay không bị trói vào nhau, có thể do cơ thể tôi quá kém linh hoạt. Sau khi trói xong, tôi bị buộc phải quỳ xuống đất. Cùng lúc đó, Lý Tiểu Thất rên rỉ, nhìn về phía kẻ cầm đầu xâm nhập. “Mùi và vị từ những chiếc tất của chị gái khiến bạn hứng thú phải không?”

Lý Tiểu Thất mở mắt, chậm rãi gật đầu. Lý Vi Vi nhìn chằm chằm vào anh ta - và sau đó khịt mũi. Người đàn ông thứ ba lại quỳ sau lưng cô, dùng bàn tay đeo găng của mình nắm lấy ngực cô và bóp ngực cô. Cô cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của anh, nhưng tất cả đều vô ích. Đầu của Tô Hồng Yến cũng bị thủ lĩnh đeo mặt nạ ép vào dương vật của Lý Tiểu Kỳ. 

Tôi chưa bao giờ bất lực đến thế khi buộc phải nhìn vợ tôi quỳ trước mặt con trai và áp môi vào con cặc căng cứng của nó. 

Cô ấy cũng cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng khi chúng tôi còn nhỏ, nhưng chuyện đó đã lâu rồi. Và bây giờ tôi phải nhìn cô ấy quấn môi quanh dương vật của con trai mình, mút nó và khi con trai đáp lại, vợ tôi bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Lý Vi Vi vặn người, cố gắng quay đầu đi nhưng lại bị người đàn ông đeo mặt nạ phía sau tóm lấy. Cô buộc phải xem cảnh này. Tôi tự hỏi cô ấy cảm thấy thế nào? Một người đàn ông đeo mặt nạ khác quỳ phía sau Tô Hồng Yến, vuốt ve bộ ngực vừa phải của vợ tôi, trong khi vợ tôi hôn dương vật của con trai mình và đưa lưỡi vào con trai mình...

"Woooooooo..." Lý Tiểu Thất vô cùng hưng phấn vì mẹ đang mút bên dưới, mùi chua thoang thoảng của tất của em gái trong miệng và dưới ánh mắt của tôi. Anh ta rên rỉ nhỏ và run rẩy toàn thân. Lý Vi Vi cũng thấp giọng rên rỉ. Cảnh tượng trước mắt cũng khiến tôi thở gấp hơn, khi nhìn xuống, điều xấu hổ nhất đã xảy ra với tôi. Phần thân dưới của tôi thực sự phồng lên, và chiếc quần vest trông rất thô. Tôi đã rất xấu hổ. Tôi nhận ra rằng thực ra tôi đang rên rỉ và phấn khích theo dõi mọi thứ diễn ra, điều này kích thích các dây thần kinh đang đập của tôi từ tận sâu thẳm trái tim. 

"Ha ha, đừng lo lắng, đừng nóng lòng, một lát nữa sẽ đến lượt ngươi." Thủ lĩnh của người đeo mặt nạ quỳ xuống phía sau tôi và nói. Tôi cảm thấy anh ấy cởi giày của tôi, rồi cởi đôi tất màu xám ở chân tôi. Đôi tất có mùi cá muối, tuy không thể nói là nồng nặc lắm nhưng cũng đủ khiến tôi cau mày. Tôi nhìn anh ấy vẫy chúng trước miệng và mũi tôi. Mặc dù vẻ mặt của anh ấy không rõ ràng, nhưng tôi có thể tưởng tượng rằng anh ấy sẽ không thoải mái như vậy. 

Nhưng tôi xấu hổ khi thừa nhận rằng một ý nghĩ khác lại thoáng qua trong đầu tôi. Đó là đôi tất của Tô Hồng Yến. Tôi thực sự muốn biết đôi bốt cô ấy mang trong miệng tôi sẽ có mùi vị như thế nào...! Làm sao tôi có thể như thế này được? 

Tô Hồng Nhan rên rỉ càng ngày càng lớn, nàng ngậm dương vật của con trai vào miệng, ngực bị bóp nắn, áo khoác lúc này đã mở ra, người đàn ông đeo mặt nạ đang thì thầm vào tai cô. Lí Vị Úy nhắm chặt mắt, vặn vẹo thân thể rên rỉ khe khẽ, trong khi người đàn ông phía sau cười toe toét với tôi, sau đó đột nhiên đưa tay vào giữa hai chân cô, thọc tay vào trong quần lót của cô. Con gái tôi rên rỉ, mở mắt ra và nhìn tôi với khuôn mặt hồng hào. Tôi sẽ không bao giờ quên biểu hiện đó trong đời.

Người đàn ông đeo mặt nạ phía sau Tô Hồng Yến từ từ đưa tay đến ủng của cô ấy, vợ tôi phối hợp duỗi chân, để người đàn ông đeo mặt nạ nhẹ nhàng cởi ủng của cô ấy. Sau đó, người đàn ông đeo mặt nạ cởi đôi tất cotton trắng có viền ren ở chân cô, ở giữa có thêu những bông hoa nhỏ. Đây là chiếc mà cô yêu thích nhất và cô đã đưa nó cho thủ lĩnh của người đàn ông đeo mặt nạ. Nói chính xác thì hai người đã trao đổi chiếc tất trên tay. 

"Không, không, không, không,..." Khi bị thủ lĩnh đeo mặt nạ nhét tất vào miệng tôi, mùi mồ hôi nồng nặc kích thích vị giác của tôi. Cảm giác đó lạ lùng không thể tả được. Vợ tôi bị ra mồ hôi chân nhưng đã hai ngày cô ấy không mang tất nên không biết mùi tất của cô ấy nồng đến mức nào! Con gái tôi nhìn tôi với đôi mắt mở to. Trong đôi mắt mờ mịt của cô có một cảm giác khó tả. Mặt cô đỏ bừng và cô đang rên rỉ. Cô ấy dường như đã lên đỉnh. Sự phấn khích bị kìm nén của con gái tôi càng khiến tôi phấn khích hơn. Có lẽ cô ấy cũng nhìn thấy vết sưng tấy trên chiếc quần vest của tôi. May mắn là vợ và con trai tôi không nhìn thấy. Tuy không nói nên lời nhưng tôi biết mình không còn lựa chọn nào khác, bởi vì vào lúc này, người đàn ông đeo mặt nạ sau lưng Tô Hồng Nham cũng thọc tay vào trong quần cô, chắc là đang chơi đùa với bộ phận nhạy cảm của cô, một lúc sau cô mới phát ra một tiếng rên dài...

Thật là khủng khiếp, vì vậy...! Khi chứng kiến ​​vợ và con gái tôi bị ép đạt cực khoái trong khi vợ tôi bị ép quan hệ tình dục bằng miệng với con trai tôi, tôi thấy mình ước gì mình ở vị trí của Lý Tiểu Kỳ…. 

Miếng băng quấn chặt quanh miệng tôi và tiếng rên rỉ của tôi bắt đầu bị bóp nghẹt hơn khi tôi cảm thấy những sợi dây ép chặt cánh tay mình vào người. Sau đó tôi thấy Lý Hiểu Kỳ mở mắt ra, thân thể run rẩy, mặt vợ tôi cũng bắt đầu run rẩy, từ miệng cô ấy chảy ra một dòng chất lỏng màu trắng, ba người đeo mặt nạ cười khúc khích một cách bừa bãi. Con trai tôi gần như ngã xuống sàn, dây kéo bị bung ra và dương vật buông thõng. Lý Vi Vi chậm rãi lắc đầu, trên khuôn mặt đỏ bừng lộ ra vẻ bất lực, nhục nhã và đau đớn. 

Lúc này miệng vợ tôi đã bị đôi tất xám tôi vừa cởi ra chặn lại, má cô ấy phồng lên. Miệng của cô cũng bị bịt kín bằng băng dính, được quấn nhiều lần. Cô ấy cau mày và có vẻ đau đớn, nhưng tôi thấy vẻ mặt có chút phấn khích, kiểu người đang tận hưởng nhưng cố gắng hết sức để kiềm chế sự phấn khích của mình. Dường như sự ràng buộc, mùi tinh dịch của con trai tôi và mùi tất của tôi đã kích thích và khơi dậy ham muốn sâu thẳm trong lòng cô ấy. Thế thôi.

"Các bạn của tôi, hãy ở lại với con của bạn." Người đeo mặt nạ thủ lĩnh nói: “Hai người đi theo tôi, tôi muốn xem có thể tìm được gì. Về phần bọn họ, tôi muốn chắc chắn rằng bọn họ thực sự không phát ra âm thanh báo động.”

Tô Hồng Yến rên rỉ, hai tay bị trói chặt sau lưng, sợi dây quấn quanh ngực, một chiếc khóa kéo thẳng vào giữa, đột nhiên khiến bộ ngực của cô trở nên căng mọng. Cả hai chúng tôi đứng dậy và bước ra khỏi phòng khách dưới sự đẩy mạnh của người lãnh đạo. 

Chúng tôi đi từ phòng này sang phòng khác trong khi anh ấy cố gắng tìm nơi cất giữ tất cả những đồ có giá trị của chúng tôi, và tất nhiên chúng tôi rất hợp tác. Màn đêm dường như kéo dài từ đây đến vô tận, và trong phòng làm việc của mình, tôi phải chứng kiến ​​cảnh anh ta mở két sắt và bỏ tiền vào túi. Tô Hồng Yến nhìn tôi, cụp mắt xuống, "Woo, woo, woo..." cô ấy hét lên, "Chà, im đi." ​​Tôi lẩm bẩm, hầu như không tạo ra âm thanh nào để an ủi cô ấy và nhẹ nhàng hôn lên đầu cô ấy bằng đôi môi được dán kín bằng băng dính. Sau đó, chúng tôi buộc mình vào phòng ngủ, ngồi trên giường, dựa vào nhau, còn người lãnh đạo đeo mặt nạ lục lọi quần áo và ngăn kéo, nơi anh ta tìm thấy một số đồ trang sức. Sau khi chúng tôi bước vào phòng của Lý Vi Vi, chúng tôi lấy đi nhẫn và dây chuyền của cô ấy cùng một ít tiền mặt. 

Điều thực sự làm chúng tôi ngạc nhiên là trong phòng của Lý Tiểu Kỳ, mặc dù chúng tôi buộc phải theo dõi nhưng có lẽ điều này là không thể tránh khỏi, bởi vì người lãnh đạo đeo mặt nạ đã phát hiện ra một chiếc túi trong tủ quần áo của mình với tất bẩn bên trong. Rõ ràng là anh ấy đã yêu thích lĩnh vực này được một thời gian và anh ấy có vài đôi tất của chúng tôi trong bộ sưu tập của mình, vì vậy thỉnh thoảng anh ấy vẫn thấy chúng bị thiếu. 

Nhắc đến Lý Vị Ương và Lý Hiểu Thất, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ bên ngoài càng lúc càng lớn, cũng không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi thực sự sợ phải nhìn thấy những cảnh tôi không muốn thấy…. 

Người lãnh đạo đeo mặt nạ nhìn cả hai chúng tôi rồi nói: "Đừng cử động." Tôi gần như thích thú với lời nói của anh ấy. Chúng tôi thực sự không thể di chuyển. Khi anh ta bước tới chỗ vợ tôi và kéo quần cô ấy xuống, tôi lắc đầu thật mạnh và rên rỉ phản đối. Trong quá trình cố gắng ngăn cản, Tô Hồng Yến đã để lộ chiếc quần lót cotton màu trắng của mình. Tiếp theo anh ấy sẽ cởi đồ lót của Tô Hồng Yến chứ? Tôi sợ anh ta sẽ tấn công cô, Tô Hồng Yến cũng sợ xảy ra tình huống như vậy nên cô vẫn bất lực chống cự. 

Tuy nhiên, anh đã không làm điều này. Thay vào đó, anh lấy trong túi ra một sợi dây, vòng lại rồi buộc quanh eo cô sao cho hai đầu sợi dây treo trước bụng cô. Cô ấy nhìn tôi và lắc đầu phê bình, nhưng cô ấy và tôi không thể làm gì được. Người cầm đầu đeo mặt nạ đưa tay vào giữa hai chân cô và kéo sợi dây lên xuống. Tô Hồng Yến rên rỉ, sợi dây ấn vào vùng âm đạo vốn đã ướt át của cô. Sau đó nó biến mất giữa môi âm hộ của cô và được quấn chặt trong quần lót của cô. Tô Hồng Nhan rên rỉ. Sau khi người lãnh đạo buộc hai đầu sợi dây, anh ta bước đến trước mặt tôi và nhanh chóng cởi quần và quần lót của tôi. Tô Hồng Yến chỉ có thể bất lực nhìn anh buộc sợi dây thứ hai quanh eo tôi rồi rút nó ra khỏi giữa hai chân tôi. Giống như những gì anh ấy đã làm với vợ tôi, anh ấy trải hai đầu sợi dây ra để mỗi bên quả bóng của tôi có một chiếc. Nhưng sự thật là bây giờ Tô Hồng Yến hoàn toàn có thể nhìn thấy sự phấn khích và đau nhói của tôi, dương vật cương cứng đang dựng đứng. Đã lâu lắm rồi nó mới được dựng lên như thế này. Tôi có thực sự thích nó không? Tôi nhìn khuôn mặt cô ấy bị tất của tôi che lại và quấn băng dính nhưng trông vô cùng quyến rũ. Tôi tưởng cô ấy mới là người bị sốc. 

Chỉ là...chỉ là bây giờ chúng ta không thể làm gì được nữa. Cô ấy nhìn tôi rồi bị người lãnh đạo đeo mặt nạ bắt quỳ trước đầu gối của tôi. Đôi môi quấn băng dính của cô ấy ấn vào hai hòn bi của tôi, di chuyển đầu cô ấy lên xuống, sợi dây và khuôn mặt của cô ấy cọ xát từng inch trên da tôi. Cảm giác đó thực sự rất lạ. Sau đó cô ấy lại bị buộc phải đứng lên và chúng tôi bị dẫn ra khỏi phòng. Tôi thậm chí không thể diễn tả được cảm giác khi bước đi, sợi dây cọ xát vào hai quả bóng của tôi, và tôi cũng có thể nhìn thấy Tô Hồng Yến nhắm mắt lại, gần như vấp ngã trong mỗi bước đi, bởi vì sợi dây không chỉ bị mắc kẹt giữa âm vật của cô ấy, mà còn ở giữa cặp mông tròn trịa của cô ấy...

Tôi chưa bao giờ muốn cô ấy nhiều hơn lúc này. Vẻ ngoài và cách cô ấy di chuyển đã làm tôi hứng thú đến mức đột nhiên những cảm giác cũ lại quay trở lại. Sau đó, chúng tôi nhìn thấy các con của chúng tôi, Lý Vi Vi và Lý Tiểu Kỳ nằm cạnh nhau trên sàn, nhưng chúng cũng bán khỏa thân giống chúng tôi. Mắt cá chân của họ chắc chắn đã được cởi trói, những người đeo mặt nạ còn lại cởi quần bó của Lý Vi Vi, quần đùi và quần đùi của Lý Tiểu Kỳ. Sau đó, giống như tôi và Tô Hồng Yến, họ buộc một sợi dây quanh eo và bóp cổ môi âm hộ của Lý Vi Vi và bi của Lý Tiểu Kỳ. Nhưng đó không phải là tất cả. Chiếc quần lót bó sát của Lý Vi Vi bị kéo xuống và đặt lên đầu Lý Tiểu Kỳ. Đầu anh bị kéo lên, buộc anh phải nâng lên cao. Trong phương pháp trói bốn con ngựa tiêu chuẩn, sợi dây trên trán anh được buộc thẳng vào sợi dây giữa hai chân anh, trong khi một sợi dây khác trói chân anh vào đầu gối. Một trong những người đàn ông đeo mặt nạ kéo sợi dây qua lại khi anh ta di chuyển trên sàn, dương vật của anh ta buộc phải cọ xát với sàn. Về phần Lý Vi Vi, cô cũng bị trói xuống sàn. Quần đùi của Lý Tiểu Kỳ được kéo xuống để che đầu cô và một dây đeo quanh trán cô để cố định. Sợi dây của cô cũng bị buộc vào hai chân, mắt cá chân của cô bị kéo ra sau, cả hai đều bị trói vào sợi dây giữa hai chân cô. Khi cô ấy rên rỉ và vặn vẹo, tôi phát hiện ra rằng người đàn ông đeo mặt nạ thực sự đã đặt một chiếc bàn chải đánh răng điện vào nút âm đạo của cô ấy...

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu” hai đứa trẻ không ngừng rên rỉ, trong lòng đau đớn xen lẫn hưng phấn không thể giải thích được. 

Khi người lãnh đạo đeo mặt nạ buộc chúng tôi ngồi xuống, Tô Hồng Yến bắt đầu run rẩy toàn thân. Cô ấy tựa đầu vào vai tôi, và mắt cá chân của chúng tôi bị trói chặt vào nhau. Sau đó, chân của chúng tôi bị người đàn ông đeo mặt nạ buộc phải uốn cong, hai chân trên và dưới bị áp vào nhau. Tôi dùng má lau đầu cho cô ấy để an ủi cô ấy và đừng sợ. Người cầm đầu đeo mặt nạ quay lại để lục lọi sợi dây trong túi. Một người đeo mặt nạ khác đang tính toán tài chính, người cuối cùng đang chơi đùa với Lý Tiểu Thất rất hứng thú. Lúc này, Tô Hồng Nhan đột nhiên rên rỉ. Cô ấy quay sang một bên, dùng tay giữ lấy dương vật của tôi và di chuyển nó lên xuống một cách nhanh chóng. Tôi cảm nhận được độ cứng và sưng tấy của nó, tôi tận hưởng từng giây phút kích thích dưới sự nắm bắt của Tô Hồng Nham. Ham muốn tình dục của tôi đang bị kích thích bởi những gì đang xảy ra, và tôi không mất nhiều thời gian để giật mình. Mùi vị của những chiếc tất trong miệng và tất cả những điều này khiến tôi muốn bật khóc ngay lập tức. Khi cô ấy rên rỉ, tôi xuất tinh vào tay cô ấy. Tô Hồng Yến nhìn tôi, ánh mắt nói nhiều hơn bất cứ lời nói trầm thấp nào. Tôi gật đầu tỏ ý đã hiểu. Thủ lĩnh của người đàn ông đeo mặt nạ đang quan sát tất cả những điều này với nụ cười nửa miệng. Anh ấy nói, "Em có thể tận hưởng khoảng thời gian này một lúc." Sau đó chúng tôi còn được yêu cầu nằm úp mặt xuống sàn và bị trói giống như con cái chúng tôi, ngoại trừ việc chúng tôi không được mặc quần lót của nhau. 

Dải băng trên môi chúng tôi được quấn thêm vài lần trước khi chúng tôi nhìn nhau, khiến chúng tôi càng im lặng hơn, và ba người đàn ông đeo mặt nạ sau đó bỏ lại chúng tôi cười lớn. Tôi quay người sang một bên, Tô Hồng Nhan cũng làm theo, Lý Tiểu Thất và Lý Vị Úy đang vặn vẹo rên rỉ trên sàn nhà ở phía bên kia căn phòng. Chúng tôi nhìn nhau, rồi xoắn lại gần nhau, chúng tôi nhìn chằm chằm vào mắt nhau, mặt chúng tôi áp chặt vào nhau và chúng tôi bắt đầu kéo sợi dây giữa hai chân. Tôi thực sự lại cứng lên, thậm chí còn chạm vào môi âm hộ vốn đã ướt át của Tô Hồng Yến. Tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn, Tô Hồng Nhan cũng rên rỉ đáp lại...

Anh chàng hàng giờ của chúng tôi phát hiện ra vào sáng hôm sau khi tất cả chúng tôi đang ngủ trên sàn, người đầy mồ hôi và tất nhiên là một vài thứ khác. Sau đó chúng tôi được thả và cảnh sát lấy lời khai của chúng tôi, nhưng những người đàn ông đó không bao giờ bị bắt và ngôi nhà của chúng tôi có thể cần phải được bán và thay thế bằng một ngôi nhà mới. Chúng tôi cũng đã có một cuộc thảo luận kéo dài trong gia đình vào tối hôm đó, nơi chúng tôi chia sẻ những điều nhất định và suy nghĩ của chúng tôi về những gì đã xảy ra…. 

Vì vậy, một đêm cuối tuần sau, khi đi ngang qua phòng Lý Tiểu Thất, tôi nhìn thấy Lý Vị Ương đang mặc quần đùi nằm trên giường với anh ấy. Anh ngoan ngoãn mở miệng để em gái nhét chiếc tất bẩn vào, sau đó dùng băng dính màu nâu dán lên môi anh, sau đó cô cầm bàn chải đánh răng điện lên bật công tắc…

Khi bước vào phòng riêng, tôi mỉm cười và nhìn vợ tôi đang nằm trên giường. Cô đang vặn vẹo người, chiếc khăn lụa màu đỏ trói cổ tay và mắt cá chân, cô nằm thành hình lớn trên giường. Tôi từ từ cởi quần và tất, khi cô ấy ngoan ngoãn mở miệng, tôi nhét đôi tất chưa giặt sau khi tập thể dục vào miệng cô ấy. Cô ấy thút thít hai lần vì phấn khích và gật đầu với tôi, để lộ mép chiếc tất màu xám. Sau đó tôi bắt đầu hôn cô ấy, tận hưởng khoảng thời gian hạnh phúc của riêng chúng tôi.
